Word	af
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	uit die veld geslaan
abacus	abakus
abalone	perlemoen
abandon	verlaat
abandoned	verlate
abandonment	verlating
abashed	aangegryp
abate	bedaar
abatement	vermindering
abba	Abba
abbey	abdy
abbot	abt
abbreviate	afkort
abbreviation	afkorting
abdomen	buik
abdominal	abdominale
abduct	ontvoer
abduction	ontvoering
aberrant	afwykende
aberration	afwyking
abeyance	tydelike opschorting
abhor	afsku
abhorrence	weersin
abhorrent	gruwelike
abide	bly
abiding	Abiding
ability	vermoë
abject	volslae
ablation	ablasie
ablaze	brand
able	staat
abnormal	abnormale
abnormality	abnormaliteit
aboard	aanboord
abode	woning
abolish	af te skaf
abolition	afskaffing
abominable	gruwelike
abominate	verfoeien
abomination	gruwel
aboriginal	Aboriginal
abort	aborteer
abortion	aborsie
abortive	mislukte
abound	oorvloed
abovementioned	bogenoemde
abracadabra	wartaal
abrasion	skuur
abrasive	skuur
abreast	hoogte
abroad	buiteland
abrogate	bowe
abrupt	skielike
abruptly	skielik
abscess	abses
absence	afwesigheid
absent	afwesig
absentee	afwesige
absenteeism	afwesigheid
absinthe	Helfrich
absolute	absolute
absolution	absolusie
absolve	onthef
absorb	absorbeer
absorbed	geabsorbeer
absorbent	absorberende
absorbing	absorbeer
absorption	absorpsie
abstain	onthou
abstention	onthouding
abstinence	onthouding
abstract	abstrakte
abstraction	onttrekking
absurd	absurd
absurdity	absurditeit
abundance	oorvloed
abundant	oorvloedige
abuse	misbruik
abused	misbruik
abusive	beledigende
abutment	anker
aby	NO TRANSLATION
abysmal	onpeilbaar
abyss	afgrond
academic	akademiese
academy	Akademie
accede	tree
accelerant	accelerant
accelerate	versnel
accelerated	versnelde
acceleration	versnelling
accelerator	versneller
accent	aksent
accentuate	beklemtoon
accept	aanvaar
acceptable	aanvaarbaar
acceptance	aanvaarding
acceptances	aanvaardings
access	toegang
accessible	toeganklik
accession	toetreding
accessory	bykomstigheid
accident	ongeluk
accidental	toevallige
accidentally	ongeluk
acclaim	lof
accolade	toekenning
accommodate	akkommodeer
accommodation	akkommodasie
accompaniment	begeleiding
accompany	vergesel
accompanying	begeleidende
accomplice	medepligtige
accomplish	bereik
accomplished	tot stand gebring
accomplishment	vervulling
accord	beweging
accordance	ooreenstemming
accordion	trekklavier
account	rekening
accountability	aanspreeklikheid
accountable	aanspreeklik
accountant	rekenmeester
accounting	Rekeningkunde
accounts	rekeninge
accredited	geakkrediteerde
accretion	aanwas
accrue	toeval
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	versamel
accumulation	opeenhoping
accuracy	akkuraatheid
accurate	akkurate
accursed	vervloekte
accusation	beskuldiging
accusative	akkusatief
accuse	beskuldig
accused	beskuldigde
accuser	aanklaer
accusing	beskuldig
accustomed	gewoond
ace	ace
acetic	asynsuur
acetylene	asetileen
ache	pyn
achieve	bereik
achieved	bereik
achievement	prestasie
aching	seer
achy	Achy
acid	suur
acidity	suur
acknowledge	erken
acknowledged	erken
acknowledgement	erkenning
acknowledgment	erkenning
acme	toppunt
acne	aknee
acorn	akker
acoustic	akoestiese
acoustics	akoestiek
acquaint	vergewis
acquaintance	kennismaking
acquainted	vertroud
acquiescence	berusting
acquire	verkry
acquiring	verkryging
acquisition	verkryging
acquisitions	aanwinste
acquit	vryspreek
acquittal	vryspraak
acre	akker
acreage	oppervlakte
acres	akker
acrobat	akrobaat
acrylic	akriel
act	daad
acting	Waarnemende
action	aksie
action figure	aksie figuur
actionable	aksie
activate	aktiveer
activation	aktivering
active	aktiewe
activist	aktivis
activity	aktiwiteit
actor	akteur
actress	aktrise
actual	werklike
actuality	aktualiteitsprogram
actuary	aktuaris
acuity	skerpte
acumen	vernuf
acupuncture	akupunktuur
acute	akute
acutely	deeglik
ad	advertensie
adage	spreekwoord
adamant	vasbeslote
adapt	aanpas
adaptable	aanpasbaar
adaptation	aanpassing
add	voeg
added	bygevoeg
addendum	addendum
adder	adder
addict	verslaafde
addicted	verslaaf
addiction	verslawing
addictive	verslawende
addition	Daarbenewens
additional	addisionele
additive	toevoeging
address	adres
addressee	geadresseerde
addresses	adresse
adept	meesters
adequacy	toereikendheid
adequate	voldoende
adhere	voldoen
adherence	nakoming
adherent	aanhanger
adhering	voldoening
adhesion	adhesie
adhesive	gom
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	aangrensende
adjective	adjektief
adjoining	aangrensende
adjourn	verdaag
adjournment	verdaging
adjudicate	beslis
adjudication	beoordeling
adjunct	toevoegsel
adjust	pas
adjuster	bediening
adjustment	aanpassing
adjuvant	bevorderingsmiddel
admin	admin
administer	administreer
administration	administrasie
administrative	administratiewe
administrator	administrateur
admirable	bewonderenswaardig
admiral	admiraal
admiralty	Admiralty
admiration	bewondering
admire	bewonder
admired	bewonder
admirer	bewonderaar
admiring	bewonder
admissibility	toelaatbaarheid
admissible	toelaatbaar
admission	toegang
admit	erken
admittance	toelating
admitted	toegelaat
admitting	erken
admixture	vermenging
admonition	vermaning
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	adolessensie
adolescent	adolessent
adopt	neem
adoption	aanneming
adoptive	aangenome
adorable	adorable
adoration	aanbidding
adore	aanbid
adoring	Aanbidding
adorn	versier
adornment	versiering
adrenalin	adrenalien
adrenaline	adrenalien
adrift	adrift
adult	volwasse
adulterated	vervalste
adulterer	egbreker
adultery	egbreuk
adulthood	volwassenheid
advance	bevorder
advanced	gevorderde
advancement	bevordering
advancing	bevordering
advantage	voordeel
advantageous	voordelig
advent	koms
adventure	avontuur
adventurer	avonturier
adventures	avonture
adventurous	avontuurlike
adversary	teenstander
adverse	ongunstige
adversity	teenspoed
advertise	adverteer
advertisement	advertensie
advertising	advertensies
adverts	advertensies
advice	advies
advisable	raadsaam
advise	adviseer
advised	aangeraai
advisement	Advisering
adviser	adviseur
advisor	adviseur
advisory	adviserende
advocacy	voorspraak
advocate	advokaat
aegis	beskerming
aeration	deurlugting
aerial	lug
aerobics	aerobics
aerodrome	vliegveld
aerodynamic	aerodinamiese
aerodynamics	lugdinamika
aeronautics	lugvaartkunde
aeroplane	vliegtuig
aerospace	Ruimte
aesthetic	estetiese
aesthetics	estetika
aetiology	etiologie
afar	ver
affable	gemoedelike
affair	verhouding
affect	invloed
affecting	wat
affection	liefde
affectionate	liefdevolle
affections	hartstogte
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	beëdigde verklaring
affiliated	geaffilieerde
affiliation	affiliasie
affinity	affiniteit
affirm	bevestig
affirmation	bevestiging
affirmative	regstellende
affirmatively	bevestigend
affix	aanbring
afflict	bedroewe
afflicted	verdruk
affliction	ellende
affluence	welvaart
affluent	gegoede
afford	bekostig
affordable	bekostigbare
affront	belediging
affronted	aanstoot
afield	weg
afire	n vuur
afloat	kop bo water
afore	voorafgaande
aforementioned	voorgenoemde
aforesaid	voorgenoemde
afraid	bang
afresh	opnuut
african	Afrikaanse
aft	AFT
afterlife	hiernamaals
aftermath	nadraai
afternoon	middag
aftershave	aftershave
aftertaste	nasmaak
afterthought	nagedagte
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agaat
age	ouderdom
aged	bejaardes
agency	agentskap
agenda	agenda
agent	agent
agglomeration	agglomerasie
aggravate	vererger
aggravated	vererger
aggravates	vererger
aggravating	verswarende
aggravation	struikelblok
aggregate	totaal
aggregation	samevoeging
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	aggressie
aggressive	aggressiewe
aggressively	aggressief
aggressiveness	aggressie
aggressor	aggressor
agh	AGH
aghast	ontsteld
aghhh	NO TRANSLATION
agile	ratse
agility	behendigheid
aging	veroudering
agitate	roer
agitated	geroer
agitation	geroer
aglow	gloei
agnostic	agnostikus
ago	gelede
agonizing	folterende
agony	foltering
agoraphobia	agorafobie
agree	stem
agreeable	aangenaam
agreed	ooreengekom
agreeing	stem
agreement	ooreenkoms
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	landbou
agriculture	landbou
aground	gestrand
agua	NO TRANSLATION
ahead	voor
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	Ahoy
aid	hulp
aide	aide
aiding	ondersteuning
aids	hulpmiddels
ail	ail
ailing	sukkelende
ailment	kwaal
aim	doel
aimless	doellose
air	lug
airbag	lugsak
airborne	lug
aircraft	vliegtuig
aircraft carrier	vliegtuig draer
airfield	vliegveld
airhead	airhead
airlift	lugbrug
airline	lugredery
airliner	vliegtuig
airlock	airlock
airman	vliegenier
airplane	vliegtuig
airport	lughawe
airs	die eerste keer uitgestuur
airship	lugskip
airspace	lugruim
airspeed	lugspoed
airstrip	landingstrook
airtight	lugdigte
airway	lugweg
aisle	paadjie
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	soortgelyk
alabaster	albaste
alarm	alarm
alarm clock	wekker
alarmed	bekommerd
alarming	onrusbarende
alas	helaas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albino
album	album
alchemy	alchemie
alcohol	alkohol
alcoholic	alkoholiese
alcoholism	alkoholisme
alcove	nis
alderman	Raadsheer
ale	NO TRANSLATION
alert	waarskuwing
alertness	gereedheid
alerts	waarskuwings
alfalfa	lusern
algebra	algebra
algebraic	algebraïese
algorithm	algoritme
alias	alias
alibi	alibi
alien	uitheemse
alienate	vervreem
alienated	vervreemd
alienation	vervreemding
alight	aan die brand gesteek
align	in lyn te bring
aligned	gebonde
alignment	belyning
alike	gelyk
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	onderhoud
aliquot	aliquot
alive	lewendig
alkali	alkali
alkaloids	alkaloïede
allay	besweer
allegation	bewering
allege	beweer
alleged	beweerde
allegiance	trou
allegorical	allegoriese
allegory	allegorie
allegro	allegro
allergic	allergiese
allergy	allergie
alleviate	verlig
alleviation	verligting
alley	stegie
alleyway	straatje
alliance	alliansie
allied	geallieerde
alligator	krokodil
allocate	toeken
allocation	toekenning
allot	toeken
allotment	toekenning
allow	toelaat
allowable	toelaatbare
allowance	toelae
allowed	toegelaat
alloy	allooi
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	skoonheid
alluring	aanloklike
allusion	verwysing
alluvial	alluviale
ally	bondgenoot
almanac	almanak
almighty	almagtige
almond	amandel
aloft	omhoog
aloha	Aloha
alone	alleen
alongside	saam
aloof	afsydig
aloud	hardop
alpha	alfa
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabeties
alpine	berg
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	altaar
altar boy	altaar seun
alter	verander
alteration	verandering
altercation	onderonsie
altered	verander
alternate	alternatiewe
alternating	afwisselend
alternative	alternatiewe
altimeter	altimeter
altitude	hoogte
alto	alt
altogether	geheel en al
aluminum	aluminium
alumnus	alumnus
alveolar	alveolêre
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgaam
amalgamation	samesmelting
amaretto	Amaretto
amass	stig
amateur	amateur
amaze	verbaas
amazed	verbaas
amazedness	amazedness
amazement	verbasing
amazing	ongelooflike
amazingly	ongelooflik
ambassador	ambassadeur
amber	Amber
ambience	atmosfeer
ambient	omringende
ambiguity	dubbelsinnigheid
ambiguous	dubbelsinnige
ambit	bestek
ambition	ambisie
ambitious	ambisieuse
ambivalent	ambivalent
ambrosia	Ambrosia
ambulance	ambulans
ambush	hinderlaag
ameliorate	versag
amen	amen
amenable	vatbaar
amend	wysig
amendment	wysiging
amends	vergoed
amenity	gerief
amethyst	ametis
amiable	vriendelik
amicable	vriendskaplike
amid	te midde van
amidst	te midde van
amino	amino
ammo	ammunisie
ammonia	ammoniak
ammonium	ammonium
ammunition	ammunisie
amnesia	geheueverlies
amnesty	amnestie
amorous	verliefde
amorphous	amorfe
amortization	amortisasie
amount	bedrag
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetamines
amphibian	amfibiese
amphibious	amfibiese
amphitheater	amfiteater
ample	genoeg
amplification	versterking
amplify	versterk
amplitude	amplitude
amply	ruim
amputate	amputeer
amputation	amputasie
amuck	amok
amulet	amulet
amuse	amuseer
amused	geamuseerd
amusement	vermaak
amusing	amusante
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	narkose
anaesthetic	narkose
anagram	anagram
anal	anale
analgesic	pynstillende
analogous	analoog
analogue	analoog
analogy	analogie
analysis	analise
analyst	ontleder
analytic	analitiese
analytical	analitiese
analyze	analiseer
analyzer	ontleder
anaphylactic	anafilaktiese
anarchism	anargisme
anarchist	anarchist
anarchy	anargie
anastomosis	anastomose
anathema	anathema
anatomic	anatomiese
anatomy	anatomie
ancestor	voorvader
ancestral	voorvaderlike
ancestry	afkoms
anchor	anker
anchorage	anker
ancient	antieke
ancillary	aanvullende
androgen	androgeen
android	Android
anecdote	staaltjie
anemia	anemie
anemic	anemies
anemone	anemone
anesthesia	narkose
anesthesiologist	anesthesist
anesthetic	narkose
aneurysm	aneurisme
anew	opnuut
angel	engel
angelic	engele
anger	woede
angered	kwaad
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografie
angle	hoek
angling	hengel
angora	angora
angriest	kwaadste
angry	kwaad
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	Vrees
anguish	angs
anguished	hartroerende
angular	hoek
anhydrous	anhidriese
animal	dier
animate	animeer
animated	geanimeerde
animation	animasie
animosity	vyandigheid
animus	animus
ankle	enkel
anklet	enkelband
annals	annale
annex	aanhangsel
annexation	anneksasie
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	uit te wis
annihilated	vernietig
annihilation	uitwissing
anniversary	herdenking
annotate	annoteer
annotation	body
announce	kondig
announcement	aankondiging
announcer	omroeper
annoy	irriteer
annoyance	ergernis
annoyed	vererg
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	irriterende
annoys	sorg vir groot struikelblok
annual	jaarlikse
annuity	annuïteit
annul	nietig te verklaar
annular	ringvormig
annulment	nietigverklaring
annulus	annulus
anointed	gesalfde
anointing	salwing
anomalous	onreëlmatige
anomaly	anomalie
anon	anon
anonymity	anonimiteit
anonymous	anoniem
anorexic	anoreksies
answer	antwoord
answerable	verantwoordbaar
answering	antwoord
ant	mier
antagonism	antagonisme
antagonist	antagonis
antagonistic	antagonistiese
antagonize	antagoniseer
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antesedente
antelope	wildsbokke
antenna	antenna
anterior	anterior
anthem	volkslied
anthill	miershoop
anthology	bundel
anthrax	antraks
anthropological	antropologiese
anthropologist	antropoloog
anthropology	antropologie
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotika
antibiotics	antibiotika
antichrist	antichris
anticipate	antisipeer
anticipation	afwagting
anticipatory	antisiperende
antics	manewales
antidote	teenmiddel
antifungal	antifungale
antigravity	antigravity
antimony	antimoon
antipathy	weersin
antiquarian	Ou
antiquated	verouderde
antique	antieke
antiques	oudhede
antiquity	antieke
antiseptic	antiseptiese
antisocial	antisosiale
antithesis	antitese
antithetical	antitetiese
antiviral	antivirale
antler	geweier
antsy	antsy
anus	anus
anvil	aambeeld
anxiety	angs
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	angstig
anxiousness	angs
anytime	enige tyd
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	nader
apache	apache
apartment	woonstel
apartments	woonstelle
apathetic	apaties
apathy	apatie
ape	aap
aperture	diafragma
apex	toppunt
aphid	plantluis
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	n stuk
aplomb	aplomb
apocalypse	apokalips
apocalyptic	apokaliptiese
apologetic	apologetiese
apologist	apologeet
apologize	vra om verskoning
apology	verskoning
apostasy	afvalligheid
apostate	afvallige
apostle	apostel
apostolic	apostoliese
apostrophe	afkappingsteken
apothecary	apteker
appalled	verstom
appalling	haglike
apparatus	apparaat
apparel	klere
apparent	oënskynlike
apparently	blykbaar
apparition	spook
appeal	appélleer
appear	verskyn
appearance	voorkoms
appease	paai
appellant	appellant
append	voeg
appendage	aanhangsel
appendectomy	appendectomy
appendicitis	blindedermontsteking
appendix	bylaag
appetite	eetlus
appetizer	voorgereg
appetizing	smaaklik
applaud	jubel
applause	applous
apple	appel
apple juice	appelsap
applejack	applejack
applesauce	appelmoes
appliance	toestel
appliances	toestelle
applicability	toepaslikheid
applicable	toepassing
applicant	aansoeker
application	aansoek
apply	aansoek doen
appoint	aanstel
appointment	aanstelling
appointments	aanstellings
apportion	verdeel
apportionment	toedeling
appraisal	evaluering
appraise	beoordeel
appreciable	aansienlike
appreciate	waardeer
appreciated	waardeer
appreciates	waardeer
appreciation	waardering
appreciative	waarderende
apprehend	vang
apprehension	vrees
apprehensive	bekommerd
apprentice	vakleerling
apprenticeship	vakleerlingskap
approach	benadering
approaching	nader
approbate	NO TRANSLATION
approbation	approbasie
appropriate	toepaslike
appropriation	bewilliging
approval	goedkeuring
approve	goed te keur
approved	goedgekeur
approvement	approvement
approving	goedkeuring
approximate	geskatte
approximately	ongeveer
approximating	benader
approximation	benadering
appurtenances	toebehore
apricot	appelkoos
apron	voorskoot
apt	bekwaam
aptitude	aanleg
aqua	aqua
aquamarine	akwamaryn
aquarium	akwarium
aquatic	akwatiese
aqueduct	akwaduk
aqueous	waterige
arable	bewerkbare
arbiter	arbiter
arbitrary	arbitrêre
arbitrate	arbitreer
arbitration	arbitrasie
arbitrator	arbiter
arbor	arbor
arc	boog
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	boog
archaeological	argeologiese
archaeologist	argeoloog
archaeology	argeologie
archaic	argaïese
archangel	aartsengel
archbishop	aartsbiskop
archdiocese	aartsbisdom
archduke	aartshertog
arched	boog
archer	boogskutter
archery	boogskiet
archetype	argetipe
archipelago	argipel
architect	argitek
architectural	argitektoniese
architecture	argitektuur
archive	argief
arctic	arktiese
ardent	vurige
ardor	ywer
arduous	moeilike
area	gebied
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Ag nee
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumenteer
argument	argument
argumentation	argumentasie
argumentative	argumentatiewe
arguments	argumente
arid	dorre
arise	ontstaan
aristocracy	aristokrasie
aristocrat	aristokraat
aristocratic	aristokratiese
arithmetic	rekenkundige
ark	ark
arm	arm
armada	armada
armament	wapentuig
armaments	wapentuig
armature	anker
armchair	leunstoel
armed	gewapende
armor	wapens
armored	gepantserde
armory	arsenaal
armpit	oksel
arms	arms
army	weermag
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapie
arousal	opwekking
arouse	wek
aroused	gewek
arraignment	aanklagte
arrange	reël
arranged	gereël
arrangement	reëling
array	verskeidenheid
arrears	agterstallig
arrest	arresteer
arrhythmia	aritmie
arrival	aankoms
arrive	kom
arrogance	arrogansie
arrogant	arrogant
arrow	pyl
arsehole	gat
arseholes	poepholle
arsenal	arsenaal
arsenic	arseen
arson	brandstigting
arsonist	brandstigter
art	kuns
arterial	arteriële
artery	slagaar
artful	skelm
arthritis	artritis
arthropod	geleedpotige
artichoke	artisjok
article	artikel
articles	artikels
articulate	verwoord
articulation	artikulasie
artifact	juweel
artifice	listig
artificial	kunsmatige
artillery	artillerie
artisan	vakman
artist	kunstenaar
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistieke
artistry	kunstenaarskap
artists	kunstenaars
artwork	kunswerk
arty	kunstige
asap	so gou as moontlik
asbestos	asbes
ascend	klim
ascendancy	opkoms
ascendant	voorouer
ascending	stygende
ascension	hemelvaart
ascent	trap
ascertain	bepaal
ascertained	vasgestel
ascetic	asketiese
ash	as
ashamed	skaam
ashes	as
ashtray	asbak
asinine	asinine
ask	vra
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	slaap
asp	ASP
asparagus	aspersies
aspartame	aspartaam
aspect	aspek
aspects	aspekte
aspen	Aspen
asphalt	asfalt
asphyxia	asfiksie
asphyxiation	versmoring
aspiration	aspirasie
aspire	streef
aspirin	aspirien
aspiring	aspirant
ass	gat
assail	aanstorm
assailant	aanvaller
assassin	sluipmoordenaar
assassinate	vermoor
assassination	sluipmoord
assault	aanranding
assay	toets
assemblage	assemblage
assemble	vergader
assembled	vergader
assembly	vergadering
assemblyman	assemblyman
assent	instemming
assert	beweer
asserting	beweer
assertion	bewering
assertive	selfgeldend
assess	evalueer
assessment	assessering
assessor	assessor
asset	bate
assets	bates
asshole	asshole
assign	toewys
assignee	Gemagtigde
assignment	opdrag
assimilate	assimileer
assimilation	assimilasie
assist	help
assistance	hulp
assistant	assistent
associate	assosieer
association	vereniging
assorted	verskillende soorte
assortment	verskeidenheid
assuage	sus
assume	aanvaar
assumed	aanvaar
assuming	veronderstelling
assumption	aanname
assurance	versekering
assure	verseker
assured	verseker
assuredly	Voorwaar
asterisk	asterisk
asteroid	asteroïde
asteroids	asteroïdes
asthma	asma
asthmatic	asmatiese
astigmatism	astigmatisme
astonish	verbazen
astonished	verbaas
astonishing	verstommende
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	verbasing
astound	verstom
astral	astrale
astray	verdwaal
astringent	trekkend
astrologer	astroloog
astrology	astrologie
astronaut	ruimtevaarder
astronomer	sterrekundige
astronomical	astronomiese
astronomy	astronomie
astute	slim
asunder	verbreek
asylum	asiel
asymmetric	asimmetriese
asymmetry	asimmetrie
asymptotic	asimptotiese
atelier	ateljee
atheism	ateïsme
atheist	ateïs
atheistic	ateïstiese
atherosclerosis	aterosklerose
athlete	atleet
athletic	atletiek
athleticism	atleties
athletics	atletiek
atlas	atlas
atmosphere	atmosfeer
atmospheric	atmosferiese
atoll	atol
atom	atoom
atomic	atoom
atone	versoening
atonement	versoening
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	gruwelike
atrocity	gruweldaad
atrophy	atrofie
attach	heg
attached	aangeheg
attachment	beslaglegging
attack	aanval
attacker	aanvaller
attacking	aanval
attain	bereik
attainable	haalbaar
attainment	bereiking
attempt	poging
attempted	poging tot
attend	bywoon
attendance	bywoning
attendant	gepaardgaande
attention	aandag
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	aandagtig
attenuate	verswak
attenuated	verswakte
attenuation	attenuasie
attest	getuig
attestation	verklaring
attic	solder
attire	drag
attitude	houding
attorney	prokureur
attract	trek
attraction	aantrekkingskrag
attractive	aantreklike
attractiveness	aantreklikheid
attributable	toegeskryf
attribute	kenmerk
attribution	Erkenning
attrition	uitvloei
auburn	Rooi
auction	veiling
auctioneer	afslaer
audacious	gewaagde
audacity	vermetelheid
audible	hoorbaar
audience	gehoor
audio	klank
audit	oudit
audition	oudisie
auditions	oudisies
auditor	ouditeur
auditorium	ouditorium
auditory	ouditiewe
aught	niks
augment	vul
augmentation	aanvulling
august	Augustus
aunt	tante
auntie	tannie
aura	aura
aurora	Aurora
auspices	beskerming
auspicious	luisterryke
austere	sober
austerity	soberheid
authentic	outentieke
authenticate	authentic
authentication	verifikasie
authenticity	egtheid
author	skrywer
authoritative	gesaghebbende
authority	gesag
authorization	magtiging
authorize	magtig
authorized	gemagtigde
authorship	outeurskap
autism	outisme
autistic	outistiese
auto	motor
autobiographical	outobiografiese
autobiography	outobiografie
autocorrect	Auto Correct
autocratic	outokratiese
autograph	handtekening
autographed	handtekening
automated	outomatiese
automatic	outomatiese
automobile	motor
automotive	motor
autonomy	outonomie
autopilot	auto pilot
autopsy	lykskouing
autumn	herfs
auxiliary	hulp
avail	opgelewer
availability	beskikbaarheid
available	beskikbaar
avalanche	stortvloed
avarice	gierigheid
avatar	avatar
avenge	wreek
avenger	wraakgierige
avenging	Omdat aanvoerders aangevoer
avenue	laan
aver	NO TRANSLATION
average	gemiddelde
aversation	aversation
averse	sku
averseness	aptyt
aversion	weersin
avert	voorkom
aviary	voëlhok
aviation	lugvaart
aviator	Aviator
avid	ywerige
avocado	avokado
avoid	verhoed
avoidance	vermyding
avoiding	vermy
await	wag
awake	wakker
awaken	ontwaak
awakening	ontwaking
award	toekenning
awards	toekennings
aware	bewus
awareness	bewustheid
awe	NO TRANSLATION
awed	verstom
awesome	ontsagwekkende
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	vreeslike
awkward	ongemaklike
awkwardness	ongemaklikheid
awning	afdak
awry	mis
axe	byl
axial	aksiale
axiom	aksioma
axiomatic	aksiomatiese
axis	as
axle	axle
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimut
azure	blou
babble	babbel
babbling	babbel
babe	babe
baboon	bobbejaan
baby	baba
babysit	babysit
babysitter	oppas
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	BA
bachelorette	bachelorette
back	terug
backboard	bord
backbone	ruggraat
backdoor	agterdeur
backdrop	agtergrond
backer	wedder
backfire	boemerang
backgammon	backgammon
background	agtergrond
backhand	backhand
backhoe	graaf
backoff	backoff
backpack	rugsak
backpacker	backpacker
backroom	achterkamertjes
backseat	agterste sitplek
backside	agterkant
backtrack	Klankbaan
backup	ondersteuning
backward	agteruit
backwardness	agterlikheid
backwards	agteruit
backwater	dood water
backwoods	binneland
backyard	agterplaas
bacon	spek
bacteria	bakterieë
bacterial	bakteriële
bacterium	bakterie
bad	slegte
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	Das
badhabit	NO TRANSLATION
badly	sleg
badness	sleg
baffle	baffle
baffled	stomheid geslaan
bag	sak
bagel	bagel
baggage	bagasie
baggie	baggie
baggy	zakkerig
bagman	Bagman
bagpipes	doedelsakke
bail	borgtog
bailiff	balju
bait	aas
bake	bak
bakery	bakkery
baking	bak
bal	NO TRANSLATION
balance	balans
balanced	gebalanseerde
balcony	balkon
bald	kaal
balding	bles
baldy	Baldy
bale	baal
balk	balk
ball	bal
ballad	ballade
ballast	ballas
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	Bal spel
ballistic	ballistiese
ballistics	ballistiek
balloon	ballon
ballot	stembrief
ballpark	ball
ballplayer	ballplayer
ballpoint	balpunt
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	salf
balmy	soel
balsam	balsem
balsamic	balsamiese
bam	Bam
bamboo	bamboes
ban	NO TRANSLATION
banana	piesang
band	groep
bandage	verband
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandiet
bandstand	musiek tent
bandwagon	trein
bandwidth	bandwydte
bane	vloek
bang	Knal
banger	hollander
banish	verban
banished	verban
banishment	verbanning
banister	baluster
banjo	banjo
bank	bank
banker	bankier
banking	bank
bankroll	bankrekening
bankrupt	bankrot
bankruptcy	bankrotskap
banner	banier
banquet	banket
banshee	Banshee
banter	geskerts
banzai	NO TRANSLATION
baptism	doop
baptismal	doop
baptize	doop
bar	bar
barb	Barb
barbarian	barbaarse
barbaric	barbaarse
barbarism	barbaarsheid
barbecue	barbecue
barbed	doringdraad
barber	barbier
barbershop	haarkapper
barbie doll	barbie pop
bard	bard
bare	kaal
bareback	bloots
barefoot	kaalvoet
barely	skaars
barf	barf
bargain	winskoop
bargaining	bedinging
barge	vaar
baritone	bariton
barium	barium
bark	bas
barkeep	barkeep
barks	blaf
barley	gort
barmaid	buffet juffrouw
barman	kroegman
barn	skuur
barnacle	Barnacle
barney	Barney
barnyard	Barnyard
barometer	barometer
baron	Baron
baroness	Barones
baroque	barok
barrack	barak
barracuda	Barracuda
barrage	spervuur
barred	verbied
barrel	vat
barren	dorre
barricade	versper
barrier	versperring
barring	blokkeer
barrister	advokaat
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	barman
barter	ruil
base	basis
baseball	bofbal
baseball bat	bofbalkolf
baseboard	plint
baseless	ongegrond
baseline	basislyn
baseman	baseman
basement	kelder
bases	basisse
bash	bash
bashful	skaam
basic	basiese
basics	basiese beginsels
basil	Basil
basilica	basiliek
basin	wasbak
basis	basis
bask	koester
basket	mandjie
basketball	basketbal
bass	bass
bass guitar	baskitaar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	bliksem
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	Bastion
bat	kolf
batch	joernaal
batching	gebind
bate	NO TRANSLATION
bath	bad
bathe	bad
bathhouse	badhuis
bathing	bad
bathrobe	kamerjas
bathroom	badkamer
bathtub	bad
bathymetry	bathymetrie
baton	knuppel
battalion	bataljon
batter	beslag
battered	mishandelde
battering	battering
battery	battery
battle	stryd
battled	gesukkel
battlefield	slagveld
battleground	slagveld
battlements	hoekvestings
battleship	slagskip
batty	Batty
bauble	zotskolf
bawdy	skunnige
bawl	joelen
bay	baai
bayonet	bajonet
bayou	BAYOU
bazaar	basaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	wees
beach	strand
beaches	strande
beacon	baken
bead	kraal
beading	kralewerk
beads	krale
beady	soortgelyk bead
beagle	Beagle
beak	bek
beaker	beker
beam	balk
beaming	stralende
bean	boontjie
beanbag	boontjiesak
beanie	mus
bear	dra
bearable	draaglik
beard	baard
bearded	bebaarde
bearer	draer
bearing	draende
bearings	laers
bearish	lomp
bearskin	berenvel
beast	dier
beastly	vreeslik
beat	klop
beaten	geslaan
beater	klitser
beating	klop
beatnik	beatnik
beau	Beau
beautification	verfraaiing
beautiful	pragtige
beautify	verfraai
beauty	skoonheid
beaver	bever
bebop	bebop
beck	beck
beckon	wink
become	geword
bed	bed
bedding	beddegoed
bedpan	bedpan
bedrock	hoeksteen
bedroom	slaapkamer
bedside	bed
bedspread	deken
bedtime	slaaptyd
bee	bee
beef	beesvleis
beefsteak	biefstuk
beehive	byekorf
beep	biep
beeper	beeper
beer	bier
bees	bye
beeswax	byewas
beetle	besie
befall	oorkom
befitting	betaamlik
befriend	bevriend
befuddled	benewel
beg	bedel
beggar	bedelaar
begging	bedel
begin	begin
beginner	beginner
beginning	begin
beginnings	begin
begrudge	gun
begun	begin
behappy	NO TRANSLATION
behave	optree
behavior	gedrag
behavioral	gedrags-
behemoth	seekoei
behest	aandrang
behold	kyk
beholden	vas
beholder	kyker
beige	roomkleurige
belated	late
belay	seker maak
belch	uitbarsting
belief	geloof
believable	geloofwaardig
believe	glo
believed	geglo
believer	gelowige
believing	glo
belittle	verkleineer
belittled	verkleineer
bell	klok
bellboy	hotel bedien
bellhop	piccolo
belligerent	veglustige
bellman	bellman
bellow	geloei
bellows	blaasbalk
belly	maag
bellybutton	naeltjie
bellyful	meer as genoeg
belong	behoort
belongings	besittings
beloved	geliefde
belt	gordel
beluga	Beluga
bemused	onrustig
bench	bank
bend	draai
bender	jol
bending	buig
beneath	onder
benedictory	benedictory
benefactor	weldoener
beneficial	voordelige
beneficiary	begunstigde
benefit	voordeel
benevolence	welwillendheid
benevolent	welwillende
benign	benigne
bent	gebuig
benzene	benseen
bequeath	bemaak
bequest	erflating
bereaved	bedroefde
bereavement	beroof
bereft	beroof
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	Berlyn
berserk	Berserk
berth	bed
beryllium	berillium
beseech	vermaan
beset	omring
bestdayever	beste dag ooit
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	beste vriende
bestial	dierlike
besties	besties
bestow	skenk
bestseller	beste verkoper
bet	weddenskap
beta	beta
betray	verraai
betrayal	verraad
betrayed	verraai
betrothed	verloof
betterment	verbetering
betting	verbintenis
betty	Betty
bevel	skuinste
beverage	Drank
bevy	skare
beware	pasop
bewilder	betower
bewildered	verward
bewilderment	verbystering
bias	vooroordeel
biased	bevooroordeeld
bib	bib
bible	Bybel
biblical	Bybelse
bibliography	bibliografie
bicarbonate	bikarbonaat
bicentennial	Bicentennial
biceps	biceps
bicker	kibbel
bickering	gekibbel
bicolor	bicolor
bicycle	fiets
bid	bod
bidder	bieër
bidding	bied
bide	NO TRANSLATION
biennial	tweejaarlikse
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurkasie
big	groot
bigamy	bigamie
bigday	groot dag
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	Biggie
bighorn	groot horing
bigmouth	groot mond
bigot	kwezelaar
bigoted	bevooroordeelde
bigotry	dwepery
bike	fiets
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilaterale
bilayer	Dubbellaagvesikal
bile	gal
bilge	lens
bilingual	tweetalig
bill	wetsontwerp
billboard	billboard
billet	billet
billiard	biljart
billiards	biljart
billing	faktuur
billion	miljard
billionaire	miljardêr
billy	Billy
bimbo	Bimbo
bimonthly	tweemaandelikse
bin	bin
binary	binêre
bind	bind
binder	binder
bindery	bindery
binding	bindend
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binokulêre
binoculars	verkykers
binomial	binomiaal
bio	bio
biochemical	biochemiese
biochemist	biochemikus
biochemistry	biochemie
biogenesis	biogenese
biographer	biograaf
biography	biografie
biological	biologiese
biologist	bioloog
biology	biologie
bionic	Bionic
biopsy	biopsie
biosphere	biosfeer
bipartite	bilaterale
bipolar	bipolêre
birch	birch
bird	voël
birdcage	voëlhok
birdie	voëltjie
birdman	Birdman
birth	geboorte
birthday	verjaarsdag
birthing	geboorte
birthmark	moedervlek
birthplace	geboorteplek
birthright	geboortereg
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	biseksuele
bishop	biskop
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	teef
bitchy	bitchy
bite	byt
biter	NO TRANSLATION
bitsy	Bitsy
bitter	bitter
bitterly	bitterlik
bitterness	bitterheid
bittersweet	bitter soet
bitty	Bitty
bitumen	bitumen
biweekly	tweeweeklikse
biz	biz
bizarre	bisarre
blab	klappen
blabbermouth	losbek
black	swart
black snake	swart slang
blackberry	BlackBerry
blackbird	Blackbird
blackboard	swartbord
blacken	verswart
blackface	Zwartkop
blackjack	blackjack
blacklist	swartlys
blackmail	afpersing
blackmailer	afperser
blackness	swartheid
blackout	verduistering
blacksmith	smid
bladder	blaas
blade	lem
blame	blaam
blameless	onberispelik
bland	vaal
blank	leeg
blanket	kombers
blare	schallen
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	lasterlike
blasphemy	laster
blast	ontploffing
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	blatante
blather	kletsen
blaze	brand
blazer	baadjie
blazing	brandende
bleach	bleikmiddel
bleak	somber
bleed	bloei
bleeder	afperser
bleeding	bloeding
bleep	oproep
blemish	gebrek
blemished	gevlekte
blend	versnit
blender	blender
blending	vermenging
bless	seën
blessed	geseënde
blessing	seën
blessings	seëninge
bleu	bleu
blight	roes
blighted	verwoes
blimp	dikke
blind	blind
blinded	verblind
blindfold	blinddoek
blindfolded	geblinddoek
blinding	verblindende
blindly	blindelings
blindness	blindheid
blink	knip
blip	skans
bliss	Bliss
blissful	salig
blister	blister
blistering	striemende
blitz	Blitz
blizzard	blizzard
bloat	opblaas
bloated	opgeblase
blob	blob
block	blok
blockade	blokkade
blockage	verstopping
blockbuster	blockbuster
blockhead	domkop
blog	blog
bloke	bakkies
blond	blonde
blonde	blonde
blood	bloed
bloodbath	bloedbad
bloodhound	bloedhond
bloodless	bloedlose
bloodline	bloedlyn
bloodshed	bloedvergieting
bloodshot	bloedbelope
bloodstream	bloedstroom
bloodthirsty	bloeddorstige
bloody	bloedige
bloom	blom
bloomers	broek
blooming	blom
blossom	bloei
blot	klad
blotched	donkerbruin gevlek
blotter	onderlegger
blouse	bloes
blow	blaas
blower	blaser
blowfish	blowfish
blowing	waai
blowjob	blowjob
blown	geblaas
blowout	klap
blowtorch	steekvlam
blubber	huil
bluddy	bluddy
blue	blou
blue spruce	blou sparren
blueberry	bloubessie
bluebird	Bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	blou Jay
blueprint	bloudruk
blues	blues
bluff	bluf
bluish	blou
blunder	fout
blunt	stomp
blur	vervaag
blurred	versteurde
blurry	vaag
blurt	flappen
blush	bloos
blushing	bloos
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	beer
board	raad
board game	Bordspel
boarder	NO TRANSLATION
boarding	instap
boardroom	raadsaal
boards	planke
boardwalk	Boardwalk
boast	roem
boastful	grootpraters
boasting	spog
boat	boot
boathouse	boothuis
boating	boot
boatload	bootsvrag
boatman	roeier
bobbin	klos
bobcat	bobcat
bobsled	bobslee
bode	Bode
bodega	Bodega
bodice	lyfie
bodily	liggaamlike
body	liggaam
bodyguard	lyfwag
bog	moeras
bogey	Nudl
bogeyman	boeman
bogus	bogus
bohemian	boheemse
boil	kook
boiler	ketel
boilerplate	boiler
boiling	kook
boisterous	lawaaierige
bold	vet
boldness	vrymoedigheid
bollocks	Bollocks
bolster	versterk
bolt	bout
bolus	bolus
bomb	bom
bombard	bombardeer
bombardier	Bombardier
bombardment	bombardement
bombed	gebombardeer
bomber	bomwerper
bombers	bomwerpers
bombing	bombardement
bombshell	donderslag
bonanza	meevaller
bonbon	NO TRANSLATION
bond	band
bondage	slawerny
bonding	binding
bonds	effekte
bondsman	bondsman
bone	been
bonehead	idioot
boner	boner
bones	bene
bonfire	vreugdevuur
bong	bong
bonkers	waanzinnig
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	enjinkap
bonny	Bonnie
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	benige
boo	boo
boob	boob
booby	sukkel
booger	Booger
boogeyman	Boogeyman
boogie	boogie
book	boek
bookcase	boekrak
bookie	bookie
booking	bespreking
bookish	boek achtig
bookkeeper	boekhouer
bookkeeping	boekhouding
booklet	boekie
bookmaker	beroepswedder
bookmark	Bookmark
books	boeke
bookseller	boekhandelaar
bookshop	boekwinkel
bookstore	boekwinkel
bookworm	boekwurm
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boemerang
booming	bloeiende
boon	seën
boooo	NO TRANSLATION
boost	hupstoot
booster	booster
boot	stewel
booth	stand
bootleg	bootleg
bootlegger	drank smokkelaar
boots	stewels
booty	buit
booze	drank
bop	bop
bopper	bopper
border	grens
bordering	grens
borderline	borderline
bore	gebaar
boreal	boreale
bored	verveeld
boredom	verveling
borer	boorder
boring	vervelig
born	Gebore
boron	boor
borough	gemeente
borrow	leen
borrower	lener
bosom	boesem
boss	baas
bossy	baasspelerig
boston	Boston
botanical	botaniese
botanist	botanis
botany	plantkunde
bother	pla
bothering	pla
bottle	bottel
bottleneck	bottelnek
bottling	bottelering
bottom	onderkant
bottomless	bodemlose
botulism	botulisme
boulder	rots
bounce	weiering
bouncer	bouncer
bouncy	springkasteel
bound	gebonde
boundary	grens
boundless	oneindige
bounds	skrede
bountiful	oorvloed
bounty	oorvloed
bouquet	ruiker
bourbon	Bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	Beurs
bout	bout
boutique	boetiek
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	bees
bow	boog
bowed	buig
bowel	derm
bowels	ingewande
bowl	bak
bowler	bouler
bowling	boulwerk
bowls	rolbal
box	boks
boxcar	wagon
boxer	bokser
boxers	boksers
boxing	boks
boy	seuntjie
boycott	boikot
boyfriend	kêrel
boyhood	jeug
boyish	seunsagtige
boysenberry	boysenberry
bozo	Bozo
bra	bra
brace	brace
bracelet	armband
braces	draadjies
brachial	bragiale
bracket	bracket
brackets	hakies
brackish	brak
brad	Brad
brag	spog
braid	braid
brain	brein
brainless	breinlose
brains	brein
brainstorm	dinkskrum
brainwash	breins spoelen
brainy	verstandig
brake	rem
bran	semels
branch	tak
branching	vertakking
brand	merk
brandy	brandewyn
brash	parmantige
brass	koper
brass knuckle	koperknoppe
brassiere	brasserie
brat	brat
bratwurst	braadworst
bravado	bravade
brave	dapper
bravery	dapperheid
brawl	geraas
brawn	Brawn
brazen	kopersee
breach	breek
bread	brood
breadth	breedte
break	breek
breakable	breekbaar
breakaway	breek weg
breakdown	afbreek
breaker	breker
breakers	brekers
breakfast	ontbyt
breaking and entering	breek en betree
breakingnews	breakingnews
breakneck	razend
breakthrough	deurbraak
breakup	op breek
breast	bors
breath	asem
breathe	asem te haal
breather	blaaskans
breathless	uitasem
breathtaking	asemrowende
breech	sluitstuk
breeches	broek
breed	broei
breeder	teler
breeding	teling
breeze	briesie
breezy	winderig
brethren	broers
breve	NO TRANSLATION
brevity	bondigheid
brew	brou
brewery	brouery
brewing	brou
briar	Briar
bribe	omkoopgeld
bribery	omkopery
brick	baksteen
bridal	bruid
bride	bruid
bridegroom	bruidegom
bridesmaid	strooimeisie
bridge	brug
bridle	toom
brief	kort
briefcase	aktetas
briefing	inligtingsessie
briefly	kortliks
brig	Brig
brigade	brigade
bright	helder
brighten	kikker
brightens	held
brighter	helderder
brightness	helderheid
brilliance	briljantheid
brilliant	briljant
brim	rand
brimming	oorlopens toe vol
brimstone	swawel
brine	pekel
bring	bring
brink	Brink
brisk	flink
brisket	borsstuk
bristle	regop staan
brittle	bros
bro	bro
broach	borsspeld
broad	breë
broadcast	uitsending
broadcasting	uitsaai
broaden	verbreed
broadside	Straat
broadsword	broadsword
brocade	brokaat
broccoli	broccoli
brochure	brosjure
broil	twis
broke	gebreek
broken	gebroke
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	gebroke hart
broker	makelaar
brokerage	makelaars
bromide	bromide
bronco	Bronco
bronze	brons
brooch	speld
brood	kuikens
brooding	dreigend
brook	spruit
broom	besem
broomstick	besemstok
broth	sous
brothel	bordeel
brother	broer
brotherhood	broederskap
brotherly	broederlike
brow	voorkop
brown	bruin
brownstone	Brown
browse	Snuffel
brrr	brrr
bruise	vermorsel
bruising	kneusings
brunch	brunch
brunette	donkerkop
brunt	skok
brush	kwas
brutal	wrede
brutality	brutaliteit
brute	brute
brutish	dom
bubble	borrel
bubbling	borrelende
bubbly	bubbly
bubonic	buil
buck	bok
buckaroo	Buckaroo
bucket	emmer
buckle	gespe
buckled	vasgegespe
bucko	opschepperig
buckshot	lopers
buckwheat	bokwiet
bud	kiem
buddha	buddha
buddhism	Boeddhisme
buddhist	Boeddhistiese
budding	bot
buddy	buddy
budge	beweeg
budget	begroting
buff	buff
buffalo	buffels
buffer	buffer
buffering	buffer
buffet	buffet
buffoon	nar
bug	fout
bugaboo	spook
bugged	ingeluister
bugger	bliksem
buggy	karretjie
bugle	beuel
bugler	Bugler
build	bou
builder	bouer
building	gebou
buildings	geboue
buildup	bou op
bulb	gloeilamp
bulbous	bolvormige
bulge	bult
bulimic	bulimies
bulk	grootmaat
bulkhead	afskorting
bulky	lywige
bull	bul
bulldog	bulldog
bulldozer	stootskraper
bullet	bullet
bulletin	bulletin
bulletproof	koeëlvaste
bullfighter	stierenvechter
bullfrog	brulpadda
bullheaded	bullheaded
bullhorn	luidspreker
bullion	goud
bullock	bul
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	boelie
bulwark	skans
bum	boude
bumblebee	hommel
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	stamp
bumper	buffer
bumpy	stamperige
bun	NO TRANSLATION
bunch	n klomp
bundle	bundel
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	spongat
bunion	knokkel
bunk	stapelbed
bunker	bunker
bunkhouse	ruimte met stapelbedden
bunny	bunny
bunt	Bunt
buoy	boei
buoyancy	dryfvermoë
buoyant	lewendig
bur	bur
burden	las
burdened	belas
burdensome	swaar
bureau	Buro
bureaucracy	burokrasie
bureaucrat	bureaucrat
bureaucratic	burokratiese
burger	Burger
burglar	inbreker
burglary	inbraak
burial	begrafnis
buried	begrawe
burke	Burke
burlap	jute
burlesque	burleske
burly	fris
burn	brand
burned	verbrand
burner	brander
burning	brandende
burnished	blink
burnout	uitbrand
burnt	verbrand
burp	burp
burr	Burr
burrito	Burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	grawe
bursary	beurs
burst	bars
bury	begrawe
bus	bus
busboy	busboy
bush	bos
bushel	maatemmer
bushy	ruie
business	besigheid
business man	NO TRANSLATION
businessman	sakeman
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	Buss
bust	borsbeeld
busted	uitgevang
buster	buster
bustle	gewoel
bustling	bedrywige
busy	besig
busybody	moeial
butane	butaan
butcher	slagter
butler	dienskneg
butt	boude
butter	botter
buttercup	Buttercup
butterfly	skoenlapper
buttermilk	bottermelk
butterscotch	botterkaramel
buttery	botteragtige
buttock	boud
buttocks	boude
button	knoppie
buttress	stut
buxom	mollig
buy	koop
buyer	koper
buying	koop
buzz	buzz
buzzard	Buzzard
buzzed	gons
buzzer	sirene
buzzing	gons
bye	bye
bygone	vervloë
bylaw	verordening
byline	naam reël
bypass	verbypad
bystander	omstander
byte	byte
byzantine	Bisantynse
cab	taxi
cabal	kabaal
cabana	Cabana
cabaret	kabaret
cabbage	kool
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	kajuit
cabinet	kabinet
cable	kabel
caboodle	spul
caboose	kolewa
cabriolet	cabriolet
cache	kas
cacophony	kakofonie
cactus	kaktus
cad	CAD
cadaver	kadawer
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	kadens
cadet	kadet
cafe	kafee
cafeteria	kafeteria
caffeine	kafeïen
cage	hok
cagey	cagey
cahoots	heul
cairn	Cairn
cake	koek
cakewalk	kinderspeletjies
calamari	calamari
calamitous	rampspoedige
calamity	ondergang
calcareous	kalk
calcium	kalsium
calculate	bereken
calculated	bereken
calculating	berekening
calculation	berekening
calculator	sakrekenaar
calculus	calculus
calendar	kalender
calender	NO TRANSLATION
calf	kalf
caliber	kaliber
calibrate	kalibreer
calico	kaliko
calipers	beenstutte
calisthenics	gimnastiek
call	oproep
callback	terugbel
caller	oproeper
calligraphy	kalligrafie
calling	roeping
callous	gevoellose
calls	oproepe
calm	kalm
calming	kalmerende
calmness	kalmte
caloric	kalorie
calorie	kalorie
calorimeter	kaloriemeter
cam	cam
camaraderie	kameraadskap
camber	wielvlug
camcorder	camcorder
camel	kameel
cameo	cameo
camera	kamera
cameraman	kameraman
camisole	kamisool
camouflage	camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kamp
campaign	veldtog
campaigner	kampvegter
campaigning	veldtog
camper	kampeerder
campfire	kampvuur
camping	kampeer
campsite	kampterrein
campus	kampus
can	kan
can opener	blikoopmaker
canal	kanaal
canary	Kanariese
cancel	kanselleer
canceling	kanselleer
cancellation	kansellasie
cancer	Kanker
candid	openhartige
candidacy	kandidatuur
candidate	kandidaat
candied	versuikerde
candle	kers
candlelight	kerslig
candles	kerse
candlestick	kandelaar
candor	eerlikheid
candy	lekkergoed
cane	rottang
canine	honde
canister	blik
canker	kanker
cannabis	dagga
canned	geblikte
cannibal	kannibaal
cannibalism	kannibalisme
canning	inmaak
cannon	kanon
cannonball	Cannon
canoe	kano
canon	kanon
canonical	kanoniese
canons	kanons
canopy	kap
cantaloupe	spanspek
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantien
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	swing
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	doek
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	cap
capability	vermoë
capable	staat
capacity	kapasiteit
cape	kaap
caper	Caper
capillary	kapillêre
capital	hoofstad
capitalism	kapitalisme
capitalist	kapitalistiese
capitalize	kapitaliseer
capitals	hoofletters
capitation	kapitasie
capitol	Capitol
capitulation	oorgawe
cappuccino	cappuccino
caprice	grille
capricious	wispelturig
caps	pette
capslock	capsLock
capsule	kapsel
captain	kaptein
caption	opskrif
captivate	boei
captivating	boeiende
captive	gevange
captivity	ballingskap
captor	vanger
capture	vang
car	voertuig
caramel	karamel
carat	karaat
caravan	karavaan
carbon	koolstof
carburetor	vergasser
carcass	karkas
carcinoma	karsinoom
card	card
cardboard	karton
cardiac	kardiale
cardigan	Cardigan
cardinal	kardinale
cardiologist	kardioloog
cardiology	kardiologie
cardiomyopathy	kardiomiopatie
cards	kaarte
care	sorg
career	beroep
carefree	sorgvrye
careful	versigtig
carefully	versigtig
careless	sorgelose
carelessness	nalatigheid
caress	streling
caret	kappie
caretaker	opsigter
cargo	vrag
caribou	caribou
caricature	karikatuur
caries	cariës
caring	omgee
carjack	carjack
carnage	slagting
carnal	vleeslike
carnation	angelier
carnival	karnaval
carnivorous	vleisetende
carol	Carol
carols	Kersliedere
carousel	mallemeule
carp	karp
carpal	karpale
carpenter	timmerman
carpentry	timmer
carpet	mat
carpeting	tapyt
carpool	saamry geleentheid
carriage	vervoer
carried	gedra
carrier	draer
carrot	wortel
carry	dra
carrying	uitvoering
carsick	karsiek
cart	wa
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	Carter
cartilage	kraakbeen
cartographic	kartografiese
cartography	kartografie
carton	karton
cartoon	spotprent
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	patroon
carve	kerf
carver	CARVER
carving	carving
cascade	waterval
case	geval
casein	kaseïen
cash	kontant
cashier	kassier
cashmere	kasjmier
casing	omhulsel
casino	casino
cask	vat
casket	kis
casserole	kasserol
cassette	kasset
cast	gooi
castaway	verwerplik
caste	kaste
caster	Caster
castle	kasteel
castor	strooisuiker
castrate	lubben
castration	kastrasie
casual	gemaklik
casually	gemaklik
casualty	ongevalle
cat	kat
catabolism	katabolisme
catalog	katalogus
catalogue	katalogus
catalysis	katalise
catalyst	katalisator
catalytic	katalitiese
catamaran	catamaran
catapult	kettie
cataract	katarak
catastrophe	katastrofe
catastrophic	katastrofiese
catatonic	katatoniese
catch	vang
catcher	vanger
catching	vang
catchphrase	catchphrase
catchy	catchy
catechism	kategese
categorical	kategoriese
category	kategorie
cater	voorsiening te maak
caterer	spysenier
caterpillar	ruspe
cates	kate
catfish	baber
cathartic	purgeermiddel
cathedral	katedraal
catheter	kateter
catholic	Katolieke
cathouse	cathouse
catnip	Kattekruid
cattle	beeste
catwalk	loopplank
caucus	koukus
caudal	stert
cauldron	kookpot
cauliflower	blomkool
caulk	kalfateren
causal	oorsaaklike
causality	oorsaaklikheid
causation	veroorsaking
cause	oorsaak
caused	veroorsaak
causeway	laagwaterbrug
caution	versigtigheid
cautionary	omsigtigheidsaankondiging
cautious	versigtig
cautiously	versigtig
cavalier	onverskillige
cavalry	perderuiters
cave	grot
caveat	caveat
caveman	grotman
cavern	grot
cavernous	kaverneuse
caviar	kaviaar
caving	speleologie
cavity	holte
cayenne	cayenne
cease	ophou
ceasefire	skietstilstand
ceaseless	eindelose
cedar	sederhout
cede	sedeer
ceiling	plafon
celebrant	celebrant
celebrate	vier
celebrated	gevierde
celebrating	viering
celebration	viering
celebrations	vieringe
celebratory	feestelike
celebrity	celebrity
celery	seldery
celestial	hemelse
celibacy	selibaatheid
celibate	selibaat
cell	sel
cellar	kelder
cellblock	cellblock
cellist	tjellis
cellmate	cellmate
cello	tjello
cellophane	sellofaan
cellular	sellulêre
cellulite	selluliet
celluloid	celluloid
cement	sement
cemented	gevestig
cemetery	begraafplaas
censor	censor
censorship	sensuur
censure	sensuur
census	sensus
cent	sent
centenary	eeufees
centennial	CENTENNIAL
center	sentrum
centerfold	Centerfold
centerpiece	middelpunt
centimeter	sentimeter
centipede	centipede
central	sentrale
centrality	sentraliteit
centralization	sentralisering
centralize	sentraliseer
centrally	sentraal
centrifugal	sentrifugale
centrifuge	centrifuge
centurion	Centurion
century	eeu
ceramic	keramiek
ceramics	keramiek
cereal	graan
cereals	graan
cerebral	serebrale
ceremonial	seremoniële
ceremony	seremonie
certain	sekere
certainty	sekerheid
certifiable	sertifiseerbare
certificate	sertifikaat
certified	gesertifiseerde
certify	sertifiseer
cervical	servikale
cervix	serviks
cess	ning
cessation	staking
cesspool	beerput
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	kaf
chafing	skaaf
chagrin	hartseer
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	ketting
chainsaw	kettingsaag
chair	stoel
chairman	voorsitter
chairperson	voorsitter
chairwoman	voorsitter
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	beker
chalk	kryt
challenge	uitdaging
challenger	uitdager
chamber	kamer
chambermaid	kamenier
chambers	kamers
chameleon	verkleurmannetjie
champ	Champ
champagne	sjampanje
champion	kampioen
championship	kampioenskap
chance	kans
chancellor	kanselier
chandelier	kandelaar
chandler	Chandler
change	verandering
changeable	verwissel
changed	verander
changer	wisselaar
changing	verander
channel	kanaal
chant	chant
chaos	chaos
chaotic	chaotiese
chap	kêrel
chapel	kapel
chaperon	chaperonne
chaplain	kapelaan
chapman	Chapman
chaps	ouens
chapter	hoofstuk
char	char
character	karakter
characteristic	eienskap
characterize	kenmerk
charade	charade
charcoal	houtskool
chardonnay	chardonnay
charge	hef
chargeable	laste
charger	charger
chariot	wa
charisma	charisma
charismatic	charismatiese
charitable	liefdadigheid
charity	liefdadigheid
charlatan	charlatan
charm	sjarme
charmed	betower
charmer	charmer
charming	bekoorlike
charred	verkool
chart	grafiek
charter	handves
chartered	geoktrooieerde
chase	jaag
chased	gejaag
chaser	chaser
chasm	kloof
chassis	onderstel
chaste	reine
chastened	getugtig
chastisement	straf
chastity	kuisheid
chat	gesels
chateau	kasteel
chatter	chatter
chatterbox	Chatterbox
chattering	trillings
chatty	geselserig
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinistiese
cheap	goedkoop
cheapened	goedkoop
cheapskate	cheapskate
cheat	oneerlik
cheater	cheater
check	tjek
checkbook	tjekboek
checker	checker
checkered	geruite
checkers	Checkers
checklist	kontrolelys
checkmate	skaakmat
checkout	uitteken
checkpoint	kontrolepunt
checkup	ondersoeke
cheek	wang
cheeks	wange
cheeky	cheeky
cheep	gepiep
cheer	moed
cheered	gejuig
cheerful	vrolike
cheerfulness	blymoedigheid
cheering	juigende
cheerleader	cheerleader
cheerleading	Cheerleading
cheerless	moedeloos
cheers	cheers
cheery	vrolik
cheese	kaas
cheeseburger	cheese
cheesecake	kaaskoek
cheesy	Wink
cheetah	jagluiperd
chef	sjef
chemical	chemiese
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chemikus
chemistry	chemie
chemo	chemo
chemotherapy	chemoterapie
cheque	tjek
cherish	koester
cherishing	koester
cherry	kers
cherub	gérub
chess	skaak
chest	bors
chestnut	kastanje
chevron	Chevron
chew	kou
chewy	taai
chic	chic
chicane	chicane
chick	chick
chicken	hoender
chicken pox	waterpokkies
chickenpox	waterpokkies
chief	hoof
chiefly	hoofsaaklik
chieftain	opperhoof
chiffon	chiffon
child	kind
childbirth	geboorte
childhood	kinderjare
childish	kinderagtige
childless	kinderlose
childlike	kinderlike
childloss	NO TRANSLATION
children	kinders
chili	chili
chill	chill
chilled	verkoelde
chilling	koue
chilly	koel
chime	slaan
chimera	Chimera
chimes	speelwerk
chimney	skoorsteen
chimp	sjimpansee
chimpanzee	sjimpansee
chin	ken
china	Sjina
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	Chinook
chip	chip
chipmunk	Munk
chipper	canter
chipping	afsplintering
chiropractor	chiropraktisyn
chirp	getjilp
chirping	lied
chisel	beitel
chiseler	chiseler
chit	Chit
chitchat	gekeuvel
chivalry	ridders
chloride	chloried
chlorine	chloor
chloroform	chloroform
chocolate	sjokolade
choice	keuse
choir	koor
choke	verstik
cholera	cholera
cholesterol	cholesterol
choose	kies
choosing	keuse
choosy	kieskeurig
chop	kap
chopper	helikopter
choppers	choppers
chopping	kap
chops	tjops
choral	koor
chord	koord
chords	akkoorde
chore	karwei
choreographer	choreograaf
choreography	choreografie
chorus	koor
chosen	gekies
chow	chow
chowder	soep
christ	Christus
christen	NO TRANSLATION
christening	doop
christian	Christen
christmas	Kersfees
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	kerst
christmastime	Kersfeestyd
chromatic	chromatiese
chromatography	chromatografie
chrome	chroom
chromium	chroom
chromosome	chromosome
chronic	chroniese
chronicle	kroniek
chronograph	chronograaf
chronological	chronologiese
chubby	mollig
chuck	Chuck
chuckle	giggel
chug	Chug
chum	lokaas
chummy	intiem
chump	homp
chunk	stuk
chunky	bonkige
church	kerk
churchyard	kerkhof
churn	kansellasies
chute	glybaan
chutney	blatjang
ciao	totsiens
cider	cider
cigar	sigaar
cigarette	sigaret
cilantro	koljander
cinch	cinch
cinder	lava
cinema	teater
cinematic	film
cinematographer	cineast
cinematography	kinematografie
cinnamon	kaneel
cipher	cipher
circle	sirkel
circling	omkring
circuit	kring
circuitry	circuit
circular	omsendbrief
circulate	sirkuleer
circulation	sirkulasie
circulatory	sirkulatoriese
circumcision	besnyding
circumference	omtrek
circumferential	n rond
circumscribed	omskryf
circumstance	omstandigheid
circumstances	omstandighede
circumstantial	omstandigheidsgetuienis
circumvent	omseil
circumvention	ontduiking
circus	sirkus
cirque	Cirque
cirrhosis	sirrose
cirrus	cirrus
cistern	put
citadel	vesting
citation	aanhaling
cite	noem
citizen	burger
citizenship	burgerskap
citrine	citrine
citrus	sitrus
city	Stad
citywide	citywide
civic	burgerlike
civics	Civics
civil	burgerlike
civilian	burgerlike
civilians	burgerlikes
civility	beleefdheid
civilization	beskawing
civilized	beskaafde
clad	Geklee
claim	eis
claimant	eiser
clairvoyant	heldersiende
clam	clam
clambake	clambake
clammy	klam
clamor	geskreeu
clamp	klamp
clan	clan
clandestine	klandestiene
clang	klang
clap	klap
clapper	klepel
clapping	klap
clarification	verduideliking
clarify	verduidelik
clarinet	klarinet
clarion	Clarion
clarity	duidelikheid
clash	botsing
clashing	bots
clasp	klamp
class	klas
classic	klassieke
classic rock	klassieke rock
classical	klassieke
classics	klassieke
classification	klassifikasie
classified	geklassifiseer
classify	klassifiseer
classmate	klasmaat
classroom	klaskamer
classy	classy
clatter	gekletter
clause	klousule
clauses	klousules
claustrophobia	claustrofobie
claustrophobic	benoud
clavicle	sleutelbeen
claw	klou
claws	kloue
clay	klei
clean	skoon
cleaner	skoner
cleaning	skoonmaak
cleanliness	netheid
cleanly	skoon
cleanse	reinig
cleanser	reiniger
cleansing	reiniging
cleanup	maak skoon
clear	duidelik
clearance	klaring
clearing	skoonmaak
clearness	helderheid
cleat	klos
cleavage	cleavage
cleave	kleef
cleaver	Cleaver
clef	sleutel
cleft	gesplete
clemency	genade
clench	gryp
clergy	geestelikes
clergyman	predikant
cleric	geestelike
clerical	klerklike
clerk	klerk
clerkship	klerkskap
clever	slim
cleverness	slimheid
click	klik
clicker	clicker
client	kliënt
clientele	kliënte
cliff	krans
climate	klimaat
climatology	klimatologie
climax	klimaks
climb	klim
climber	klimmer
clinch	beklink
cling	klou
clingy	klouerig
clinic	kliniek
clinical	kliniese
clink	klienk
clip	clip
clipboard	klipbord
clipper	knipper
clipping	knip
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	dekmantel
cloaking	verhul
cloakroom	kleedkamer
clobber	afranselen
clock	klok
clockwork	klok
clod	kluit
clog	klomp
cloister	klooster
clone	kloon
cloning	kloning
close	naby
closed	gesluit
closeness	nabyheid
closet	kas
closure	sluiting
clot	klont
cloth	doek
clothe	beklee
clothes	klere
clothesline	wasgoedlyn
clothing	klere
cloud	wolk
clouded	vertroebel
cloudiness	bewolktheid
clouds	wolke
cloudy	bewolkte
clout	invloed
clove	huisie
clover	klawer
cloves	naeltjies
clown	clown
clowns	narre
club	klub
clubhouse	klubhuis
clubs	klubs
cluck	kloek
clue	leidraad
clueless	clueless
clump	bos
clumsy	onbeholpe
clunk	clunk
cluster	cluster
clutch	koppelaar
clutches	kloue
clutter	warboel
coach	afrigter
coachman	koetsier
coagulation	koagulasie
coal	steenkool
coalesce	saamvloei
coalition	koalisie
coarse	growwe
coast	kus
coastal	kus
coaster	coaster
coastline	kuslyn
coat	Jas
coating	laag
coax	coax
cobalt	kobalt
cobble	keisteen
cobbler	skoenmaker
cobra	kobra
cocaine	kokaïen
cock	haan
cockamamie	cockamamie
cockeyed	loens
cockpit	kajuit
cockroach	kakkerlak
cocksucker	cocksucker
cocktail	cocktail
cocky	verwaand
cocoa	kakao
coconut	klapper
cocoon	kokon
cod	kabeljou
code	kode
codeine	kodeïen
codex	kodeks
codfish	kabeljou
codification	kodifisering
codify	codificeren
coding	kodering
coed	Coed
coefficient	koëffisiënt
coerce	dwing
coercion	dwang
coercive	dwang
coexist	naas
coexistence	naasbestaan
coexisting	naasbestaande
coffee	koffie
coffee table	koffie tafel
coffeehouse	koffiewinkel
coffeepot	koffie pot
coffin	doodskis
cog	rat
cogent	oortuigende
cognac	cognac
cognate	verwante
cognition	kognisie
cognitive	kognitiewe
cohabitation	kohabitasie
coherence	samehang
coherent	samehangende
cohesion	samehorigheid
cohesive	samehangende
cohort	kohort
coil	spoel
coiled	opgerolde
coin	munt
coinage	munt
coincide	saamval
coincidence	toeval
coincident	samevallende
coincidental	toevallig
coinciding	saamval
coke	coke
cola	cola
cold	koue
coldly	koud
coldness	koue
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	koolslaai
colic	koliek
coliseum	Coliseum
collaborate	saamwerk
collaboration	samewerking
collaborator	medewerker
collage	collage
collagen	kollageen
collapse	inval
collar	kraag
collarbone	sleutelbeen
collate	versamel
collateral	kollaterale
collation	samestelling
colleague	kollega
collect	versamel
collected	ingesamel
collection	versameling
collective	kollektiewe
collectively	gesamentlik
collector	versamelaar
college	kollege
collegiate	collegiale
collide	bots
collie	Collie
collision	botsing
collocation	plasing
colloquial	volksmond
collusion	Samespanning
cologne	cologne
colon	kolon
colonel	kolonel
colonial	koloniale
colonic	kolon
colonoscopy	kolonoskopie
colony	kolonie
colophon	Colophon
color	kleur
coloration	kleur
colored	gekleurde
colorful	kleurvolle
coloring	kleur
colorless	kleurlose
colors	kleure
colossal	kolossale
colt	colt
columbine	Columbine
column	kolom
columnar	kolomme
columnist	rubriekskrywer
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	koma
comb	kam
combat	bestry
combatant	vegter
combative	dapper
combination	kombinasie
combinatorial	kombinatoriese
combine	kombineer
combined	gekombineer
combo	combo
combustible	brandbare
combustion	verbranding
come	kom
comeback	kom terug
comedian	komediant
comedy	komedie
comet	komeet
comfort	troos
comfortable	gemaklik
comforter	trooster
comforting	vertroostend
comfy	gemaklik
comic	komiese
comical	komiese
comics	strokiesprente
coming	kom
comma	komma
command	bevel
commandant	kommandant
commandeer	kommandeer
commander	bevelvoerder
commanding	bevelvoerder
commandment	gebod
commando	kommando
commemorate	herdenk
commemoration	herdenking
commemorative	herdenking
commence	'n aanvang neem
commend	beveel
commendable	prysenswaardige
commendation	aanbeveling
commensurate	eweredig
comment	kommentaar
commentary	kommentaar
commentator	kommentator
commerce	handel
commercial	kommersiële
commie	commie
commissary	kommissaire
commission	kommissie
commissioner	kommissaris
commit	pleeg
commitment	toewyding
committal	verwysing
committed	verbind
committee	komitee
commodity	kommoditeit
commodore	Commodore
common	algemene
commoner	meen
commonly	algemeen
commonplace	alledaags
commons	commons
commonwealth	Statebond
commotion	oproer
communal	kommunale
commune	kommune
communicable	oordraagbare
communicate	kommunikeer
communication	kommunikasie
communicative	kommunikatiewe
communicator	kommunikeerder
communion	nagmaal
communism	kommunisme
communist	kommunistiese
community	gemeenskap
commutation	kommutasie
commutative	kommutatiewe
commute	pendel
commuter	pendelaar
comp	comp
compact	kompakte
compaction	kompaksie
compactness	kompaktheid
companion	metgesel
companionless	companionless
companionship	kameraadskap
company	maatskappy
comparable	vergelykbaar
comparative	vergelykende
comparatively	relatief
compare	vergelyk
comparison	vergelyking
compartment	kompartement
compass	kompas
compassion	deernis
compassionate	barmhartige
compatibility	verenigbaarheid
compatible	versoenbaar
compel	dwing
compelled	verplig
compelling	dwingende
compendium	versameling
compensate	vergoed
compensation	vergoeding
compensatory	kompenserende
compete	kompeteer
competence	bevoegdheid
competency	bevoegdheid
competent	bevoegde
competition	kompetisie
competitive	mededingende
competitor	mededinger
compilation	samestelling
compile	saam te stel
complacency	geveg
complacent	selfvoldaan
complain	kla
complaint	klagte
complement	aanvulling
complementary	aanvullende
complete	volledige
completed	voltooi
completely	heeltemal
completeness	volledigheid
completing	voltooi
completion	voltooiing
complex	komplekse
complexed	gekomplekseer
complexion	gelaatskleur
complexity	kompleksiteit
compliance	nakoming
compliant	voldoen
complicate	bemoeilik
complicated	ingewikkeld
complication	komplikasie
complicity	medepligtigheid
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	komplimentêre
comply	voldoen
complying	voldoen
compo	compo
component	komponent
compose	komponeer
composed	saamgestel
composer	komponis
composite	saamgestelde
composition	samestelling
compost	kompos
composure	kalmte
compound	saamgestelde
comprehend	verstaan
comprehension	begrip
comprehensive	omvattende
compress	compress
compressed	saamgeperste
compressible	samedrukbare
compression	kompressie
compressor	kompressor
comprise	bestaan
compromise	kompromie
comptroller	controleur
compulsion	dwang
compulsive	kompulsiewe
compulsory	verpligte
computable	berekenbaar
computation	berekening
compute	bereken
computer	rekenaar
computerized	gerekenariseerde
computing	rekenaar
comrade	kameraad
con	NO TRANSLATION
concatenation	aaneenskakellling
concave	konkawe
conceal	verberg
concealed	versteek
concealment	verberging
concede	toegee
conceit	verbeelding
conceited	verwaand
conceivable	denkbare
conceive	swanger
concentrate	konsentreer
concentration	konsentrasie
concentric	konsentriese
concept	konsep
conception	bevrugting
concern	kommer
concerned	bekommerd
concert	konsert
concerto	concerto
concession	toegewing
concessional	concessionele
conch	zeeschelp
concierge	portier
conciliation	versoening
concise	bondige
conclave	conclaaf
conclude	sluit
concluding	afsluiting
conclusion	afsluiting
conclusive	afdoende
concoction	brousel
concomitant	gepaardgaande
concord	Concord
concordance	konkordansie
concours	NO TRANSLATION
concourse	oploop
concrete	konkrete
concubine	byvrou
concur	stem saam
concurrence	instemming
concurrent	konkurrente
concurring	Concurring
concussion	harsingskudding
condemn	veroordeel
condemnation	veroordeling
condensation	kondensasie
condensed	verkorte
condescending	neerbuigende
condescension	genadig
condiment	kruiderij
condition	toestand
conditional	voorwaardelike
conditionally	voorwaardelik
conditioned	gekondisioneerde
conditioner	conditioner
conditioning	kondisionering
conditions	voorwaardes
condo	condo
condolence	meegevoel
condolences	meegevoel
condom	kondoom
condone	kondoneer
condor	Condor
conducive	bevorderlik
conduct	gedrag
conduction	geleiding
conductivity	geleiding
conductor	dirigent
conduit	watervoor
cone	keël
confederacy	sameswering
confederate	Konfederale
confederation	konfederasie
confer	verleen
conference	konferensie
confess	bely
confession	belydenis
confessional	konfessionele
confessions	bekentenisse
confetti	confetti
confidant	vertroueling
confide	vertrou
confidence	vertroue
confident	vol vertroue
confidential	vertroulik
confidentiality	vertroulikheid
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	opset
confine	beperk
confined	beperk
confinement	bevalling
confines	grense
confirm	bevestig
confirmation	bevestiging
confirmatory	bevestigende
confirmed	bevestig
confiscate	konfiskeer
confiscation	konfiskering
conflagration	verwoestende brand
conflict	konflik
conflicting	botsende
confluence	samevloeiing
conform	voldoen
conformance	conformance
conformation	NO TRANSLATION
conformity	ooreenstemming
confound	verwar
confounded	skande kom
confront	konfronteer
confrontation	konfrontasie
confuse	verwar
confused	verward
confusing	verwarrend
confusion	verwarring
conga	conga
congenial	simpatiek
congenital	aangebore
congestion	opeenhoping
conglomerate	konglomeraat
conglomeration	opeenhoping
congrats	geluk
congratulate	geluk
congratulation	gelukwensing
congratulations	baie geluk
congratulatory	gelukwensing
congregate	vergader
congregation	gemeente
congress	kongres
congressional	kongres
congressman	congreslid
congruence	kongruensie
conic	koniese
conical	koniese
conjecture	veronderstelling
conjugal	huwelik
conjugate	toegevoegde
conjugation	vervoeging
conjunction	samewerking
conjunctive	konjunktief
conjure	roep
conjuring	goochel
conk	neus
connect	verbind
connected	verbind
connection	verband
connective	bind
connoisseur	fynproewer
conquer	oorwin
conquering	verower
conqueror	oorwinnaar
conquest	verowering
conscience	gewete
conscientious	pligsgetroue
conscious	bewuste
consciousness	bewussyn
conscription	diensplig
consecrated	ingewy
consecration	toewyding
consecutive	agtereenvolgende
consensual	konsensuele
consensus	konsensus
consent	toestemming
consenting	toestem
consequence	gevolg
consequent	gevolglike
conservation	bewaring
conservatism	konserwatisme
conservative	konserwatief
conservatory	Konservatorium
conserve	bewaar
consider	oorweeg
considerable	aansienlike
considerate	bedagsame
consideration	oorweging
consignee	geadresseerde
consignment	besending
consist	Bestaan ​​uit
consistency	konsekwentheid
consistent	konsekwent
consolation	troos
console	konsole
consoled	getroos
consolidate	konsolideer
consolidated	gekonsolideerde
consolidation	konsolidasie
consonant	konsonant
consort	gade
conspicuous	opvallende
conspiracy	sameswering
conspirator	samesweerder
conspire	saamspan
constable	konstabel
constancy	konstantheid
constant	konstante
constantly	voortdurend
constellation	konstellasie
consternation	konsternasie
constipation	hardlywigheid
constituency	kiesafdeling
constituent	samestellende
constituents	bestanddele
constitute	uitmaak
constitution	grondwet
constitutional	grondwetlike
constitutionality	grondwetlikheid
constrain	dwing
constrained	beperk
constraint	beperking
construct	bou
construction	konstruksie
constructive	konstruktiewe
construe	konstrueer
consul	konsul
consulate	konsulaat
consult	raadpleeg
consultant	konsultant
consultation	konsultasie
consume	verteer
consumer	verbruiker
consuming	beslag
consummate	volkome
consummation	voleinding
consumption	verbruik
contact	Kontak
contagion	besmetting
contagious	aansteeklik
contain	bevat
container	houer
containment	bevalling
contaminate	besoedel
contaminated	besmet
contamination	besoedeling
contemplate	oorweeg
contemplation	nadenke
contemplative	kontemplatiewe
contemporaneous	tydelike
contemporary	kontemporêre
contempt	minagting
contemptible	veragtelik
contemptuous	minagtende
contend	beweer
contender	aanspraakmaker
contending	stry
content	inhoud
contented	tevrede
contention	twis
contentious	omstrede
contentment	tevredenheid
contents	inhoud
contest	wedstryd
contestant	deelnemer
context	konteks
contiguous	aangrensend
continence	kontinensie
continent	kontinent
continental	kontinentale
contingency	gebeurlikheidsplanne
contingent	voorwaardelike
continual	voortdurende
continually	voortdurend
continuance	voortsetting
continuation	voortsetting
continue	aanhou
continued	voortgegaan
continuing	voortgesette
continuity	kontinuïteit
continuous	deurlopende
continuously	voortdurend
continuum	kontinuum
contour	kontoer
contraband	smokkel
contraception	voorbehoeding
contract	kontrak
contracted	gekontrakteer
contractile	kontraktiele
contracting	kontraktering
contraction	inkrimping
contractor	kontrakteur
contradict	weerspreek
contradiction	teenstrydigheid
contradictory	teenstrydige
contraption	uitvindsel
contrary	Inteendeel
contrast	kontrasteer
contrasted	gekontrasteer
contravene	oortree
contravention	oortreding
contribute	bydra
contribution	bydrae
contributor	bydraer
contrite	verslae
contrition	berou
contrived	slinks
control	beheer
controller	kontroleerder
controlling	beherende
controversial	omstrede
controversy	omstredenheid
contusion	kontusie
conundrum	raaisel
convalescent	hersteloorde
convection	konveksie
convene	byeenroep
convenience	gerief
conveniences	geriewe
convenient	gerieflik
convent	klooster
convention	konvensie
conventional	konvensionele
converge	konvergeer
convergence	konvergensie
convergent	konvergente
conversant	vertroud
conversation	gesprek
conversational	gespreks
conversationalist	te praat
converse	omgekeerde
conversing	gesprek
conversion	omskakeling
convert	omskep
converted	omgeskakel
convertible	omskepbare
convex	konvekse
convexity	konveksiteit
convey	oor te dra
conveyance	vervoer
conveyancing	aktebesorging
convict	gevangene
conviction	oortuiging
convince	oortuig
convinced	oortuig
convincing	oortuigende
convocation	vierdag
convoluted	ingewikkelde
convolution	konvolusie
convoy	konvooi
coo	koer
cook	kok
cookbook	kookboek
cooker	fornuis
cookery	kookkuns
cookie	koekie
cookies	koekies
cooking	kook
cookout	cookout
cool	koel
coolant	koelmiddel
cooler	koeler
cooling	verkoeling
coolness	koelte
coon	Coon
coop	hok
cooperate	saam
cooperating	saam
cooperation	samewerking
cooperative	koöperatiewe
coordinate	koördineer
coordination	koördinasie
coordinator	koördineerder
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	hanteer
copier	copier
copilot	medevlieënier
coping	hantering
copious	baie
copper	koper
copter	copter
copy	kopie
copycat	Covers
copying	kopiëring
copyright	kopiereg
coral	koraal
coral snake	koraal slang
cord	koord
cordial	hartlike
cordless	koordlose
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	kern
cork	kurkprop
corkscrew	kurktrekker
corn	koring
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	kornea
corned	gepekel
corner	hoek
cornerstone	hoeksteen
cornet	horing
cornfield	koringland
cornflakes	graanvlokkies
cornice	kroonlys
cornstarch	mielieblom
corny	corny
corollary	uitvloeisel
corona	corona
coronary	koronêre
coronation	kroning
coroner	lykskouer
corporal	korporaal
corporate	korporatiewe
corporation	korporasie
corporeal	liggaamlike
corps	korps
corpse	lyk
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	kraal
correct	korrekte
correction	regstelling
correctional	korrektiewe
corrective	korrektiewe
correctness	korrektheid
correlation	korrelasie
correlative	korrelatiewe
correspond	ooreenstem
correspondence	korrespondensie
correspondent	korrespondent
corresponding	ooreenstemmende
corridor	korridor
corroborate	bevestig
corroboration	bevestiging
corrosion	roes
corrosive	bytende
corrupt	korrupte
corrupting	onheil
corruption	korrupsie
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korset
cortex	korteks
cortical	kortikale
cortisone	kortisoon
corvette	korvet
cosmetic	kosmetiese
cosmetics	skoonheidsmiddels
cosmic	kosmiese
cosmology	kosmologie
cosmopolitan	kosmopolitiese
cosmos	kosmos
cost	koste
costly	duur
costume	kostuum
cosy	snoesig
cot	bed
cote	Cote
cottage	huisie
cotton	katoen
couch	rusbank
cougar	cougar
cough	Hoes
council	raad
councilman	raadslid
counsel	raad
counseling	berading
counsellor	berader
counselor	berader
count	tel
countdown	countdown
countenance	aangesig
counter	counter
counteract	teen te werk
counterattack	teenaanval
counterbalance	tegengewicht
counterclaim	teeneis
counterfeit	nagemaakte
counterpart	eweknie
counterpoint	kontrapunt
countess	gravin
countless	ontelbare
country	land
countryman	landgenoot
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	platteland
counts	tel
county	land
coup	staatsgreep
coupe	koepee
couple	egpaar
coupled	tesame
coupling	koppeling
coupon	koepon
courage	moed
courageous	moedige
courier	koerier
courses	kursusse
coursing	jaag
court	hof
courteous	beleefd
courtesy	vergunning
courthouse	hofgebou
courtroom	hofsaal
courts	howe
courtship	hofmakery
courtside	courtside
courtyard	binnehof
cousin	neef
cousins	neefs
cove	Cove
coven	oploop
covenant	verbond
cover	cover
coverage	dekking
covered	gedek
covering	wat
covert	koverte
covet	begeer
coveted	gesogte
cow	koei
coward	lafaard
cowardice	lafhartigheid
cowardly	lafhartige
cowboy	cowboy
cowgirl	Cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	beesvel
cowl	haan
coworker	medewerker
coy	bedeesd
coyote	coyote
cozy	snoesig
crab	krap
crabby	prikkelbaar
crack	crack
cracked	gekraak
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	krake
crackle	geknetter
crackpot	crackpot
cradle	wieg
craft	handwerk
crafts	handwerk
craftsman	vakman
craftsmanship	vakmanskap
crafty	slim
craig	Craig
cram	cram
crammed	vol
cramp	kramp
cramped	beknopte
cranberry	rooibosbessie
cranberry juice	cranberry sap
crane	kraan
cranial	kraniale
cranium	skedel
crank	crank
cranky	cranky
cranny	skeur
crap	kak
crappy	crappy
craps	craps
crash	crash
crass	kras
crate	krat
crater	krater
crave	smag
craving	drang
crawfish	kreef
crawl	crawl
crayon	kryt
crayons	kryt
craze	rage
crazed	waansinnige
craziness	gekte
crazy	gek
creak	kraak
creaking	krakende
cream	room
creamed	geroomde
creamer	verromer
creamy	romerige
crease	plooi
create	skep
creation	skepping
creative	kreatiewe
creativity	kreatiwiteit
creator	skepper
creature	wese
credence	geloofwaardigheid
credential	Bewyse
credentials	geloofsbriewe
credibility	geloofwaardigheid
credible	geloofwaardige
credit	krediet
credit card	kredietkaart
creditable	NO TRANSLATION
credited	gekrediteer
crediting	kreditering
creditor	skuldeiser
creed	geloof
creek	spruitjie
creep	kruip
creeper	rankplant
creeping	kruip
creepy	creepy
cremation	verassing
creole	Creole
crepe	crêpe
crescendo	crescendo
crescent	Crescent
crest	kruin
crestfallen	moedeloos
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	skeur
crew	bemanning
crewman	bemanningslid
crib	krip
cricket	krieket
cried	roep
crime	misdaad
criminal	kriminele
criminality	kriminaliteit
crimp	krimp
crimson	bloedrooi
cringe	vleien
cripple	kreupel
crippled	kreupel
crippling	verlammende
crisis	krisis
crisp	helder
crispy	crispy
criterion	maatstaf
critic	kritikus
critical	kritiese
criticise	kritiseer
criticism	kritiek
criticize	kritiseer
criticized	gekritiseer
critique	kritiek
critter	Blik
croak	gekwaak
croc	krokodil
crock	kruk
crockery	breekware
crocodile	krokodil
croft	Croft
croissant	croissant
crook	dief
crooked	krom
crop	oes
croquet	croquet
cross	kwaad
cross country	land
crossbow	kruisboog
crossed	gekruis
crossfire	kruisvuur
crossing	kruising
crossover	crossover
crosswalk	Cross Walk
crossword	blokkiesraaisel
crotch	kruis
crouch	hurk
crouched	hurk
crouching	hurk
croupier	croupier
crow	kraai
crowbar	koevoet
crowd	skare
crowded	stampvol
crowds	skares
crown	kroon
crowning	kroning
crucial	noodsaaklik
cruciate	kruisvormige
crucifix	kruis
crucifixion	kruisiging
crucify	kruisig
crud	crud
crude	ru
cruel	wrede
cruelly	wreed
cruelty	wreedheid
cruise	cruise
cruise ship	passasierskip
cruiser	Swerwer
cruising	vaar
crumb	krummel
crumble	krummel
crumbling	verkrummel
crummy	mollig
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	kruistog
crusader	crusader
crush	drukgang
crushed	gekneus
crusher	breker
crushing	breek
crust	kors
crusty	bedonnerde
crutch	kruk
crux	kern
cry	geroep
crybaby	Tjank balie
crying	huil
crypt	grafkelder
cryptic	kriptiese
cryptography	kriptografie
crystal	kristal
crystalline	kristallyne
crystallization	kristallisasie
cub	welpie
cubby	cubby
cube	kubus
cubic	kubieke
cubicle	hokkie
cuckold	Cuckold
cuckoo	seemeeu
cucumber	komkommer
cuddle	cuddle
cuddled	vertroetel
cuddles	drukkies
cuddling	knuffelen
cue	wit
cuff	cuff
cuisine	kombuis
culinary	kulinêre
cull	slag
culminate	uitloop
culmination	hoogtepunt
culpability	skuld
culpable	strafbare
culprit	skuldige
cult	kultus
cultivate	kweek
cultivated	gekweek
cultivation	verbouing
cultural	kulturele
culture	kultuur
cultured	gekweek
culvert	duiker
cumbersome	omslagtig
cumulus	cumulus
cunning	geslepe
cunt	cunt
cup	koppie
cupboard	kas
cupcake	kolwyntjie
cupping	Geuttrek
cur	cur
curable	geneesbaar
curate	kapelaan
curative	genesende
curator	kurator
curb	randsteen
curd	wrongel
cure	kuur
curfew	curfew
curiosity	nuuskierigheid
curious	nuuskierig
curl	krul
curling	krul
currency	geldeenheid
current	huidige
curriculum	kurrikulum
curry	kerrie
curse	vloek
cursed	vervloek
cursing	vloek
cursory	oppervlakkige
curt	Curt
curtail	beperk
curtailment	beperking
curtain	gordyn
curtains	gordyne
curtsy	buiging
curvature	kurwe
curve	kurwe
curved	gebuig
curvilinear	kromlynige
cushion	kussing
cushy	cushy
cusp	Net voor
cuss	vloek
cussed	koppig
custard	vla
custodial	vryheid
custodian	bewaarder
custody	bewaring
custom	persoonlike
customary	gebruiklik
customer	kliënt
customized	persoonlike
cut	sny
cutaneous	kutane
cute	oulike
cuticle	kutikula
cutie	cutie
cutlass	hart vanger
cutlery	eetgerei
cutoff	sny af
cutter	cutter
cutters	messe
cutthroat	moordende
cutting	sny
cutting board	sny bord
cuttings	steggies
cwt	CWT
cyanide	sianied
cyberspace	kuberruimte
cycle	siklus
cyclical	sikliese
cyclist	fietsryer
cyclone	sikloon
cylinder	silinder
cylindrical	silindriese
cymbal	simbaal
cynic	cynicus
cynical	sinies
cynicism	sinisme
cyst	sist
cystic	sistiese
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	sitoplasma
czar	tsaar
dab	DAB
dabble	ploeteraars
dabbling	rondspeel
dad	pa
daddy	pappa
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dolk
daily	daaglikse
dainty	fyn
daiquiri	Daiquiri
dairy	melkery
daisy	Daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale
dam	dam
damage	skade
damaged	beskadig
damages	skadevergoeding
dame	Dame
damn	damn
damnation	verdoemenis
damned	verdoem
damp	klam
dampened	gedemp
damper	demper
damsel	meisie
dance	dans
dancer	danser
dancing	dans
dandruff	roos
dandy	dandy
danger	gevaar
dangerous	gevaarlike
dangerously	gevaarlik
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	Dapper
dare	waag
daredevil	waaghals
daresay	so mag stel
daring	durf
dark	donker
darken	verdonker
darkened	verduister
darkly	donker
darkness	duisternis
darkroom	donker kamer
darkside	Darkside
darling	liefling
darn	vervlaks
dart	pyl
dash	Dash
dashboard	paneelbord
dashed	verpletter
dashing	kranige
dastardly	duistere
data	data
database	databasis
date	datum
datenight	NO TRANSLATION
daughter	dogter
dawdle	beuzelen
dawn	aanbreek
dawned	aangebreek
day	dag
daybreak	dagbreek
daycare	dagsorg
daydream	dagdroom
daydreaming	dagdroom
daylight	daglig
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	bedags
daze	daze
dazed	verdwaas
dazzle	dazzle
dazzling	skitterende
deacon	diaken
deactivate	deaktiveer
dead	dood
deadbeat	Dead Beat
deadline	sperdatum
deadlines	sperdatums
deadlock	dooiepunt
deadly	dodelike
deaf	doof
deafening	oorverdowend
deafness	doofheid
deal	ooreenkoms
dealer	handelaar
dealership	handelaar
dealing	hantering
dealings	handelinge
dean	dekaan
dear	Geagte
dearest	liefste
dearth	hongersnood
death	dood
deathbed	sterfbed
deathly	doodse
debacle	debakel
debased	verlaag
debatable	debatteerbaar
debate	debat
debauchery	losbandigheid
debenture	skuldbrief
debilitating	verlammende
debit	debiet-
debrief	debrief
debriefing	ontlonting
debris	puin
debt	skuld
debtor	skuldenaar
debut	debuut
debutante	debut ante
decade	dekade
decadence	dekadensie
decadent	dekadente
decaf	cafeïne vry
decanter	Decanter
decathlon	tienkamp
decay	verval
decayed	verval
decaying	vervalle
deceased	oorledene
decedent	oorlede
deceit	bedrog
deceitful	bedrieglike
deceive	mislei
deceived	mislei
deceiving	mislei
december	Desember
decency	ordentlikheid
decent	ordentlike
deception	misleiding
deceptive	misleidende
decide	besluit
decidedly	beslis
deciduous	bladwisselende
decimal	desimale
decimeter	desimeter
decipher	ontsyfer
decision	besluit
decisive	beslissende
deck	dek
declaration	verklaring
declaratory	verklarende
declare	verklaar
declination	deklinasie
decline	afname
declining	dalende
deco	deco
decode	dekodeer
decoder	dekodeerder
decompose	ontbind
decomposed	ontbinde
decomposition	ontbinding
decompress	decomprimeren
decompression	dekompressie
decontamination	dekontaminasie
decor	dekor
decorate	versier
decorating	versiering
decoration	versiering
decorative	dekoratiewe
decorator	versierder
decorum	decorum
decoy	lokmiddel
decrease	afneem
decreased	afgeneem
decreasing	dalende
decree	dekreet
decrement	decrement
decrepit	afgeleefde
decry	afbreek
decryption	dekripsie
dedicate	wy
dedication	toewyding
deduce	aflei
deduct	aftrek
deductible	aftrekbaar
deduction	aftrekking
deed	daad
deejay	deejay
deem	ag
deep	diep
deepen	verdiep
deer	takbokke
defamation	laster
defamatory	lasterlik
default	verstek
defeat	nederlaag
defeated	verslaan
defeatist	nederlaag
defect	defek
defection	afvalligheid
defective	foutief
defector	oorloper
defend	verdedig
defendant	verweerder
defended	verdedig
defender	verdediger
defending	verdedig
defense	verdediging
defenseless	weerlose
defensible	verdedigbaar
defensive	verdedigende
defer	uitstel
deference	onderdanigheid
deferral	uitstel
deferring	uitstel
defiance	tarting
defiant	uitdagend
defibrillator	defibrillator
deficiency	tekort
deficient	gebrekkig
deficit	tekort
define	definieer
defined	omskryf
definite	definitiewe
definition	definisie
definitive	definitiewe
deflate	blaas
deflation	deflasie
deflect	buig
deflection	defleksie
defloration	deflorasie
deform	vervorm
deformed	misvormde
deformity	misvorming
defraud	bedrieg
defray	bestry
defrost	ontdooi
deft	aardig
defunct	ontbinde
defuse	ontlont
defy	daag
degeneracy	ontaarding
degenerate	ontaard
degeneration	agteruitgang
degradation	agteruitgang
degrade	verneder
degraded	vervalle
degrading	vernederende
degree	graad
dehydrated	ontwater
dehydration	dehidrasie
dejected	moedeloos
delay	vertraging
delayed	vertraag
delectable	smullekker
delegate	delegeer
delegation	afvaardiging
delete	verwyder
deleterious	nadelige
deletion	skrap
deli	deli
deliberate	doelbewuste
deliberation	beraadslaging
deliberative	beraadslagende
delicacy	lekkerny
delicate	delikate
delicatessen	delikatesse
delicious	heerlike
delight	vreugde
delighted	verheug
delightful	heerlike
delineate	baken
delineation	afbakening
delinquency	misdadigheid
delinquent	misdadige
delirious	yl
delirium	delirium
deliver	lewer
deliverance	verlossing
delivery	aflewering
dell	Dell
delta	delta
delude	mislei
deluge	stortvloed
delusion	dwaling
delusional	waan
deluxe	luukse
delve	delf
demand	vraag
demanding	veeleisende
demeaned	verkleineer
demeaning	vernederend
demeanor	houding
demented	demente
dementia	demensie
demise	ondergang
demo	demo
democracy	demokrasie
democrat	demokratiese
democratic	demokratiese
demographic	demografiese
demolish	sloop
demolished	gesloop
demolition	sloping
demon	demoon
demonic	demoniese
demonstrable	bewysbare
demonstrate	demonstreer
demonstrated	gedemonstreer
demonstrating	te demonstreer
demonstration	demonstrasie
demonstrative	demonstratiewe
demonstrator	betoger
demoralized	gedemoraliseer
demos	demos
demure	stemmig
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	ontkenning
denied	ontken
denim	denim
denomination	denominasie
denominational	kerklike
denominator	deler
denote	dui
denounce	veroordeel
dense	digte
density	digtheid
dent	duik
dental	tandheelkundige
dentist	tandarts
dentistry	tandheelkunde
dentists	tandartse
denunciation	veroordeling
deny	ontken
denying	ontken
deodorant	deodorant
depart	vertrek
departed	vertrek
department	departement
departmental	departementele
departure	vertrek
depend	afhang
dependable	betroubare
dependant	afhanklik
dependence	afhanklikheid
dependency	afhanklikheid
dependent	afhanklik
depict	uitbeeld
depicting	uitbeeld
depletion	uitputting
deplorable	betreurenswaardig
deplore	betreur
deploy	ontplooi
deployment	ontplooiing
deport	deporteer
deportation	deportasie
depose	onttroon
deposit	deposito
depositary	deposit
deposition	afsetting
depository	bewaarplaas
depot	depot
depraved	verdorwe
depravity	verdorwenheid
depreciate	verswak
depreciated	afgeskryf
depreciation	waardevermindering
depress	onderdruk
depressed	depressief
depressing	depressiewe
depression	depressie
depressive	depressiewe
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	ontneming
deprive	ontneem
deprived	ontneem
depth	diepte
deputy	adjunk
derail	ontspoor
deranged	versteurde
derelict	verlate
derision	bespotting
derivation	afleiding
derivative	afgeleide
derive	herlei
dermal	dermale
dermatologist	dermatoloog
dermatology	vel
derogation	uitsondering
derogatory	neerhalende
descend	neerdaal
descendant	afstammeling
descendent	NO TRANSLATION
descending	neerdaal
descent	afkoms
describe	beskryf
description	beskrywing
descriptive	beskrywende
desecrate	skend
desecration	ontheiliging
desert	woestyn
deserted	verlate
deserter	droster
desertion	verlating
deserve	verdien
deserved	verdien
deserving	verdienstelike
design	ontwerp
designate	aanwys
designated	aangewese
designation	aanwysing
designed	ontwerp
designer	ontwerper
designing	ontwerp
desirability	wenslikheid
desirable	wenslik
desire	begeerte
desiring	verlang
desirous	soekers
desist	ophou
desk	lessenaar
desolate	woes
desolation	verwoesting
despair	wanhoop
despairing	wanhopige
despatch	Despatch
desperado	Desperado
desperate	desperate
desperation	desperaatheid
despicable	veragtelike
despise	minag
despondent	moedeloos
despotic	despotiese
despotism	despotisme
dessert	nagereg
destination	bestemming
destined	bestem
destiny	lot
destitute	haweloos
destroy	vernietig
destroyed	vernietig
destroyer	verwoester
destroying	vernietig
destruct	vernietig
destruction	vernietiging
destructive	vernietigende
detach	losmaak
detached	losstaande
detachment	loslating
detail	besonderhede
detailed	gedetailleerde
details	besonderhede
detain	aanhou
detainee	aangehoudene
detect	spoor
detectable	waarneembaar
detection	opsporing
detective	Speurder
detector	detector
detention	aanhouding
deter	afskrik
detergent	skoonmaakmiddel
deteriorate	versleg
deteriorated	versleg
deteriorating	verslegtende
deterioration	agteruitgang
determinable	bepaalbare
determinate	bepaalde
determination	bepaling
determine	bepaal
determined	bepaal
deterrent	afskrikmiddel
detest	hekel
detestation	detestation
detonate	ontplof
detonation	ontploffing
detonator	ontsteker
detour	ompad
detract	afbreuk
detriment	nadeel
detrimental	nadelig
detritus	detritus
deuce	drommel
deutschmark	Duitse
devalued	gedevalueer
devastate	verwoes
devastated	verwoes
devastating	verwoestende
devastation	verwoesting
develop	ontwikkel
developer	ontwikkelaar
developing	ontwikkeling
development	ontwikkeling
deviant	afwykende
deviate	afwyk
deviating	wyk
deviation	afwyking
device	toestel
devil	duiwel
deviled	deviled
devilish	duiwelse
devious	onderduims
devise	bedink
devoid	beroof
devolution	afwenteling
devolve	oorgaan
devote	wy
devoted	toegewyde
devotee	aanhanger
devotion	toewyding
devotional	gewyde
devour	verteer
devout	toegewyde
dew	dou
dexter	Dexter
dexterity	behendigheid
dextrose	dekstrose
diabetes	suikersiekte
diabetic	diabeet
diabolical	diaboliese
diagnose	diagnoseer
diagnosis	diagnose
diagnostic	diagnostiese
diagnostics	diagnose
diagonal	diagonale
diagram	diagram
dial	bel
dialect	dialek
dialectic	dialektiese
dialogue	dialoog
dialysis	dialise
diameter	deursnee
diamond	diamant
diamonds	diamante
diaper	luier
diaphragm	diafragma
diarrhea	diarree
diarrhoea	diarree
diary	dagboek
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	bikkel
dice	dice
dicey	intense
dichotomous	digotome
dichotomy	digotomie
dick	dick
dickhead	stomkop
dicks	Dicks
dictate	dikteer
dictation	diktee
dictator	diktator
dictatorial	diktatoriale
dictatorship	diktatorskap
diction	diksie
dictionary	woordeboek
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktiese
diddle	wankel
die	NO TRANSLATION
died	gesterf
diesel	diesel
diet	dieet
dietary	dieet
differ	verskil
difference	verskil
differences	verskille
different	verskillende
differential	differensiële
differentiation	differensiasie
differently	anders
differing	verskillende
difficult	moeilik
difficulties	probleme
difficulty	moeite
diffuse	diffundeer
diffusion	diffusie
dig	NO TRANSLATION
digest	Digest
digestion	vertering
digestive	spysverteringstelsel
digit	syfer
digital	digitale
dignified	waardige
dignify	waardigheid
dignity	waardigheid
digress	afdwaal
digs	grawe
dike	dijk
dilapidated	vervalle
dilatation	ontsluiting
dilation	dilatasie
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	ywer
diligent	ywerig
dill	dille
diluent	verdunningsmiddel
dilute	verdun
diluted	verwaterde
dilution	verwatering
dim	dof
dime	sent
dimension	dimensie
dimensional	dimensionele
diminish	verminder
diminished	verminder
diminution	vermindering
diminutive	klein
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	eet
diner	diner
dinghy	sloep
dingo	dingo
dingy	goor
dining	eetkamer
dinky	Dinky
dinner	aandete
dinnertime	etenstyd
dinosaur	dinosourus
dint	dint
diocesan	bisdomlike
diocese	bisdom
diorama	diorama
dioxide	dioksied
dip	dip
diploma	diploma
diplomacy	diplomasie
diplomat	diplomaat
diplomatic	diplomatieke
dipper	Beer
dippy	dippy
dipstick	maatstoklesing
dire	NO TRANSLATION
direct	direkte
directed	gerig
direction	rigting
directive	richtlijn
directly	direk
director	direkteur
directory	directory
dirt	vuil
dirty	vuil
disability	gestremdheid
disable	afskakel
disabled	gestremde
disadvantage	nadeel
disaffected	afvallige
disagree	verskil
disagreeable	onaangename
disagreeing	nie saamstem
disagreement	onenigheid
disallow	weier
disallowed	verwerp
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	verdwyn
disappearance	verdwyning
disappearing	verdwyn
disappoint	teleurstel
disappointed	teleurgesteld
disappointing	teleurstellende
disappointment	teleurstelling
disapproval	afkeuring
disapprove	afkeur
disapproved	afgekeur
disapproving	afkeurende
disarm	ontwapen
disarray	wanorde
disaster	ramp
disastrous	rampspoedige
disband	ontbind
disbelief	ongeloof
disbelieve	glo
disburse	uitbetaal
disbursement	uitbetaling
disc	skyf
discard	weggooi
discarded	weggegooi
discards	gooi
discern	onderskei
discernible	waarneembaar
discerning	oordeelkundige
discernment	onderskeiding
discharge	ontslag
disciple	dissipel
disciplinary	dissiplinêre
discipline	dissipline
disciplined	gedissiplineerde
disclaim	ontken
disclaimer	Vrywaring
disclose	openbaar
disclosed	openbaar
disclosure	bekendmaking
disco	disco
discoloration	verkleuring
discolored	verkleur
discomfort	ongemak
disconcerted	verlee
disconcerting	ontstellend
disconnect	ontkoppel
disconnected	ontkoppel
disconnection	afsluiting
disconnects	koppel
discontent	ontevredenheid
discontinuance	beëindiging
discontinue	staak
discontinuity	diskontinuïteit
discontinuous	diskontinue
discord	onmin
discount	afslag
discounted	afslag
discourage	ontmoedig
discouraged	moedeloos
discouragement	moedeloosheid
discouraging	ontmoedigend
discourse	diskoers
discover	ontdek
discovery	ontdekking
discredit	diskrediteer
discredited	gediskrediteer
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	teenstrydigheid
discrete	diskrete
discretion	diskresie
discretionary	diskresionêre
discriminate	diskrimineer
discriminating	diskriminerende
discrimination	diskriminasie
discus	diskus
discuss	bespreek
discussion	bespreking
disdain	minagting
disdainful	minagtende
disease	siekte
diseased	siek
disembodied	liggaamlose
disengage	ontkoppel
disengagement	ontkoppeling
disfigured	vermink
disgrace	skande
disgraced	skande
disgraceful	skande
disgruntled	ontevrede
disguise	verbloem
disguised	vermom
disgust	walging
disgusted	gewalg
disgusting	disgusting
dish	gereg
disheartened	moedeloos
disheartening	teleurstellend
dishonest	oneerlik
dishonesty	oneerlikheid
dishonor	oneer
dishonorable	skandelik
dishwasher	skottelgoedwasser
disillusionment	ontnugtering
disinclination	ongeneigdheid
disincline	afkerig
disinclined	Geneig
disinfect	ontsmet
disinfectant	ontsmettingsmiddel
disinfection	ontsmetting
disinformation	disinformasie
disingenuous	oneerlik
disintegrate	disintegreer
disintegration	disintegrasie
disinterested	onpartydige
disjoint	disjunkte
disjointed	onsamehangende
disjunctive	Disjunkte
disk	skyf
diskette	disket
dislike	afkeer
disliked	nie gelaaik nie
disliking	disliking
dislocated	ontwrigte
dislocation	ontwrigting
dislodge	verdryf
disloyal	dislojaal
disloyalty	dislojaliteit
dismal	somber
dismantle	breek
dismay	ontsteltenis
dismayed	verskrik
dismemberment	verbrokkeling
dismiss	ontslaan
dismissal	ontslag
dismissive	dismissive
dismount	Afklim
disobedience	ongehoorsaamheid
disobedient	ongehoorsame
disobey	gehoorsaam
disorder	wanorde
disordered	versteurd
disorderly	wanordelike
disorganized	ongeorganiseerd
disorientation	disoriëntasie
disoriented	war
disown	verloën
disparage	afkraak
disparaging	neerhalende
disparate	uiteenlopende
disparity	verskil
dispassionate	objektiewe
dispatch	versending
dispatcher	planner
dispel	wegneem
dispensary	apteek
dispensation	bedeling
dispense	afsien
dispenser	dispenser
dispersal	verspreiding
disperse	versprei
dispersed	versprei
dispersion	verspreiding
dispirited	moedeloos
displace	verplaas
displaced	verplaas
displacement	verplasing
displacency	displacency
display	vertoning
displease	baie kwaai kyk
displeased	verontwaardig
displeasure	misnoeë
disposable	besteebare
disposal	beskikking
dispose	gooi
disposed	hand gesit
disposition	ingesteldheid
dispossessed	verdrywe
disprove	weerlê
dispute	geskil
disqualification	diskwalifikasie
disqualified	gediskwalifiseer
disqualify	diskwalifiseer
disquieted	onrustig
disregard	verontagsaming
disregarded	verontagsaam
disrelish	tegenzin
disreputable	berug
disrepute	oneer
disrespect	disrespek
disrespectful	minagtende
disrupt	ontwrig
disrupting	ontwrigtende
disruption	ontwrigting
disruptive	ontwrigtende
dissatisfaction	ontevredenheid
dissatisfied	ontevrede
dissect	dissekteer
dissection	disseksie
disseminate	versprei
dissemination	verspreiding
dissension	verdeeldheid
dissent	verdeeldheid
dissenting	afkeurende
dissertation	verhandeling
disservice	slegte
dissident	dissident
dissimilar	uiteenlopende
dissipate	ontbind
dissipated	verkwis
dissociation	dissosiasie
dissociative	dissosiatiewe
dissolution	ontbinding
dissolve	ontbind
dissonance	onenigheid
dissuade	weerhou
distal	distale
distance	afstand
distant	ver
distaste	afkeer
distasteful	onsmaaklik
distillate	distillaat
distillation	distillasie
distilled	gedistilleerde
distinct	duidelike
distinction	onderskeid
distinctive	kenmerkende
distinguish	onderskei
distinguishable	onderskeibare
distinguished	onderskei
distinguishing	onderskeidende
distort	verdraai
distorted	verwring
distortion	verdraaiing
distract	lei
distracted	afgelei
distracting	steurende
distraction	afleiding
distraught	ontstelde
distress	nood
distressed	benoud
distressing	ontstellend
distribute	versprei
distribution	verspreiding
distributor	verspreider
district	distrik
distrust	wantroue
disturb	versteur
disturbance	versteuring
disturbed	versteurde
disturbing	ontstellende
disuse	onbruik
disused	onbruik
ditch	sloot
ditto	ditto
ditty	Ditty
diurnal	daaglikse
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	duik
diver	duiker
diverge	divergeer
divergence	divergensie
divergent	uiteenlopende
diverging	uiteenlopende
divers	duikers
diverse	diverse
diversified	gediversifiseerde
diversify	diversifiseer
diversion	afleiding
diversionary	afleiding
diversity	diversiteit
divert	af te lei
diverting	verplaas
divest	stoot
divested	ontneem
divestment	afstoting
divide	verdeel
divided	verdeel
dividend	dividend
divination	waarsêery
divine	goddelike
divinity	goddelikheid
divisible	deelbaar
division	afdeling
divisor	deler
divorce	egskeiding
divorcee	geskeide
divulge	openbaar
divvy	met iemand te deel
dizziness	duiseligheid
dizzy	duiselig
do	doen
doable	doenbaar
doc	doc
docile	mak
dock	hawe
docked	vasgemeer
docket	dossier
docking	docking
doctor	dokter
doctorate	doktorsgraad
doctrinal	leerstellige
doctrine	leer
document	dokument
documentary	dokumentêre
documentation	dokumentasie
documents	dokumente
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doen
doer	dader
dog	hond
dogface	rekruut
dogged	geteister
doggy	doggy
doghouse	hondehok
dogma	dogma
dogmatic	dogmatiese
dogsick	NO TRANSLATION
doings	handelinge
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	neerslagtig
dole	bedeling
doll	Pop
dollar	dollar
dollhouse	poppenhuis
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolfyn
domain	domein
dome	koepel
domestic	binnelandse
domesticated	mak
domestication	makmaak
domicile	domisilie
domiciled	gedomisilieer
dominance	oorheersing
dominant	dominante
dominate	oorheers
dominating	dominerende
domination	oorheersing
dominatrix	Dominantie
dominion	heerskappy
domino	domino
don	Don
donate	skenk
donation	skenking
donkey	donkie
donor	skenker
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	straf
doomed	gedoem
doomsday	doem
door	deur
doorbell	deurklokkie
doorknob	deurknop
doorman	portier
doormat	deurmat
doornail	doornail
doorstep	voorstoep
doorway	poort
dopamine	dopamien
dope	dope
dopey	dom
dork	lul
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	dormant
dormitory	koshuis
dorsal	dorsale
dosage	dosis
dose	dosis
dossier	dossier
dot	dot
doting	bewonderende
dotted	stippellyn
dotty	Dotty
double	dubbel
doubled	verdubbel
doublet	doublet
doubling	verdubbeling
doubt	twyfel
doubtful	twyfelagtige
doubting	twyfel
doubtless	ongetwyfeld
doubts	twyfel
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	deeg
doughboy	infanterist
doughnut	donut
dour	dour
douse	blus
dove	duif
down	af
downcast	neergeslane
downer	Downer
downfall	instorting
downfield	downfield
downhearted	neerslagtig
downhill	afdraande
download	Aflaai
downpour	reënbui
downright	ronduit
downriver	stroomaf
downside	nadeel
downtime	af tyd
downward	afwaartse
downy	donsige
dowry	bruidskat
doze	sluimering
dozen	dosyn
drab	vaal
draft	konsep
drafty	drafty
drag	sleep
dragon	draak
dragonfly	libel
drain	dreineer
drainage	dreinering
drained	gedreineer
draining	dreineer
drainpipe	drainpipe
drake	Drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatiese
drape	drapeer
drapery	laken
drastic	drastiese
drat	NO TRANSLATION
draught	konsep
draw	trek
drawback	nadeel
drawbridge	valbrug
drawer	laai
drawers	laaie
drawing	tekening
dread	vrees
dreaded	gevreesde
dreadful	vreeslike
dreadfully	vreeslik
dreading	erg
dream	droom
dreamboat	dreamboat
dreamer	dromer
dreaming	drome
dreamland	droomland
dreams	drome
dreamt	gedroom
dreamy	dromerige
dreary	somber
dredge	bagger
drenched	deurdrenk
dress	aantrek
dresser	dresser
dressmaker	kleremaker
dressy	chic
dribble	NO TRANSLATION
dried	gedroogde
drier	droër
drift	drif
drifted	gedryf
drifter	Drifter
driftwood	dryfhout
drill	boor
drink	drink
drinker	drinker
drinking	drink
drinks	drankies
drip	drip
dripping	drup
drive	ry
drivel	snert
driver	bestuurder
driveway	oprit
drizzle	motreën
droll	snaaks
drone	dreun
drones	darren
drool	kwyl
drooping	hangende
droopy	droopy
drop	drop
droplet	druppel
dropout	uitsak
dropper	dropper
drought	droogte
drove	NO TRANSLATION
drown	verdrink
drowsiness	lomerigheid
drowsy	lomerig
drudgery	sleurwerk
drug	dwelm
drug dealing	dwelmhandel
drugged	bedwelm
druggist	apteker
drugs	dwelms
drugstore	drogisterij
druid	druid
drum	drom
drummer	tromspeler
drumming	dromme
drunk	dronk
drunk driving	dronk bestuur
drunkard	dronkaard
drunken	dronk
drunkenness	dronkenskap
dry	droë
dryer	droër
dryness	droogheid
dual	dubbele
dualism	dualisme
duality	dualiteit
dub	dub
dubious	twyfelagtige
duchess	hertogin
duck	eend
ducking	koes
duckling	eendjie
ducky	snoes
duct	duct
ductile	rekbaar
dud	prul
dude	dude
duds	lompen
due	weens
duel	tweestryd
dues	mer
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	Hertog
dull	Dowwe
dullard	sufferd
dumb	stom
dumbasses	dumbasses
dumbbell	Halter
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	verbluffen
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	stortingsterrein
dumpling	pasta
dumps	stortingsterreine
dumpster	Dump
dun	vaal
dunce	esel
dune	duin
dung	NO TRANSLATION
dungeon	put
dunk	dunk
duo	duo
dupe	bedrieg
duplex	duplex
duplicate	dupliseer
duplication	duplisering
duplicity	valsheid
durability	duursaamheid
durable	duursaam
duration	duur
duress	dwang
dusk	skemer
dusky	donker
dust	stof
duster	stoffer
dustpan	skoppie
dusty	stowwerige
dutiful	pligsgetrou
duty	plig
dwarf	dwerg
dwarfed	verdwerg
dweeb	dweeb
dwell	woon
dweller	bewoner
dwelling	woning
dye	kleurstof
dying	sterf
dyke	Dyke
dynamic	dinamies
dynamical	dinamiese
dynamics	dinamika
dynamite	dinamiet
dynamo	dinamo
dynasty	dinastie
dysentery	disenterie
dysfunction	disfunksie
dysfunctional	disfunksionele
dyspepsia	dispepsie
eager	gretig
eagerness	gretigheid
eagle	arend
ear	oor
earful	earful
earl	Earl
earlier	vroeër
early	vroeg
earn	verdien
earnest	erns
earnestly	ernstig
earnestness	erns
earnings	verdienste
earpiece	gehoorstuk
earring	oorbel
earrings	oorbelle
earshot	hoorafstand
earth	aarde
earthenware	erdewerk
earthling	aardse
earthly	aardse
earthquake	aardbewing
earthy	aardse
ease	verlig
easel	esel
easement	easement
easily	maklik
east	oos
eastbound	oostwaarts
eastern	Oos
easy	maklik
easygoing	rustige
eat	eet
eater	eter
eating	eet
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	afluister
eavesdropping	afluister
ebb	eb
ebony	ebbehout
ebullient	levendig
eccentric	eksentrieke
eccentricity	eksentrisiteit
ecclesiastical	kerklike
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	eggo
eclectic	eklektiese
eclipse	verduistering
ecliptic	sonnebaan
ecological	ekologiese
economic	ekonomiese
economical	ekonomiese
economics	ekonomie
economy	ekonomie
ecosystem	ekosisteem
ecstasy	ekstase
ecstatic	ekstase
ecumenical	ekumeniese
eddy	eddy
edema	edeem
edge	rand
edging	rand
edgy	edgy
edible	eetbare
edict	edik
edification	stigting
edifice	gebou
edit	wysig
editing	redigering
edition	uitgawe
editor	redakteur
editorial	redaksionele
educate	op te voed
educated	opgevoede
education	onderwys
educational	opvoedkundige
educator	opvoeder
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	onheilspellend
effect	effek
effective	effektiewe
effectiveness	effektiwiteit
effects	effekte
effectual	doeltreffende
effectually	effektief
effectuate	bewerkstellig
effeminate	wellustelinge
efficacious	doeltreffend
efficacy	doeltreffendheid
efficiency	doeltreffendheid
efficient	doeltreffende
effigy	effigy
effort	poging
effortless	moeiteloos
effusion	effusie
effyou	NO TRANSLATION
egg	eier
egghead	Egghead
eggnog	eggnog
eggplant	eiervrug
eggshell	eierdop
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	selfsugtig
egregious	uitmuntend
egress	uitgang
eight	agt
eighteen	agtien
eighth	agtste
eighty	tagtig
ejaculate	ejakuleer
ejaculation	ejakulasie
eject	verwyder
ejection	uitwerping
elaborate	uit te brei
elaboration	uitbreiding
elan	NO TRANSLATION
elapse	verloop
elapsed	verloop
elastic	elastiese
elasticity	elastisiteit
elated	opgewonde
elation	vreugde
elbow	elmboog
eld	dd
elder	ouderling
elderly	bejaardes
elders	ouderlinge
eldest	oudste
elect	verkies
election	verkiesing
elective	elektiewe
elector	keurvors
electoral	verkiesings
electorate	kiesers
electric	elektriese
electric slide	elektriese skyfie
electrical	elektriese
electrician	elektrisiën
electricity	elektrisiteit
electrify	elektrifiseer
electrocute	deur elektrisiteit
electrocution	elektriese skok
electromagnetic	elektromagnetiese
electron	elektron
electronic	elektroniese
electronics	elektronika
elegance	elegansie
elegant	elegante
element	element
elemental	elementele
elementary	elementêre
elements	elemente
elephant	olifant
elevate	verhef
elevated	verhoogde
elevation	opstand
elevator	hysbak
eleven	elf
eleventh	elfde
elf	elf
elicit	ontlok
eligible	in aanmerking kom
eliminate	uit te skakel
elimination	uitskakeling
elite	elite
elitist	elitistiese
elixir	Elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellips
ellipsis	beletselteken
ellipsoid	ellipsoïde
elliptic	elliptiese
elliptical	elliptiese
elm	ELM
elongate	verleng
elongation	verlenging
elope	wegloop
eloquence	welsprekendheid
eloquent	welsprekende
elucidate	toe te lig
elucidation	toeligting
elude	ontwyk
elusive	ontwykende
emaciated	uitgeteer
email	e-pos
emanate	afkomstig
emancipation	bevryding
embankment	wal
embargo	NO TRANSLATION
embark	begin
embarrass	in die verleentheid
embarrassed	skaam
embarrassing	verleentheid
embarrassment	verleentheid
embassy	ambassade
embattled	beleërde
embed	embed
embellish	versier
embellishment	versiering
embers	kole
embezzlement	verduistering
embezzler	verduisteraar
emblem	embleem
emblematic	tekenend
embodiment	verpersoonliking
embolism	embolisme
embossed	gebosseleer
embrace	omhels
embroidered	geborduurde
embroidery	borduurwerk
embroiled	gewikkel
embryo	embrio
embryonic	embrioniese
emcee	emcee
emerald	smaraggroen
emerge	na vore
emergence	opkoms
emergency	nood
emeritus	emeritus
emery	amaril
emetophobia	emetophobia
emigrate	emigreer
emigration	emigrasie
eminence	voorrang
eminent	vooraanstaande
eminently	by uitstek
emir	NO TRANSLATION
emissary	gesant
emission	emissie
emit	uitstraal
emo	emo
emotion	emosie
emotional	emosionele
emotive	emosionele
empathic	empatiese
empathize	empatie
empathy	empatie
emperor	keiser
emphasis	klem
emphasize	beklemtoon
emphatic	empaties
emphysema	emfiseem
empire	ryk
empirical	empiriese
empiricism	empirisme
employ	diens
employee	werknemer
employer	werkgewer
employment	indiensneming
emporium	emporium
empower	bemagtig
empress	Keiserin
emptiness	leegheid
emption	aandeelhouers
empty	leë
emu	EMU
emulate	navolg
emulsion	emulsie
enable	in staat te stel
enablement	enable
enact	implementeer
enactment	enactment
enamel	emalje
encampment	kamp
enchant	betower
enchanted	betower
enchanting	betowerende
enchantment	betowering
enchantress	bekoorster
enchilada	self maak
encircle	omkring
encircling	rondom
enclave	enklawe
enclose	omsluit
enclosure	hok
encode	enkodeer
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	sluit
encore	NO TRANSLATION
encounter	ontmoeting
encourage	moedig
encouraged	aangemoedig
encouragement	aanmoediging
encouraging	bemoedigend
encroach	inbreuk maak
encroachment	indringing
encrypt	enkripteer
encryption	enkripsie
encumbrance	beswaring
encyclopedia	ensiklopedie
end	einde
end table	einde tafel
endanger	in gevaar stel
endangered	bedreigde
endangerment	bedreiging
endearing	innemende
endeavor	poog
ended	geëindig
endemic	endemiese
endgame	eindspel
ending	eindig
endless	eindelose
endocarditis	endokarditis
endorse	onderskryf
endorsement	endossement
endow	doteren
endowed	bedeeld
endowment	skenking
endpapers	endpapers
endpoint	eindpunt
endurance	uithouvermoë
endure	verduur
enduring	blywende
enema	enema
enemy	vyand
energetic	energieke
energize	energieke
energy	energie
enforce	af te dwing
enforcement	handhawing
enforcer	ricardo
engage	betrek
engaged	besig
engagement	betrokkenheid
engaging	innemende
engender	voortbring
engine	enjin
engineer	ingenieur
engineering	ingenieurswese
engrave	graveer
engraved	gegraveer
engraver	graveur
engraving	gravure
engrossed	verdiep
engrossing	boeiend
engulf	verswelg
enhance	verbeter
enhancement	verbetering
enigma	raaisel
enigmatic	raaiselagtige
enjoin	beveel
enjoy	geniet
enjoyable	genotvolle
enjoying	geniet
enjoyment	genot
enlarge	vergroot
enlarged	vergrote
enlargement	vergroting
enlighten	verlig
enlightened	verligte
enlightening	verhelderend
enlightenment	verligting
enlist	inroep
enliven	vinkel
enmity	vyandskap
ennui	verveling
enormity	omvang
enormous	enorme
enormously	reusagtig
enraged	woedend
enrich	verryk
enroll	inskryf
enrollment	inskrywings
ensemble	ensemble
ensign	banier
enslave	verslaaf
enslaved	verslaaf
enslavement	verslawing
ensue	faal
ensure	verseker
entail	behels
entangled	gekoek
entanglement	verstrengeling
enter	betree
enterprise	onderneming
enterprising	ondernemende
entertain	vermaak
entertained	vermaak
entertainer	verhoogkunstenaar
entertaining	vermaaklike
entertainment	vermaak
enthralled	bekoor
enthusiasm	entoesiasme
enthusiast	entoesias
enthusiastic	entoesiastiese
entice	lok
entire	hele
entirety	geheel
entitle	geregtig
entity	entiteit
entomology	entomologie
entourage	gevolg
entrails	binnegoed
entrance	ingang
entrapment	verstrikking
entreat	smeek
entree	entree
entrepreneur	entrepreneur
entrust	toevertrou
entry	inskrywing
enumerate	opnoemen
enumeration	opsomming
envelope	koevert
envious	jaloers
environ	NO TRANSLATION
environment	omgewing
environmental	omgewing
environs	omgewing
envision	Envision
envoy	gesant
envy	afguns
enzyme	ensiem
ephemeral	efemere
ephemeris	Ephemeris
epic	epiese
epidemic	epidemie
epidermis	epidermis
epidural	epidurale
epilepsy	epilepsie
epileptic	epileptiese
epilogue	epiloog
epiphany	epifanie
episcopal	biskoplike
episode	episode
episodic	episodiese
epistle	brief
epitaph	grafskrif
epithet	bynaam
epitome	toonbeeld
epoch	epog
equal	gelyk
equality	gelykheid
equalization	gelykmaking
equalize	gelyk
equalizer	gelykmaker
equally	ewe
equate	gelyk
equation	vergelyking
equator	ewenaar
equatorial	ekwatoriale
equestrian	ruiter
equidistant	ewe ver
equilibration	ewewig
equilibrium	ewewig
equip	toerus
equipment	toerusting
equitable	billike
equity	billikheid
equivalence	ekwivalensie
equivalent	ekwivalent
equivocal	dubbelsinnige
era	era
eradicate	uit te wis
eradication	uitwissing
erase	vee
eraser	uitveër
erasure	uitwissing
ere	NO TRANSLATION
erect	rig
erectile	erektiele
erection	oprigting
ergo	NO TRANSLATION
erode	erodeer
erosion	erosie
erotic	erotiese
erotica	erotica
err	dwaal
errand	taak
errant	dwalend
erratic	wisselvallige
erratum	erratum
erroneous	foutiewe
error	fout
erst	NO TRANSLATION
erudite	geleerde
erupt	uitbars
eruption	uitbarsting
escalade	Escalade
escalate	eskaleer
escalating	stygende
escalation	eskalasie
escalator	roltrap
escape	ontsnapping
escaped	ontsnap
escarpment	platorand
eschew	vermy
escort	escort
escrow	borg
esophagus	slukderm
esoteric	esoteriese
especial	NO TRANSLATION
espionage	spioenasie
espouse	voorstaan
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	Esquire
essay	opstel
essayist	essayis
essence	wese
essential	noodsaaklik
essentially	wese
establish	vestig
established	gestig
establishment	vestiging
estate	boedel
esteem	agting
esteemed	gewaardeerde
esthetic	estetiese
estimable	lofwaardige
estimate	skatting
estimation	skatting
estoppel	estoppel
estranged	vervreemde
estrogen	estrogeen
estuary	monding
etch	ets
etching	ets
eternal	ewige
eternity	ewigheid
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	eteriese
ethic	etiek
ethical	etiese
ethics	etiek
ethnic	etniese
ethnography	etnografie
etiology	etiologie
etiquette	etiket
etymology	etimologie
eucalyptus	bloekombome
euchre	Euchre
eugenics	eugenetika
eulogistic	lovend
eulogium	eulogium
eulogize	ophemelen
eulogy	huldeblyk
euphemism	eufemisme
euphoria	euforie
euphoric	euforiese
euro	euro
euthanasia	genadedood
evacuate	ontruim
evacuation	ontruiming
evade	ontduik
evaluate	evalueer
evaluation	evaluering
evanescence	Evanescence
evangelical	evangeliese
evangelist	evangelis
evangelistic	evangelisasie
evaporate	verdamp
evaporation	verdamping
evasion	ontduiking
evasive	ontwykende
eve	vooraand
evening	aand
evens	NO TRANSLATION
event	gebeurtenis
eventful	gevoel
eventual	uiteindelike
eventuality	gebeurlikheid
evergreen	immergroen
everlasting	ewige
evermore	ewig
everyday	elke dag
everyman	Elke man
evict	uitsit
eviction	uitsetting
evidence	bewyse
evident	duidelik
evidentiary	bewysregtelike
evil	kwaad
evoke	roep
evolution	evolusie
evolutionary	evolusionêre
evolve	ontwikkel
ewe	ooi
ex	ex
exacerbate	vererger
exacerbation	verergering
exact	presiese
exacting	veeleisende
exaggerate	oordryf
exaggerated	oordrewe
exaggeration	oordrywing
exalt	verhef
exaltation	verheffing
exalted	verhewe
exam	eksamen
examination	ondersoek
examine	ondersoek
examiner	eksaminator
example	byvoorbeeld
exasperated	bitter
exasperation	wanhoop
excavate	uitgrawe
excavation	uitgrawing
excavator	graaf
exceed	oorskry
exceeding	oorskry
excel	excel
excellence	uitnemendheid
excellent	uitstekende
excelsior	excelsior
excepting	Uitgezonderd
exception	uitsondering
exceptional	uitsonderlike
excerpt	uittreksel
excess	meer
excessive	oormatige
excessively	oormatig
exchange	ruil
excise	aksyns
excision	eksisie
excitability	opgewondenheid
excitable	prikkelbare
excitation	opwekking
excite	opgewonde
excited	opgewonde
excitement	opwinding
exciting	opwindend
exclaim	uitroep
exclamation	uitroep
exclude	uitsluit
excluded	uitgesluit
excluding	uitgesluit
exclusion	uitsluiting
exclusive	eksklusiewe
excrement	ontlasting
excretion	uitskeiding
excruciating	helse
excursion	uitstappie
excuse	verskoning
exec	exec
execute	uit te voer
execution	uitvoering
executioner	laksman
executive	uitvoerende
executor	eksekuteur
exegesis	eksegese
exemplar	Model
exemplary	voorbeeldige
exemplify	voorbeeld
exempt	vrygestel
exemption	vrystelling
exercise	oefening
exert	uit te oefen
exertion	inspanning
exhale	uitasem
exhaust	uitlaat
exhausted	uitgeput
exhaustion	uitputting
exhaustive	uitputtende
exhibit	uitstalling
exhibition	uitstalling
exhilarated	opgevrolijkend
exhilarating	opwindende
exhilaration	opwinding
exhort	vermaan
exhortation	vermaning
exhumation	opgrawing
exhume	opgrawe
exigent	NO TRANSLATION
exile	ballingskap
exist	bestaan
existence	bestaan
existent	bestaan ​​nie
existential	eksistensiële
existing	bestaande
exit	uitgang
exodus	uittog
exonerate	skoonmaak
exorbitant	buitensporige
exorcism	duiweluitdrywing
exorcist	exorcist
exotic	eksotiese
expand	uit te brei
expanded	uitgebrei
expanse	uitspansel
expansion	uitbreiding
expansive	uitgestrekte
expatriate	uitgewekene
expect	verwag
expectance	expectance
expectancy	verwagting
expectant	verwagtende
expectation	verwagting
expected	verwag
expecting	verwag
expediency	opportunisme
expedient	raadsaam
expedite	bespoedig
expedition	ekspedisie
expeditious	spoedige
expel	skors
expendable	besteebare
expenditure	uitgawes
expense	koste
expenses	uitgawes
expensive	duur
experience	ervaring
experienced	ervaar
experiences	ervarings
experiment	eksperiment
experimental	eksperimentele
experimentation	eksperimentering
experimenter	eksperimenteerder
expert	kenner
expertise	kundigheid
expiration	verstryking
expire	verval
expired	verval
expiry	verval
explain	verduidelik
explanation	verduideliking
explanatory	verklarende
expletive	vloek
explication	uiteensetting
explicit	eksplisiete
explode	ontplof
exploit	ontgin
exploitation	uitbuiting
exploration	eksplorasie
exploratory	verkennende
explore	verken
explorer	ontdekkingsreisiger
explosion	ontploffing
explosions	ontploffings
explosive	plofbare
expo	expo
exponent	eksponent
exponential	eksponensiële
export	uitvoer
exportation	uitvoer
expose	bloot te stel
exposed	blootgestel
exposition	uiteensetting
expository	verklarende
exposure	blootstelling
expound	uiteen te sit
express	uit te druk
expression	uitdrukking
expressive	ekspressiewe
expressway	snelweg
expropriation	onteiening
expulsion	uitsetting
exquisite	pragtige
exquisitely	pragtig
extant	bestaande
extend	uit te brei
extendable	uit te brei
extended	uitgebrei
extension	uitbreiding
extensive	uitgebreide
extent	mate
exterior	buite
exterminate	uit te wis
extermination	uitwissing
exterminator	Exterminator
external	eksterne
externally	ekstern
extinct	uitgesterf
extinction	uitwissing
extinguish	blus
extinguisher	brandblusser
extol	vul
extort	ontwringen
extortion	afpersing
extra	ekstra
extract	uittreksel
extracting	onttrek
extraction	onttrekking
extractor	extractor
extracurricular	buitemuurse
extradition	uitlewering
extrajudicial	buitegeregtelike
extramural	buitemuurse
extraneous	vreemde
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	buitengewone
extraterrestrial	buiteaardse
extravagance	spandabelrigheid
extravagant	buitensporig
extravaganza	extravaganza
extreme	uiterste
extreme anticipation	uiterste afwagting
extreme disgust	uiterste afkeer
extreme surprise	uiterste verrassing
extreme trust	uiterste vertroue
extremely	uiters
extremely negative	uiters negatief
extremely positive	uiters positief
extremity	uiteinde
extricate	bevry
extrinsic	ekstrinsieke
extrusion	extrusie
exuberance	uitbundig
exude	straal
eye	oog
eyeball	oogbal
eyebrow	wenkbrou
eyeful	eyeful
eyeglass	Brill
eyeglasses	bril
eyelash	ooghaar
eyelet	ogies
eyeliner	eyeliner
eyepiece	oogstuk
eyes	oë
eyesight	sig
eyewitness	ooggetuie
fab	fab
fable	fabel
fabled	fabelagtige
fabric	stof
fabricate	vervaardig
fabricated	opgemaak
fabrication	vervaardiging
fabulous	fantastiese
facade	fasade
face	gesig
faceless	gesiglose
facet	faset
facial	gesig
facile	NO TRANSLATION
facilitate	fasiliteer
facility	fasiliteit
facing	die gesig staar
facsimile	faks
fact	feit
faction	faksie
factor	faktor
factory	fabriek
facts	feite
factual	feitelike
faculties	fakulteite
faculty	Fakulteit
fad	gier
fade	vervaag
faded	verbleikte
faeces	ontlasting
fag	fag
faggot	faggot
fail	misluk
failing	versuim
failure	mislukking
fain	NO TRANSLATION
faint	moeg
fainting	floute
fair	billike
fairly	redelik
fairness	regverdigheid
fairway	skoonveld
fairy	feetjie
faith	geloof
faithful	getrou
faithfulness	getrouheid
faithless	Ongelowige
fake	vals
faker	vervalser
falafel	falafel
falcon	Falcon
fall	val
fallacious	valse
fallacy	dwaling
fallback	terugval
fallible	feilbare
falling	val
fallopian	fallopiese
fallout	neerslag
fallow	braak
false	ONWAAR
falsehood	leuens
falsely	valslik
falsification	vervalsing
falsified	vervals
falsify	vervals
falsity	valsheid
falter	wankel
fame	roem
famed	bekend
familiar	bekend
familiarity	bekendheid
familiarize	vertroud te maak
family	gesin
familytime	familie tyd
famine	hongersnood
famished	honger
famous	beroemde
famously	beroemde
fan	fan
fanatic	fanatiese
fanatical	fanatiese
fanaticism	fanatisme
fanciful	denkbeeldig
fancy	fancy
fandango	Fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	slagtande
fanning	Fanning
fantasia	Fantasia
fantasize	fantaseer
fantastic	fantastiese
fantasy	fantasie
faraway	ver
farce	klug
farcical	klug
fare	tarief
farewell	afskeid
farm	plaas
farmer	boer
farmhouse	plaashuis
farming	boer
farmland	plaasgrond
faro	Faro
fart	poep
farther	verder
fascia	fascia
fascinate	bekoor
fascinated	gefassineer
fascinating	fassinerende
fascination	bekoring
fascism	fascisme
fascist	fascistiese
fashion	mode
fashionable	modieus
fastball	Fast Ball
fasten	vas
fastener	sluiting
fastening	bevestiging
fasting	vas
fat	vet
fatal	noodlottige
fatalism	fatalisme
fatality	doodmaak
fate	lot
fated	noodlottig
fateful	noodlottige
fathead	domkop
father	pa
fatherhood	vaderskap
fatherland	vaderland
fatherly	vaderlike
fathom	peil
fatigue	moegheid
fatigued	moeg
fatso	fatso
fatten	vet
fatty	vetterige
faucet	kraan
fault	fout
faultless	foutlose
faulty	foutiewe
faun	Faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	ten gunste van
favorable	gunstige
favorite	gunsteling
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	begunstiging
fawn	ligbruin
fax	faks
faze	NO TRANSLATION
fear	vrees
feared	gevrees
fearful	bang
fearfully	vreeslik
fearing	vrees
fearless	vreeslose
fears	vrese
fearsome	vreesaanjaende
feasibility	lewensvatbaarheid
feasible	haalbaar
feast	fees
feat	feat
feather	veer
feathered	geveer
feature	funksie
features	kenmerke
febrile	koors
fecal	fecale
feces	ontlasting
fecundity	vrugbaarheid
fed	gevoed
federal	federale
federation	federasie
fedup	siek en sat
fee	fooi
feeble	slap
feed	voer
feedback	terugvoer
feeder	voerder
feel	voel
feelgood	voel goed
feeling	gevoel
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	voete
feign	Stel
feigned	geveinsde
feisty	vurige
felicity	Felicity
feline	kat
fell	val
feller	Feller
fellow	mede
fellowship	gemeenskap
felon	misdadiger
felony	misdaad
felt	gevoel
female	vroulike
feminine	vroulike
femininity	vroulikheid
feminism	feminisme
feminist	feministiese
femme	NO TRANSLATION
femoral	femorale
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	heining
fenced	omhein
fencing	omheining
fend	lot
fender	modderskerm
fennel	vinkel
ferment	fermenteer
fermentation	fermentasie
fern	varing
ferocious	kwaai
ferocity	wild
ferret	krimpvarkie
ferry	pont
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	vrugbare
fertility	vrugbaarheid
fertilize	bemes
fertilizer	kunsmis
fervent	vurige
fervor	ywer
fess	gesny
fest	fest
festival	fees
festive	feestelike
fetal	fetale
fetch	haal
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	fetus
feud	vete
feudal	feodale
feudalism	feodalisme
fever	koors
feverish	koorsig
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasko
fiat	Fiat
fib	fib
fiber	vesel
fiberglass	veselglas
fibrosis	fibrose
fibrous	veselagtige
fickle	wisselvallige
fiction	fiksie
fictional	fiktiewe
fictitious	fiktiewe
fiddle	viool
fiddler	Fiddler
fidelity	getrouheid
fidgety	kriewelrig
fiduciary	fidusiêre
field	veld
field hockey	Veldhokkie
fielder	veldwerker
fiend	monster
fiendish	duiwel
fierce	kwaai
fiery	vurige
fiesta	Fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	vyftien
fifty	vyftig
fig	Fig
fight	stryd
fighter	fighter
fighting	veg
fights	gevegte
figment	verdichtsel
figurative	figuurlike
figure	figuur
figurine	beeldjie
filament	filament
filamentous	filamentagtige
file	lêer
filet	filet
filibuster	roof
filigree	filigrein
filing	indiening
filings	vylsels
fill	vul
filler	toevoeg
fillet	fillet
filling	vul
filly	merrie
film	film
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	vullis
filthy	vuil
filtration	filtrasie
fin	NO TRANSLATION
final	finale
finale	finale
finalist	finalis
finality	finaliteit
finalize	finaliseer
finalized	gefinaliseer
finally	uiteindelik
finance	finansies
financial	finansiële
financier	finansier
finch	Finch
find	vind
finder	Well
finding	bevinding
fine	fyn
finery	tooi
finesse	finesse
finger	vinger
fingernail	vingernael
fingerprint	vingerafdruk
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	afwerking
finished	klaar
finite	eindige
fink	Fink
fir	fir
fire	vuur
firearm	vuurwapen
firearms	vuurwapens
fireball	vuurbal
firecracker	klapper
firefight	brande blust
firefighter	brandweerman
firefly	vuurvliegie
firehouse	vuurtoren
firelight	vuurlig
fireman	brandweerman
fireplace	kaggel
firepower	skietgoed
fireproof	vuurvaste
fireside	haard
firestorm	Fire Storm
firewall	firewall
firewood	vuurmaakhout
firework	vuurwerk
fireworks	vuurwerke
firing	afvuur
firm	firma
firmament	uitspansel
firmly	stewig
firmness	fermheid
first	eerste
firstborn	eersgeborene
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskale
fish	vis
fisherman	visserman
fishery	vissery
fishing	visvang
fishing boat	visvang boot
fishy	fishy
fissile	splijtstoffen
fission	fisie
fissure	groef
fist	vuis
fistfight	vuisgeveg
fistful	handvol
fistula	fistel
fit	pas
fitness	fiksheid
fits	pas
fitted	toegerus
fitting	pas
fittings	toebehore
five	vyf
fiver	fiver
fix	los
fixable	fixable
fixation	fiksasie
fixed	vaste
fixer	fixeerbad
fixture	Opname
fixtures	wedstryde
fizz	gesis
fjord	fjord
flabbergast	sy stuk
flabbergasted	die veld geslaan
flabby	pap
flaccid	slap
flag	vlag
flagging	verligting
flagpole	vlagpaal
flagrant	flagrante
flagship	vlagskip
flagstaff	Flagstaff
flair	flair
flak	kritiek
flake	flake
flaky	afskilfer
flamboyant	flambojante
flame	vlam
flamethrower	vlammenwerper
flaming	vlam
flamingo	flaminke
flammable	vlambare
flan	flan
flange	flens
flank	flank
flanked	omring
flanking	weerskante
flannel	flanel
flap	flap
flapping	wapper
flare	flare
flares	fakkels
flaring	opvlam
flash	flits
flashback	terugflits
flashing	flikker
flashlight	flitslig
flashy	flitsende
flask	fles
flat	plat
flatbed	flatbed
flatfoot	platvoet
flatness	vlakheid
flatten	plat
flatter	platter
flattered	gevlei
flattering	vleiende
flattery	gevlei
flatulence	winderigheid
flaunt	wapperen
flavor	geur
flaw	fout
flawed	gebrekkig
flawless	foutloos
flea	vlooi
fleabag	ou rommel
fled	gevlug
flee	vlug
fleece	fleece
fleet	vloot
fleeting	vlugtige
flesh	vlees
fleshy	vlesige
flex	flex
flexibility	buigsaamheid
flexible	buigsaam
flexin	flexin
flexion	fleksie
flick	fliek
flicker	flikker
flickering	flikkerende
flier	vlieg
flight	vlug
flighty	loskop
flimsy	swak
flinch	wankel
fling	fling
flint	flint
flip	flip
flip flop	plakkie
flipper	vin
flipping	daarby
flirt	flankeer
flirtation	flirtasie
flirting	flirt
flirty	flirty
float	float
floater	drijver
flock	kudde
flog	slaan
flood	vloed
floor	vloer
flooring	vloer
floozy	hoer
flop	flop
floppy	floppy
flora	flora
floral	blomme
florist	bloemiste
floss	vlos
flotation	flottasie
flounder	gespartel
flour	meel
flourish	floreer
flow	vloei
flower	blom
flowering	blom
flowers	blomme
flowery	blomme
flows	vloei
flu	griep
fluctuate	skommel
fluctuating	wisselende
fluctuation	skommeling
flue	flue
fluency	vlotheid
fluent	vlot
fluff	pluis
fluffy	donsig
fluid	vloeistof
fluidity	vloeibaarheid
fluke	gelukskoot
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluoressensie
fluorescent	fluoresserende
flurries	wind stoot
flurry	vlaag
flush	spoel
flustered	verbouereerd
flute	fluit
fluted	gegroefde
flutter	fladder
fluvial	fluviale
flux	vloed
fly	vlieg
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	vlieg
flywheel	vliegwiel
foal	vul
foam	skuim
foaming	skuim
foamy	skuim
fob	vab
focal	brandpunt
focus	fokus
fodder	voer
foe	vyand
fog	mis
foggy	mistige
foil	foelie
foiled	gefnuik
fold	vou
folded	gevou
folder	gids
foliage	blare
folio	folio
folk	folk
folklore	folklore
follicle	follikel
follicular	follikulêre
follow	volg
follower	volgeling
folly	dwaasheid
fond	lief
fondle	aaien
fondling	fondling
fondness	voorliefde
fondue	fondue
font	font
food	kos
foodie	culinair evenement
fool	flous
fooled	geflous
foolhardy	doldriest
fooling	flous
foolish	dwaas
foolishness	dwaasheid
foolproof	onfeilbaar
foot	voet
foot stool	voetstoel
footage	footage
football	sokker
footbridge	voetbrug
foothold	vastrapplek
footing	voet
footlocker	Foot Locker
footloose	Footloose
footpath	voetpad
footprint	voetspoor
footwear	skoene
footwork	voetwerk
fop	FOP
forage	voer
foray	inval
forbearance	verdraagsaamheid
forbid	verbied
forbidding	verbied
force	krag
forced	gedwing
forceful	kragdadige
forceps	tang
forces	magte
forcibly	geweld
ford	Ford
fore	vore
forearm	voorarm
foreboding	onheilspellend
forecast	voorspelling
forecaster	weervoorspeller
foreclose	afsluiting
foreclosure	negatief
forefathers	voorvaders
forefinger	wysvinger
forefront	voorpunt
forego	voorafgaan
foregoing	voorafgaande
foregone	uitgemaakte
foreground	voorgrond
forehead	voorkop
foreign	buitelandse
foreigner	buitelander
foreman	voorman
foremost	voorste
forensic	forensiese
forensics	forensiese
foreplay	spel
forerunner	voorloper
foresee	voorsien
foreseen	vooruitgesiene
foresight	versiendheid
forest	bos
forestall	voorkom
forethought	voorsorg
foreveralone	vir altyd alleen
forevermore	alle ewigheid
forewarned	gewaarsku
foreword	voorwoord
forfeit	verbeur
forfeited	verbeur
forfeiture	verbeuring
forge	bewerk
forger	vervalser
forgery	vervalsing
forget	vergeet
forgetful	Vergeet
forgetfulness	vergeetagtigheid
forgive	vergewe
forgiven	vergewe
forgiveness	vergifnis
forgiving	vergewe
forgotten	vergeet
fork	vurk
forked	gevurkte
forking	vurk
forklift	vurkhyser
forlorn	hopeloos
form	vorm
formal	formele
formaldehyde	formaldehied
formalism	formalisme
formality	formaliteit
format	formaat
formation	vorming
formative	formatiewe
formed	gevorm
formidable	formidabele
forming	vorming
formless	woes
formula	formule
formulary	formularium
formulate	formuleer
fornicate	egbreek
fornication	hoerery
forsake	verlaat
forsaken	verlate
forsooth	voor waar
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	komende
forthright	reguit
forthwith	onverwyld
fortification	fort
fortify	versterk
fortitude	moed
fortnight	twee weke
fortnightly	tweeweeklikse
fortress	vesting
fortuitous	toevallig
fortunate	gelukkig
fortune	fortuin
fortunes	lotgevalle
forty	veertig
forum	forum
forward	vorentoe
forwarding	stuur
fossil	fossiel
fossils	fossiele
foul	vuil
found	gevind
foundation	fondament
founder	stigter
founding	stigting
foundry	gietery
fountain	fontein
four	vier
fourfold	viervoudige
foursome	viertal
fourteen	veertien
fourth	vierde
fowl	voëls
fox	jakkals
foxhole	Foxhole
foxtrot	Foxtrot
foxy	Foxy
foyer	foyer
fraction	breuk
fractional	fraksionele
fracture	verbreking
fragile	broos
fragility	broosheid
fragment	fragment
fragmentary	fragmentariese
fragrance	geur
fragrant	geurige
frail	verswakte
frailty	swakheid
frame	raam
framework	raamwerk
franc	franc
franchise	franchise
frank	Frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	vrymoedigheid
frantic	woes
frantically	woes
frat	Frat
fraternal	broederliefde
fraternity	broederskap
fraud	bedrog
fraudulent	bedrieglike
fraught	belaai
fray	geveg
frayed	uitgerafelde
frazzled	frazzled
freak	frats
freaked	bezaaiend
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	grillig
freakout	beheer verloor
freaky	vreemd
freckle	sproet
free	vry
freebie	freebie
freedom	vryheid
freehold	eiendomsreg
freelance	vryskut
freelancer	freelancer
freely	vrylik
freeman	Freeman
freestyle	vryslag
freeway	deurpad
freeze	vries
freezer	vrieskas
freezing	Vries
freight	vrag
freighter	vragskip
french horn	Franse horing
frenetic	dolle
frenzied	oordrewe
frenzy	waansin
frequency	frekwensie
frequent	gereelde
frequently	gereeld
fresco	fresco
fresh	vars
freshair	NO TRANSLATION
freshen	verfrissend
freshener	freshener
freshman	eerstejaars
freshness	varsheid
freshstart	nuwe begin
freshwater	varswater
fret	kabbeling
fretful	knorrig
friar	monnik
fricking	fricking
friction	wrywing
friday	Vrydag
fridge	yskas
fried	gebraaide
friend	vriend
friendless	sonder vriende
friendliness	vriendelikheid
friendly	vriendelike
friends	vriende
friendship	vriendskap
frigate	fregat
friggen	NO TRANSLATION
fright	geskrik
frighten	skrik
frightened	bang
frightening	skrikwekkende
frightful	vreeslike
frigid	ysige
fringe	byvoordele
fringed	fraiings
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	dartel
frivolous	ligsinnig
frock	rok
frog	padda
froggy	Froggy
frolic	dartel
front	front
frontage	front
frontal	frontale
frontier	grens
fronting	fronte
frontispiece	frontispice
frost	ryp
frostbite	bevroren
frosted	kalk
frosting	versiersel
frosty	ysige
froth	skuim
frothy	skuimerige
frown	frons
frowning	frons
frozen	bevrore
frugal	sober
fruit	vrugte
fruit punch	Vrugtesap
fruitcake	vrugtekoek
fruitful	vrugbaar
fruition	stand te bring
fruitless	vrugtelose
fruits	vrugte
fruity	vrugtige
frustrate	frustreer
frustrated	gefrustreerd
frustrates	frustreer
frustrating	frustrerende
frustration	frustrasie
fry	braai
fryer	Fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	fok
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fokker
fucking	fucking
fuckoff	Fokof
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	brandstof
fugitive	voortvlugtige
fulcrum	draaipunt
fulfill	vervul
fulfilled	vervul
fulfilling	vervulling
fulfillment	vervulling
full	volle
fullback	heelagter
fullness	volheid
fully	ten volle
fulsome	oordrewe
fumble	bevoelen
fume	rook
fumigation	beroking
fumin	NO TRANSLATION
fuming	woedend
fun	pret
function	funksie
functional	funksionele
fund	fonds
fundamental	fundamentele
fundamentalist	fundamentalistiese
fundamentally	fundamenteel
funday	pretdag
funding	befondsing
fundraiser	fondsinsameling
fundraising	fondsinsameling
funds	fondse
funeral	begrafnis
fungus	swam
funk	funk
funky	funky
funnel	tregter
funny	snaaks
fur	pels
furious	woedend
furiously	verwoed
furlong	Furlong
furlough	verlof
furnace	oond
furnish	verstrek
furnishings	meubels
furniture	meubels
furor	furore
furrow	sloot
furry	harige
furtherance	bevordering
fury	woede
fuse	lont
fuselage	romp
fusion	fusion
fuss	bohaai
fussy	Fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	vergeefse
futility	nutteloosheid
futon	futon
future	toekoms
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	Gaby
gad	Gad
gadget	gadget
gaff	gaffel
gag	gag
gaga	gaga
gage	kaliber
gaggle	snateren
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	vrolikheid
gain	wins
gainful	betaalde
gaining	besig om
gait	gang
gal	gal
gala	gala
galactic	galaktiese
galaxy	sterrestelsel
gale	storm
gall	gal
gallant	galante
gallantry	dapperheid
gallbladder	galblaas
galled	galled
gallery	gallery
galley	kombuis
gallon	liter
gallop	galop
galloping	galop
gallows	galg
galore	oorvloed
galvanic	galvaniese
gamble	waagstuk
gambler	dobbelaar
gambling	dobbel
game	spel
gameday	gameday
gametime	speeltyd
gaming	speel
gamma	gamma
gammon	Gammon
gamut	spektrum
gander	gent
gang	bende
gangland	Gang
gangrene	gangreen
gangster	gangster
gangway	loopplank
gaol	tronk
gap	gaping
gape	mondhoeke
gaping	gapende
garage	garage
garb	gewaad
garbage	vullis
garbled	deurmekaar
garden	tuin
gardener	tuinier
gardening	tuinmaak
gardens	tuine
gargle	gorrel
gargoyle	Gargoyle
garish	kakelbont
garlic	knoffel
garment	kleed
garner	Garner
garnet	granaat
garnish	versier
garrison	garnisoen
garter	kousband
gas	gas
gaseous	gasagtige
gash	sny
gasification	vergassing
gasket	gasket
gasoline	petrol
gasp	asem
gasping	snak
gassy	gazeus
gastric	maag
gastronomy	gastronomie
gate	hek
gatekeeper	hekwagter
gateway	gateway
gather	versamel
gatherer	versamelaar
gathering	byeenkoms
gator	Gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	bont
gauge	meter
gauging	meting
gaunt	maer
gauntlet	uitdaging
gauze	gaas
gavel	hamer
gawk	lummel
gay	gay
gaze	blik
gazebo	gazebo
gazelle	gemsbok
gazette	Staatskoerant
gazetteer	klapper
gazillion	gazillion
gazing	kyk
gear	rat
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	toppie
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatien
geld	NO TRANSLATION
gelding	reun
gem	juweel
gemini	Tweeling
gender	geslag
genealogy	genealogie
general	algemene
generality	algemeenheid
generalization	veralgemening
generally	oor die algemeen
generate	genereer
generation	generasie
generative	generatiewe
generator	kragopwekker
generic	generiese
generosity	vrygewigheid
generous	ruim
genesis	Genesis
genetic	genetiese
genetics	genetika
genial	gemoedelike
genie	Genie
genital	genitale
genitalia	genitalieë
genius	genie
genocide	volksmoord
genome	genoom
genre	genre
gent	gent
genteel	deftig
gentile	heidense
gentle	sagte
gentleman	gentleman
gentlemanly	beskaafde
gentleness	vriendelikheid
gently	liggies
gentry	burgery
genuine	ware
genus	genus
geographic	geografiese
geographical	geografiese
geography	Aardrykskunde
geological	geologiese
geologist	geoloog
geology	geologie
geometric	geometriese
geometry	meetkunde
geranium	geranium
gerbil	Gerbil
geriatric	geriatriese
germ	kiem
german	german
germane	related
germinate	ontkiem
germination	ontkieming
germs	kieme
gestation	swangerskap
gesture	gebaar
get	kry
getaway	gaan weg
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	staan ​​op
getyourown	getyourown
ghastly	woede
ghetto	ghetto
ghost	spook
ghostly	spookagtige
ghoul	monster
giant	reuse
gibberish	brabbeltaal
giddy	draaierig
gift	geskenk
gifted	begaafde
gifts	geskenke
gig	gig
gigantic	reusagtige
giggle	giggel
giggles	giggel
giggling	giggel
gigolo	gigolo
gilded	vergulde
gill	Gill
gills	kiewe
gilt	prima
gimmick	foefie
gimp	gimp
gin	gin
ginger	Gemmer
gingerbread	peperkoek
gingerly	versigtig
ginseng	ginseng
giraffe	kameelperd
girder	ligger
girdle	gordel
girl	meisie
girlfriend	vriendin
girlie	girlie
girlish	meisjesachtig
girly	girly
girth	omtrek
gist	kern
give	gee
giveaway	gee weg
giver	NO TRANSLATION
giving	gee
gizmo	Gizmo
gizzard	krop
glabrous	kaal
glacial	Ystydperk
glacier	Glacier
glad	bly
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	vreugde
glamorous	glansryke
glamour	glamour
glance	oogopslag
gland	klier
glare	glans
glaring	flagrante
glass	glas
glasses	bril
glassware	glasware
glaucoma	gloukoom
glaze	glans
glazed	geglasuurde
gleam	skyn
gleaming	blink
glean	optel
glee	arne
gleeful	verheugend
glen	Glen
glib	glib
glide	gly
glider	glider
glimmer	skynsel
glimpse	kykie
glint	glinstering
glisten	glinstering
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	skitterend
gloat	spog
global	globale
globe	wêreld
globular	globulêre
gloom	somberheid
gloomy	somber
glorification	verheerliking
glorified	verheerlik
glorify	verheerlik
glorious	heerlike
glory	heerlikheid
gloss	glans
glossary	woordelys
glossy	glans
glove	handskoen
gloves	handskoene
glow	gloei
glowing	gloei
glucose	glukose
glue	gom
glum	nors
glut	oorvloed
gluten	gluten
glutton	deurbringer
gluttony	vraatsug
glycerin	glycerine
gnat	muggie
gnome	gnome
go	gaan
goal	doel
goalie	doelwagter
goals	doelwitte
goat	bok
goatee	bokkie
gob	Gob
gobble	vreet
goblet	beker
goblin	Kabouter
god	God
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	verdomde
goddess	godin
godfather	peetpa
godforsaken	godverlate
godisgood	God is goed
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	goddelose
godlike	goddelike
godly	goddelike
godmother	peetma
godsend	uitkoms
godson	pete
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	uitpuilend
goggles	brille
gold	goud
golden	goue
goldfish	goudvis
golf	gholf
golfer	gholfspeler
golfing	gholf
gondola	gondel
gone	weg
goner	verwoestend man
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorree
goo	goo
goober	Goober
good	goeie
goodbye	totsiens
goodday	goeie dag
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	goeie lewe
goodly	mooi
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	goeie more
goodmusic	goeie musiek
goodness	goedheid
goodnews	goeie nuus
goods	goedere
goodtimes	goeie tye
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	welwillendheid
goody	goody
gooey	slissend
goof	domkop
goofball	goofball
goofy	stom
goon	gaan aan
gooood	gooood
goop	goop
goose	gans
gopher	gopher
gore	Gore
gorge	kloof
gorgeous	pragtige
gorilla	gorilla
gory	bloedige
gospel	evangelie
gossip	skinder
gothic	gothic
gouge	guts
goulash	ghoelasj
gourd	wonderboom
gourmet	gourmet
gout	jig
govern	regeer
governess	goewernante
governing	beheerliggaam
government	regering
governmental	regeringsorganisasies
governor	goewerneur
gown	toga
grab	gryp
grace	genade
graceful	grasieuse
gracias	NO TRANSLATION
gracious	genadig
graciously	genade
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradering
grade	graad
graded	gegradeerde
grader	padskraper
grades	grade
gradient	helling
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	geleidelike
gradually	geleidelik
graduate	gegradueerde
graduation	gradeplegtigheid
graffiti	graffiti
graft	ent
grail	graal
grain	graan
gram	gram
grammar	grammatika
grand	grand
grand theft auto	motordiefstal
grandchild	kleinkind
grandchildren	kleinkinders
granddad	oupa
granddaddy	granddaddy
granddaughter	kleindogter
grandeur	grootsheid
grandfather	oupa
grandiose	grandiose
grandma	ouma
grandmother	ouma
grandpa	oupa
grandson	kleinseun
grandstand	hoofpawiljoen
grange	Grange
granite	graniet
granny	ouma
granola	gedroogd
grant	verleen
granted	toegestaan
grantee	begiftigde
grantor	gewer
granular	korrel
granule	korrel
grape	druiwe
grape juice	druiwesap
grapefruit	pomelo
grapes	druiwe
grapevine	wingerdstok
graph	grafiek
graphic	grafiese
graphics	grafiese
graphite	grafiet
grapple	worstel
grappling	worstel
grasp	greep
grasping	gryp
grass	gras
grasshopper	sprinkaan
grassy	gras
grate	Rasper
grated	gerasperde
grateful	dankbaar
gratification	bevrediging
gratified	dankbaar
gratify	bevredig
gratifying	verblydend
grating	traliewerk
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	dankbaarheid
gratuitous	gratuite
gratuity	gratifikasie
grave	graf
gravel	gruis
graver	NO TRANSLATION
graveyard	begraafplaas
gravitate	swaartekrag
gravitation	swaartekrag
gravitational	swaartekrag
gravity	swaartekrag
gravy	sous
gray	grys
graze	wei
grease	vet
greased	gesmeerde
greaser	smeerder
greasy	vetterige
great	groot
great anticipation	groot afwagting
great aunt	groot tannie
great disgust	groot afkeer
great grandfather	oupagrootjie
great grandma	ouma grooitjie
great grandmother	Oumagrootjie
great grandpa	groot oupa
great surprise	groot verrassing
great trust	groot vertroue
great uncle	groot oom
greatday	NO TRANSLATION
greater	groter
greatest	grootste
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	grootliks
greatly negative	baie negatief
greatly positive	baie positief
greatness	grootheid
greatnight	NO TRANSLATION
greed	gierigheid
greedy	gulsige
green	groen
green bean	groen boontjie
green pepper	soetrissie
green snake	groen slang
greenhouse	broeikas
greenish	groen
greenwood	GREENWOOD
greet	groet
greeted	begroet
greeting	groet
gregarious	kuddedier
grenade	granaat
grey	grys
greyhound	windhond
grid	rooster
gridiron	rooster
grief	hartseer
grievance	grief
grieve	treur
grieved	gegrief
grieving	bedroefde
grievous	swaar
griffin	Griffin
grill	braai
grille	sierrooster
grilled	gebraai
grim	woede
grime	roet
grimy	vuil
grin	glimlag
grind	slyp
grinder	grinder
grinding	maal
grindstone	slypsteen
gringo	gringo
grip	greep
gripe	gryp
grisly	onaangenaam
grist	koring
grit	K
grits	grutten
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	sug
grocer	kruidenier
groceries	kruideniersware
grocery	kruideniersware
groggy	deurmekaar
groin	lies
groom	bruidegom
groove	groef
groovy	groovy
grope	tas
gross	bruto
grotesque	groteske
grotto	grot
grouch	Grouch
grouchy	knorrig
ground	grond
grounded	gegrond
groundhog	Groundhog
grounding	grou
groundless	ongegrond
grounds	gronde
groundwork	grondwerk
group	groep
groupie	groupie
grouping	groepering
grouse	hoen
grout	grout
grove	bos
grovel	kruip
grow	groei
growl	grom
growling	grom
growls	grom
grownup	groot geword
growth	groei
growthefuckup	growthefuckup
grr	GrR
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	vuil
grudge	wrok
grudging	schraapzuchtig
grudgingly	teësinnig
gruel	kooknat
grueling	uitmergelende
gruesome	grusame
gruff	nors
grumble	gebrom
grump	Grump
grumpy	knorrig
grunt	swaar
grunting	snork
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	waarborg
guaranty	waarborg
guard	wag
guarded	bewaak
guardhouse	waghuis
guardian	voog
guardianship	voogdyskap
guards	wagte
gubernatorial	goewerneur
guerilla	guerilla
guerrilla	guerrilla
guess	raai
guesser	gisser
guesswork	raaiwerk
guest	gas
guesthouse	gastehuis
guidance	leiding
guide	lei
guidebook	gids
guidelines	riglyne
guiding	begeleiding
guild	gilde
guile	bedrog
guillotine	guillotine
guilt	skuld
guilty	skuldig
guinea	Guinee
guise	dekmantel
guitar	kitaar
guitarist	kitaarspeler
gules	rooi
gulf	Golf
gull	gull
gullet	slokdarm
gullible	liggelowiges
gully	sloot
gulp	sluk
gum	gom
gumbo	gumbo
gummy	Gummy
gumption	gesonde verstand
gun	geweer
gunboat	kanon neer boot
gunfight	skietgeveg
gunfighter	Gunfighter
gunfire	geweerskote
gunk	gunk
gunman	gangster
gunmen	gewapende mans
gunner	kanonnier
gunnery	GUNNERY
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	kruit
gunshot	skietwond
gunslinger	gunslinger
gurney	Gurney
guru	guru
gush	stroom
gusher	olie fontein
gusset	knoopplate
gust	vlaag
gusto	NO TRANSLATION
gusty	rukkerige
gut	gut
gutless	sonder ruggegraat
guts	guts
gutsy	gutsy
gutter	geut
guy	man
guzzler	vraat
guzzling	brandstofverbruik
gym	gimnasium
gymnasium	gimnasium
gymnast	gimnas
gymnastic	gimnastiek
gymnastics	gimnastiek
gynecologist	ginekoloog
gynecology	ginekologie
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscoop
habit	gewoonte
habitat	habitat
habitation	woning
habitual	gewoontemisdadiger
habitually	gewoonlik
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	ystersaag
hadenough	NO TRANSLATION
hag	heks
haggard	Haggard
haggle	march
haiku	haiku
hail	hael
hair	hare
hairball	Ball
hairbrush	haarborsel
haircut	haarsny
hairdo	kapsel
hairdresser	haarkapper
hairdryer	haardroër
hairless	haarloos
hairline	haarlyn
hairpin	haarnaald
hairspray	haarsproei
hairstyle	haarstyl
hairy	harige
hale	hale
half	helfte
half dollar	halwe dollar
halfback	skakelpaar
halftime	halftyd
halfway	halfpad
halibut	heilbot
hall	saal
hallelujah	Hallelujah
hallmark	waarmerk
hallowed	heilige
hallucination	hallusinasie
hallway	gang
halo	halo
halt	stilstand
halter	halter
halting	staking
halve	halveer
halving	halvering
ham	ham
hamburger	Hamburger
hamlet	gehuggie
hammer	hamer
hammerhead	hamer
hammering	gehamer
hammock	hangmat
hamper	belemmer
hamster	hamster
hamstring	dyspier
hand	hand
handbag	handsak
handball	handbal
handbook	handboek
handcuff	boei
handful	handjievol
handgun	handwapen
handheld	draagbare
handicap	voorgee
handicapped	gestremde
handicraft	handwerk
handiwork	handewerk
handkerchief	sakdoek
handle	hanteer
handler	hanteerder
handmade	handgemaakte
handout	opdragstuk
handprint	handafdruk
handshake	handdruk
handsome	mooi
handwriting	handskrif
handy	handig
handyman	nutsman
hang	hang
hangar	loods
hanger	hanger
hanging	hang
hangman	hangman
hangout	kuier
hangover	babelas
hangry	hangry
hank	Hank
hankering	hunkering
hanky	sakdoek
hap	NO TRANSLATION
haphazard	lukraak
hapless	ongelukkige
happen	gebeur
happening	gebeur
happier	gelukkiger
happiest	gelukkigste
happily	gelukkig
happiness	geluk
happy	gelukkig
happydance	happydance
happyday	gelukkige dag
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	happyplace
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	teister
harassing	teister
harassment	teistering
harbinger	voorloper
harbor	hawe
hard	hard
hardball	Hard
hardcore	hardcore
harden	verhard
hardened	geharde
hardening	verharding
hardheaded	hardkoppig
hardness	hardheid
hardship	swaarkry
hardware	hardeware
hardwood	hardehout
hardworking	hardwerkend
hardy	geharde
hare	haas
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	Hark
harlot	hoer
harm	skade
harmful	skadelike
harmless	skadeloos
harmonica	mondfluitjie
harmonics	harmonieke
harmonious	harmonieuse
harmoniously	harmonie
harmonize	harmoniseer
harmony	harmonie
harness	tuig
harp	harp
harper	Harper
harpoon	harpoen
harpsichord	klavesimbel
harrowing	hartverskeurende
harry	Harry
harsh	harde
harshness	felheid
hart	Hart
harvest	oes
hash	hash
hashish	dagga
hassle	moeite
haste	haas
hasten	haas
hastily	haastig
hasty	haastige
hat	hoed
hatch	broei
hatchet	strydbyl
hate	haat
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	haatlike
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	haat
hatred	haat
haughty	hoogmoedig
haul	afstand
haulage	vervoer
haunt	spook
haunted	spookhuis
have	het
haven	hawe
havoc	verwoesting
haw	Haw
hawk	smous
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	hooiberg
haywire	oontdaam
hazard	gevaar
hazardous	gevaarlike
haze	waas
hazmat	Hazmat
hazy	wasige
head	kop
headache	hoofpyn
headaches	hoofpyn
headband	band
headdress	hooftooisel
header	kop
headgear	hoofbedekkings
heading	opskrif
headland	landpunt
headless	onthoofde
headlight	koplamp
headline	kop
headliner	lektor
headlock	headlock
headlong	krans
headmaster	hoof
headphones	oorfone
headquarter	hoofkwartier
headquarters	hoofkwartier
headset	headset
headstone	grafsteen
headstrong	roekeloos
headway	hoofweg
heady	roekeloos
heal	genees
healer	geneser
healing	genesing
health	gesondheid
healthcare	gesondheidssorg
healthful	gesonde
healthy	gesonde
heap	hoop
hear	Hoor
hearer	hoorder
hearing	gehoor
hearsay	hoorsê
hearse	lykswa
heart	hart
heart disease	hartsiekte
heartache	hartseer
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	hartklop
heartbreak	hartseer
heartbreaker	Heartbreaker
heartbreaking	hartverskeurende
heartbroken	hartseer
heartburn	sooibrand
hearted	hart
heartfelt	opregte
hearth	vuurherd
heartily	hartlik
heartland	hartland
heartless	harteloos
hearts	harte
heartsick	moed verlorend
heartworm	hart worm
hearty	hartlike
heat	hitte
heated	verhitte
heater	verwarmer
heath	Heath
heathen	nasies
heather	Heather
heating	verwarming
heave	afgee
heaven	hemel
heavenly	hemelse
heavens	hemel
heavily	swaar
heaviness	bekommernis
heaving	onstuimige
heavy	swaar
heavy metal	swaarmetaal
heavyweight	swaargewig
heck	heck
hectares	hektaar
hectic	Woes
hedge	heining
hedgehog	krimpvarkie
hedonism	hedonisme
hee	hee
heed	Pas
heel	hak
heels	hakke
heft	hef
hefty	stewige
hegemonic	hegemoniese
heheh	NO TRANSLATION
heifer	koei
height	hoogte
heighten	verhoog
heightened	verhoogde
heinous	gruwelike
heir	erfgenaam
heiress	erfgenaam
heirloom	erfstuk
heirs	erfgename
heist	heist
helical	heliese
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	helihawe
helium	helium
helix	heliks
hell	hel
hellfire	Hellfire
hellhole	hellhole
hellish	helse
helm	stuur
helmet	helmet
helmsman	stuurman
help	help
helper	helper
helpful	nuttig
helpless	hulpeloos
helplessness	hulpeloosheid
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematiet
hematoma	hematoom
hemi	hemi
hemisphere	halfrond
hemispheric	hemisferiese
hemlock	HEMLOCK
hemoglobin	hemoglobien
hemorrhage	bloeding
hemorrhoids	aambeie
hemostat	hemostat
hemp	hennep
hen	NO TRANSLATION
henceforth	voortaan
henhouse	henhuis
hepatitis	hepatitis
herald	Herald
heraldry	heraldiek
herb	plante
herbaceous	kruidagtige
herbal	kruie
herbarium	herbarium
herbs	kruie
herd	trop
hereditary	oorerflike
heredity	oorerwing
heresy	kettery
heretic	ketter
heretical	ketters
heretofore	gister en eergister
hereunto	hiertoe
herewith	hiermee
heritage	erfenis
hermaphrodite	hermafrodiet
hermeneutics	hermeneutiek
hermit	kluisenaar
hernia	hernia
hero	held
heroic	heldhaftige
heroics	heldedade
heroin	heroïen
heroine	heldin
heroism	heldhaftig
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	haring
hertz	hertz
hesitant	huiwerig
hesitate	huiwer
hesitating	aarsel
hesitation	huiwering
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeniteit
heterosexual	heteroseksuele
hew	Kap
hex	hex
hexagon	heksagoon
heyday	bloeityd
hiatus	hiatus
hibernate	hiberneer
hibernation	winterslaap
hiccup	hik
hick	Hick
hickey	Hickey
hickory	HICKORY
hidden	verborge
hide	verberg
hideaway	wegkruipplek
hideous	afskuwelike
hideout	skuilplek
hiding	wegkruip
hierarchical	hiërargiese
hierarchy	hiërargie
hieroglyphics	hiërogliewe
high	hoë
high heels	hoëhakskoene
highball	Glas
higher	hoër
highest	hoogste
highland	hoogland
highlands	Hoogland
highlight	hoogtepunt
highness	hoogheid
hight	hoogte
hightail	hightail
highway	snelweg
hijack	kaping
hijacker	kaper
hike	staptog
hiker	stapper
hiking	stap
hiking boot	staproetes
hilarious	hilarious
hilarity	hilariteit
hill	Hill
hillside	Hillside
hilltop	heuwel
hilly	heuwelagtige
hilt	hef
hind	agterste
hinder	verhinder
hindering	verhinder
hindrance	hindernis
hindsight	nawete
hinge	skarnier
hint	wenk
hinterland	hinterland
hip	hip
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	seekoei
hippopotamus	seekoei
hire	huur
hirsute	harige
hiss	spot
hissing	bespotting
histology	histologie
historian	historikus
historic	historiese
historical	historiese
historiography	historiografie
history	geskiedenis
hit	getref
hitch	haakplek
hitchhike	ryloop
hitchhiker	ryloper
hitherto	tot nou toe
hitter	hitter
hive	korf
hives	korwe
hoard	skat
hoarse	hees
hoary	grys
hoax	hoax
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	stokperdjie
hobo	boemelaar
hock	hak
hockey	hokkie
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	takel
hokey	Hokey
hold	hou
holder	houer
holding	hou
holdup	holdup
hole	gat
holiday	vakansie
holidays	vakansies
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	heiligheid
holistic	holistiese
holler	Holler
hollow	hol
holly	holly
holocaust	holocaust
hologram	hologram
holographic	holografiese
holster	holster
holy	heilige
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	eerbetoon
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	huis
homeboy	jan
homecoming	tuiskoms
homeland	tuisland
homeless	haweloses
homely	huislike
homemade	Tuis gemaak
homeopathic	homeopatiese
homeopathy	homeopatie
homeowner	huiseienaar
homeroom	homeroom
homesick	heimwee
homestead	opstal
homesweethome	Oos wes, tuis bes
hometown	tuisdorp
homeward	huiswaarts
homework	huiswerk
homey	gemoed
homicidal	moord
homicide	moord
homily	zeden preek
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogeniteit
homogeneous	homogene
homologous	homoloë
homologue	homo
homology	homologie
homophobic	homofobiese
homosexual	homoseksuele
homosexuality	homoseksualiteit
honcho	honcho
hone	slyp
honest	eerlik
honesty	eerlikheid
honey	heuning
honeycomb	heuningkoek
honeymoon	honeymoon
honeysuckle	kanferfoelie
honk	toet
honky	honky
honor	eer
honorable	eerbare
honorarium	honorarium
honorary	ere
honored	vereer
hooch	Hooch
hood	kap
hooded	kappie
hoodlum	gangster
hoof	kloue
hook	haak
hooked	gehaak
hooker	haker
hookup	aansluiting
hooky	hooky
hooligan	hooligans
hoop	Hoop
hoopla	hoopla
hooray	Hoera
hoot	toet
hooter	toeter
hop	hop
hope	hoop
hopeful	hoopvol
hopeless	hopeloos
hopelessness	hopeloosheid
hopes	hoop
hoping	hoop
hopper	hopper
horde	horde
horizon	horison
horizontal	horisontale
horizontally	horisontaal
hormonal	hormonale
hormone	hormoon
horn	horing
horned	horingslang
hornet	perdebye
horny	horny
horoscope	horoskoop
horrendous	aaklig
horrible	aaklig
horribly	verskriklik
horrid	aaklige
horrific	gruwelike
horrified	geskok
horrifying	gruwelike
horror	gruwel
horrors	gruwels
horse	perd
horseback	perd
horseman	ruiter
horsepower	perdekrag
horseradish	peperwortel
horseshit	horseshit
horseshoe	shoe
horsey	Horsey
horticultural	tuinbou
horticulture	tuinbou
hosannah	NO TRANSLATION
hose	slang
hosiery	shopping
hospice	hospice
hospitable	gasvry
hospital	hospitaal
hospitality	gasvryheid
host	gasheer
hostage	gyselaar
hostel	koshuis
hostess	gasvrou
hostile	vyandige
hostilities	vyandelikhede
hostility	vyandigheid
hot	warm
hot sauce	warm sous
hotbed	broeikas
hotdog	worsbroodjie
hotel	hotel
hothead	heethoof
hotline	hotline
hotshot	Hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hond
hour	uur
hourglass	uurglas
hourly	uurlikse
house	huis
houseboat	huisboot
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	huishoudelike
householder	huisheer
housekeeper	huishoudster
housekeeping	huishouding
housewarming	daknatmaak
housewife	huisvrou
housework	huiswerk
housing	behuising
hovel	krot
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	huil
howsoever	hoe dit ook al
hoy	NO TRANSLATION
hub	middelpunt
hubby	manlief
huckleberry	Huckleberry
huddle	warboel
hue	kleur
huff	vlaag van woede
huffy	Huffy
hug	drukkie
huge	groot
hugger	ters
huggy	huggy
hugs	drukkies
hulk	hulk
hull	romp
hum	hum
human	mens
humane	menslike
humanitarian	humanitêre
humanities	geesteswetenskappe
humanity	mensdom
humankind	mensdom
humanoid	humanoide
humanrights	NO TRANSLATION
humble	nederige
humbled	nederig
humbly	nederig
humbug	larie
humdrum	sleur
humid	humiede
humidity	humiditeit
humiliate	verneder
humiliated	verneder
humiliating	vernederende
humiliation	vernedering
humility	nederigheid
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	humor
humored	moed
humorist	humoris
humorous	humoristiese
hump	homp
humpback	bultrug
hunch	vermoede
hunchback	boggelrug
hundred	honderd
hundredth	honderdste
hunger	honger
hungry	honger
hunk	homp
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	jag
hunter	jagter
hunting	jag
huntress	Huntress
hurdle	hekkie
hurl	smijten
hurrah	hoera
hurricane	orkaan
hurricanes	orkane
hurried	haastige
hurry	haas
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	seer
hurtful	kwetsende
hurting	seer
husband	man
husbandry	akker
hush	bly stil
hushed	gedempte
husk	NO TRANSLATION
husky	hees
hussy	deern
hustle	gewoel
hustler	kampioen
hut	hut
hutch	Hutch
hyacinth	hiasint
hybrid	hibriede
hydra	hydra
hydrant	brandkraan
hydrate	hidreer
hydraulic	hidrouliese
hydraulics	hidroulika
hydrocephalus	hidrokefalie
hydrodynamics	hidrodinamika
hydrogen	waterstof
hydrographic	hidrografiese
hydrology	hidrologie
hydrophobia	hondsdolheid
hydroponics	hidroponika
hyena	hiëna
hygiene	higiëne
hygienic	higiëniese
hygienist	mondhigienis
hymen	maagdevlies
hymn	lied
hype	hype
hyped	hype
hyper	hiper
hyperactive	hiperaktief
hyperbole	hiperbool
hyperspace	Hyper
hypertension	hipertensie
hypertrophy	hipertrofie
hyperventilate	hiperventileer
hyperventilating	hiperventileer
hyphen	koppelteken
hypnosis	hipnose
hypnotic	hipnotiese
hypnotist	hypnotiseur
hypnotize	biologeren
hypnotized	gehipnotiseer
hypochondriac	hipokondriese
hypocrisy	skynheiligheid
hypocrite	roekelose
hypocritical	skynheilige
hypodermic	spuitnaalde
hypothalamus	hipotalamus
hypothermia	hipotermie
hypothesis	hipotese
hypothetical	hipotetiese
hysterectomy	histerektomie
hysteria	histerie
hysterical	histeries
ibuprofen	ibuprofen
ice	ys
ice tea	ys tee
iceberg	ysberg
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	koue
icing	versiersuiker
icky	icky
icon	icon
iconic	ikoniese
iconography	ikonografie
icy	ysige
id	id
idea	idee
ideal	ideale
idealism	idealisme
idealist	idealis
idealistic	idealistiese
identical	identiese
identically	identies
identification	identifikasie
identify	identifiseer
identity	identiteit
ideology	ideologie
idiocy	idioot
idiom	idioom
idiomatic	idiomatiese
idiot	idioot
idiotic	idiotiese
idiots	idiote
idle	idle
idleness	ledigheid
idler	tussenrat
idol	afgod
idolatry	afgodery
idolizing	idolizing
idyllic	idilliese
iffy	Iffy
ifonly	as dit maar so was
igloo	iglo
igneous	stollingsgesteentes
ignite	aansteek
ignition	ontsteking
ignorance	onkunde
ignorant	onkundig
ignore	ignoreer
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	siek
illegal	onwettige
illegality	onwettigheid
illegally	onwettig
illegible	onleesbaar
illegitimate	buite-egtelike
illicit	onwettige
illiterate	ongeletterd
illness	siekte
illogical	onlogies
illuminate	verlig
illuminating	Verhelderend
illumination	verligting
illuminator	hulp lig
illusion	illusie
illustrate	illustreer
illustration	illustrasie
illustrative	illustratiewe
illustrious	roemryke
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	beeld
imagery	beelde
imaginable	denkbaar
imaginary	denkbeeldige
imagination	verbeelding
imaginative	verbeeldingryke
imagine	dink
imagined	verbeel
imaging	beelding
imagining	verbeel
imam	NO TRANSLATION
imbalance	wanbalans
imbecile	swaksinnige
imbedded	ingebed
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	boots
imitated	nageboots
imitation	nabootsing
immaculate	onberispelike
immaterial	immaterieel
immature	onvolwasse
immaturity	onvolwassenheid
immeasurable	onmeetbare
immeasurably	oneindig
immediacy	onmiddellikheid
immediate	onmiddellike
immediately	onmiddellik
immemorial	vroegste tye
immense	groot
immerse	verdiep
immersion	onderdompeling
immigrant	immigrant
immigration	immigrasie
imminent	dreigende
immobile	onbeweeglik
immoral	immoreel
immorality	onsedelikheid
immortal	onsterflike
immortality	onsterflikheid
immovable	onroerende
immune	immuun
immunity	immuniteit
immunization	immunisering
immutable	onveranderlike
imp	imp
impact	impak
impair	benadeel
impaired	verswakte
impairment	waardedaling
impart	oor te dra
impartial	onpartydige
impartiality	onpartydigheid
impassable	onbegaanbaar
impassioned	passievolle
impatience	ongeduld
impatient	ongeduldig
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	twyfel trek
impeachment	impeachment
impeccable	onberispelike
impede	belemmer
impediment	hindernis
impelled	genoodsaak
impending	dreigende
impenetrable	ondeurdringbare
imperative	noodsaaklik
imperceptible	onsigbare
imperfect	onvolmaakte
imperfection	onvolmaaktheid
imperfectly	onvolmaak
imperial	Imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	ondeurdringbare
impermissible	ontoelaatbare
impersonal	onpersoonlik
impersonate	verpersoonlik
impersonation	nabootsing
impersonator	skepper
impertinence	vermetelheid
impertinent	brutaal
impervious	ondeurdringbare
impetuous	onstuimige
impetus	stukrag
implacable	onverbiddelike
implant	inplanting
implantation	inplanting
implanted	ingeplant
implement	implementeer
implicate	impliseer
implicated	betrek
implication	implikasie
implied	geïmpliseerde
implore	smeek
implosion	inploffing
imply	impliseer
impolite	ongeskik
import	invoer
importance	belangrikheid
important	belangrik
importation	invoer
impose	oplê
imposing	instelling
imposition	oplegging
impossibility	onmoontlikheid
impossible	onmoontlik
impostor	bedrieër
impotence	impotensie
impotent	impotent
impound	beslag
impoverished	verarmde
impracticable	onprakties
impractical	onprakties
impregnable	onneembare
impregnate	bevrug
impress	beïndruk
impressed	beïndruk
impression	indruk
impressionable	vatbaar
impressive	indrukwekkende
imprint	afdruk
imprison	gevangenisstraf
imprisoned	gevange
imprisonment	gevangenisstraf
improbable	onwaarskynlik
impromptu	impromptu
improper	onbehoorlike
impropriety	onbehoorlikheid
improve	verbeter
improved	verbeter
improvement	verbetering
improves	verbeter
improving	verbetering
improvisation	improvisasie
improvise	improviseer
improvised	geïmproviseerde
imprudent	onverstandig
impudence	vermetelheid
impudent	onbeskaamde
impulse	impuls
impulsive	impulsiewe
impunity	straffeloos
impure	onsuiwer
impurity	onreinheid
imputation	toerekening
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	onvermoë
inaccessible	ontoeganklik
inaccurate	onakkurate
inaction	late
inactivate	inaktiveer
inactivation	inaktivering
inactive	onaktiewe
inactivity	onaktiwiteit
inadequacy	ontoereikendheid
inadequate	onvoldoende
inadequateness	inadequateness
inadmissible	ontoelaatbaar
inadvertent	onopsetlike
inadvertently	per ongeluk
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	onvervreembare
inane	verspotte
inanimate	lewelose
inapplicable	ontoepaslik
inappropriate	onvanpas
inattention	onoplettend
inaudible	onhoorbaar
inaugural	stigtingsvergadering
inaugurate	huldig
inauguration	inhuldiging
inborn	ingebore
inbound	inkomende
inbred	ingeteelde
incalculable	onberekenbare
incandescent	gloeilamp
incantation	inkantasie
incapable	nie in staat is
incapacity	onbevoegdheid
incarceration	opsluiting
incarnate	vleesgeworde
incase	ingeval
incendiary	brandbomme
incense	speserye
incensed	woedend
incentive	aansporing
inception	ontstaan
incessant	aanhoudende
incessantly	onophoudelik
incest	bloedskande
incestuous	bloedskendige
inch	duim
incidence	insidensie
incident	voorval
incidental	toevallige
incidentally	terloops
incineration	verbrand
incinerator	verbrandingsoond
incipient	incipient
incision	insnyding
incisive	indringende
incite	aanhits
incitement	aanhitsing
inclement	ongure
inclination	geneigdheid
incline	helling
inclined	geneig
include	insluit
included	ingesluit
including	Insluitend
inclusion	insluiting
inclusive	inklusiewe
incognito	incognito
incoherent	onsamehangende
income	inkomste
incoming	inkomende
incomparable	onvergelykbare
incompatible	onversoenbare
incompetence	onbevoegdheid
incompetent	onbevoeg
incomplete	onvolledige
incompletely	onvolledig
incompleteness	onvolledigheid
incomprehensible	onverstaanbaar
inconceivable	ondenkbaar
inconclusive	onbeslis
incongruous	onvanpas
inconsequential	onbelangrike
inconsiderate	onbedagsame
inconsistency	teenstrydigheid
inconsistent	strydig
inconspicuous	onopvallende
incontinence	inkontinensie
inconvenience	ongerief
inconvenient	ongeleë
incorporate	inkorporeer
incorporation	inlywing
incorrect	verkeerde
incorrigible	onverbeterlike
increase	Verhoog
increased	verhoog
incredible	ongelooflike
incredulous	ongelowige
increment	inkrement
incriminate	inkrimineer
incriminating	inkriminerende
incrimination	verantwoording
incubation	inkubasie
incubator	broeikas
incubus	incubus
incumbent	plig
incur	aangaan
incurable	ongeneeslike
incursion	inval
indebted	skuld
indecency	onsedelikheid
indecent	onsedelike
indecision	besluiteloosheid
indecisive	besluiteloos
indefensible	onverdedigbaar
indefinite	onbepaalde
indelible	onuitwisbare
indemnification	vrywaring
indemnify	vrywaar
indemnity	vrywaring
indent	streepje
indentation	inkeping
indenture	inboekstelsel
independence	onafhanklikheid
independent	onafhanklike
indescribable	onbeskryflik
indestructible	onvernietigbaar
indeterminate	onbepaalde
index	indeks
indicate	dui
indicating	aandui
indication	aanduiding
indicative	'n aanduiding
indicator	aanwyser
indice	NO TRANSLATION
indict	kla
indictment	aanklag
indie	indie
indifference	onverskilligheid
indifferent	onverskillig
indigenous	inheemse
indigent	hulpbehoewende
indigestion	spysvertering
indignant	verontwaardig
indignation	verontwaardiging
indignity	vernedering
indigo	indigo
indirect	indirekte
indiscreet	onbesonne
indiscretion	onkuisheid
indispensable	onontbeerlike
indisposed	ongesteld
indistinct	onduidelike
indistinguishable	ononderskeibaar
individual	individuele
individuality	individualiteit
indivisible	onverdeelbare
indoctrination	indoktrinasie
indolent	lui
indomitable	ontembaar
indoor	binnenshuise
induce	veroorsaak
induced	veroorsaak
inducement	aansporing
induction	induksie
indulge	geniet
indulgence	toegewing
indulgent	welwillend
industrial	industriële
industrialist	nyweraar
industrious	vlytige
industry	bedryf
ineffable	onuitspreeklike
ineffective	oneffektiewe
ineffectual	ondoeltreffende
inefficiency	ondoeltreffendheid
inefficient	ondoeltreffende
inelastic	onelastiese
ineligible	onbevoeg
inept	onbekwame
ineptitude	onbekwaamheid
inequality	ongelykheid
inequitable	onbillik
inert	inerte
inertia	traagheid
inevitable	onvermydelike
inexact	onnauwkeurig
inexcusable	onverskoonbaar
inexhaustible	onuitputlike
inexpensive	goedkoop
inexperience	onervarenheid
inexperienced	onervare
inexplicable	onverklaarbare
inexpressible	onuitspreeklike
infallibility	onfeilbaarheid
infallible	onfeilbaar
infamous	berugte
infamy	eerloos
infancy	kinderskoene
infant	baba
infanticide	kindermoord
infantile	infantiele
infantry	infanterie
infarct	infark
infatuated	versot
infatuation	verdwaasd
infeasible	infeasible
infect	besmet
infection	infeksie
infectious	aansteeklike
infer	Lei af
inference	afleiding
inferential	inferensiële
inferior	minderwaardige
inferiority	minderwaardigheid
infernal	helse
inferno	inferno
infertile	onvrugbaar
infertility	onvrugbaarheid
infestation	besmetting
infidel	ongelowige
infidelity	ontrouheid
infield	binneveld
infiltrate	infiltreer
infiltration	infiltrasie
infinite	oneindig
infinitely	oneindig
infinitesimal	infinitesimale
infinity	oneindig
infirm	siekes
infirmary	hospitaal
infirmity	swakheid
inflammation	inflammasie
inflammatory	inflammatoriese
inflatable	opblaas
inflate	opblaas
inflated	opgeblaas
inflation	inflasie
inflection	infleksie
inflict	veroorsaak
infliction	toediening
inflorescence	bloeiwyse
influence	invloed
influential	invloedryke
influenza	griep
influx	instroming
info	info
infomercial	infomercial
inform	lig
informal	informele
informant	informant
information	inligting
informative	insiggewende
informed	ingelig
informer	informant
infraction	oortreding
infrared	infrarooi
infrastructure	infrastruktuur
infrequent	ongereelde
infrequently	selde
infringement	oortreding
infuriate	woedend
infuriated	woedend
infuriates	infuriates
infuriating	woedend
infuse	trek
infused	verweef
infuser	infuser
infusion	infusie
ingenious	vernuftige
ingenuity	vindingrykheid
ingest	inneem
ingestion	inname
ingot	baar
ingrained	ingeburgerde
ingrate	ondankbaar
ingredient	bestanddeel
ingress	invloei
inhabit	bewoon
inhabitant	inwoner
inhabited	bewoon
inhabiting	bewoon
inhalation	inaseming
inhale	inasem
inhaler	inhaleerder
inherent	inherente
inherit	erf
inheritance	erfenis
inhibit	inhibeer
inhibition	inhibisie
inhibitor	inhibeerder
inhospitable	onherbergsame
inhuman	onmenslike
inhumane	onmenslike
inhumanity	onmenslikheid
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	skadelik
inimitable	onnavolgbaar
iniquity	ongeregtigheid
initial	aanvanklike
initiate	begin
initiated	geïnisieer
initiation	inleiding
initiative	inisiatief
inject	spuit
injection	inspuiting
injunction	opdrag
injure	beseer
injured	beseer
injuring	beseer
injurious	skadelik
injury	besering
injustice	onreg
ink	ink
inkling	aanduiding
inland	binnelandse
inlay	inlegsel
inlet	inlaat
inmate	gevangene
inn	herberg
innards	binnegoed
innate	ingebore
inner	innerlike
innermost	binneste
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	beurt
innings	beurt
innkeeper	herbergier
innocence	onskuld
innocent	onskuldige
innocently	onskuldig
innocuous	onskadelike
innovate	herstel
innovation	innovasie
innovative	innoverende
innuendo	innuendo
innumerable	ontelbare
inoculation	Inenting
inoperable	onbruik
inoperative	ondiensbaar
inordinate	buitensporige
inorganic	anorganiese
input	insette
inquest	geregtelike doodsondersoek
inquire	navraag
inquirer	Inquirer
inquiring	navraag doen
inquiry	ondersoek
inquisitive	nuuskierig
inquisitor	inkwisiteur
insane	stapelgek
insanity	waansin
insatiable	onversadigbare
inscription	inskripsie
inscrutable	onpeilbaar
insect	insekte
insecticide	insekdoder
insecure	onseker
insecurity	onveiligheid
insemination	inseminasie
insensitive	onsensitief
inseparable	onafskeidbaar
insert	voeg
inserted	ingevoeg
insertion	voeg
inside	binne
insider	insider
insidious	verraderlike
insight	insig
insightful	Insig
insignia	kentekens
insignificance	nietigheid
insignificant	onbelangrik
insinuate	insinueer
insipid	flou
insist	aandring
insistence	aandrang
insistent	aanhoudend
insists	dring
insolence	opstand
insolent	geweldenaars
insoluble	onoplosbare
insolvency	insolvensie
insolvent	insolvent
insomnia	slapeloosheid
insomniac	Insomniac
inspect	inspekteer
inspection	inspeksie
inspector	inspekteur
inspiration	inspirasie
inspirational	inspirerende
inspire	inspireer
inspired	geïnspireer
instability	onstabiliteit
install	installeer
installation	installasie
installment	paaiement
instance	byvoorbeeld
instant	direkte
instantaneous	oombliklike
instantaneously	onmiddellik
instigate	aanhits
instigation	aanhitsing
instill	wakker
instinct	instink
instinctive	instinktiewe
institute	instituut
institution	instelling
instruct	opdrag
instructed	opdrag
instruction	opdrag
instructional	instruksionele
instructions	instruksies
instructive	leersaam
instructor	instrukteur
instrument	instrument
instrumental	instrumentele
instrumentalist	instrumentalis
instrumentality	medewerking
insubordination	insubordinasie
insufferable	ondraaglike
insufficiency	ontoereikendheid
insufficient	onvoldoende
insufficiently	onvoldoende
insular	insulaire
insulate	isoleer
insulated	geïsoleerde
insulation	isolasie
insulin	insulien
insult	belediging
insulting	beledigende
insurance	versekering
insure	verseker
insurgent	oproerig
insurmountable	onoorkomelike
insurrection	opstand
intact	ongeskonde
intake	inname
intangible	ontasbare
integer	heelgetal
integral	integrale
integrate	integreer
integration	integrasie
integrity	integriteit
intellect	intellek
intellectual	intellektuele
intelligence	intelligensie
intelligent	intelligente
intelligibility	verstaanbaarheid
intelligible	verstaanbaar
intend	plan
intended	bedoel
intending	voorneme
intense	intense
intensely	intens
intensify	verskerp
intensity	intensiteit
intensive	intensiewe
intent	bedoeling
intention	bedoeling
intentional	opsetlike
intentionally	opsetlik
inter	inter
interact	interaksie
interaction	interaksie
interactive	interaktiewe
intercede	voorbidding
intercept	afsnit
interception	onderskepping
intercession	voorbidding
interchange	wisselaar
interchangeable	verwissel
interchanged	omgeruil
intercom	interkom
intercourse	omgang
interdependence	interafhanklikheid
interdependent	interafhanklik
interdiction	verbod
interest	belangstelling
interested	belangstel
interesting	interessant
interface	koppelvlak
interfere	inmeng
interference	inmenging
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalaktiese
interim	tussentydse
interior	binneland
interject	voord
interlocutory	tussentydse
interlude	tussenspel
intermediary	tussenganger
intermediate	intermediêre
interment	begrafnis
interminable	eindelose
intermission	ophou
intermittent	afwisselende
intern	intern
internal	interne
internally	intern
international	internasionale
internet	internet
internship	internskap
interoffice	INTER
interpolate	interpoleer
interpolation	interpolasie
interpret	interpreteer
interpretation	interpretasie
interpreter	tolk
interpretive	interpretatiewe
interrelated	interafhanklik
interrogate	ondervra
interrogation	ondervraging
interrupt	onderbreek
interrupted	onderbreek
interrupting	onderbreek
interruption	onderbreking
interrupts	onderbrekings
intersect	sny
intersection	kruising
interstate	interstaatlike
interstellar	interstellêre
interstitial	interstisiële
interval	interval
intervene	gryp
intervening	gryp
intervention	ingryping
interview	onderhoud
interviewer	onderhoudvoerder
interworking	Working
intestate	intestate
intestinal	derm
intestine	dunderm
intestines	ingewande
intimacy	intimiteit
intimate	intieme
intimately	intiem
intimation	aanduiding
intimidate	intimideer
intimidated	geïntimideer
intimidating	intimiderend
intimidation	intimidasie
intolerable	ondraaglik
intolerance	onverdraagsaamheid
intolerant	onverdraagsaam
intonation	intonasie
intoxicated	dronk
intoxicating	bedwelmende
intoxication	dronkenskap
intracranial	intrakraniale
intractable	onregeerbaar
intramural	binnemuurse
intravenous	binneaarse
intrepid	onverskrokke
intricate	ingewikkelde
intrigue	intrige
intriguing	intrige
intrinsic	intrinsieke
intrinsically	intrinsiek
intro	intro
introduce	stel
introduction	inleiding
introductory	inleidende
introspection	introspeksie
introspective	introspektiewe
intrude	indringen
intruder	indringer
intrusion	inbraak
intrusive	indringende
intubation	intubasie
intuition	intuïsie
intuitive	intuïtief
intuitively	intuïtief
inundation	oorstroming
invade	val
invader	indringer
invalid	ongeldig
invalidate	ongeldig
invalidation	ongeldigmaking
invalidity	ongeldigheid
invaluable	onskatbare waarde
invariably	altyd
invasion	inval
invasive	indringende
invent	bedink
invention	uitvinding
inventive	vindingryke
inventor	uitvinder
inventory	voorraad
inverse	omgekeerde
inversely	omgekeerd
inversion	inversie
invert	invert
inverted	omgekeerde
invest	belê
investigate	ondersoek
investigation	ondersoek
investigative	ondersoekende
investigator	ondersoeker
investment	belegging
investor	belegger
invidious	netelig
invigorate	versterk
invincible	onoorwinlike
invisibility	onsigbaarheid
invisible	onsigbare
invitation	uitnodiging
invite	nooi
inviting	nooi
invocation	aanroeping
invoice	faktuur
invoke	roep
involuntary	onwillekeurige
involution	involusie
involve	betrek
involvement	betrokkenheid
invulnerable	onkwetsbaar
inwards	binnegoed
iodine	jodium
ion	ion
iota	iota
irate	kwaad
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iris
iris	iris
irked	gegrief
irks	irks
iron	yster
ironclad	gepantserd
ironic	ironies
irons	ysters
irony	ironie
irradiation	bestraling
irrational	irrasionele
irrationality	irrasionaliteit
irreconcilable	onversoenbare
irreducible	onverminderbare
irrefutable	onweerlegbare
irregular	onreëlmatige
irregularity	onreëlmatigheid
irregularly	so nou en dan
irrelevant	irrelevant
irreparable	onherstelbare
irreplaceable	onvervangbaar
irrepressible	onstuitbare
irresistible	onweerstaanbaar
irrespective	ongeag
irresponsible	onverantwoordelike
irreverent	oneerbiedige
irreversible	onomkeerbaar
irrevocable	onherroeplik
irrigate	besproei
irrigation	besproeiing
irritability	prikkelbaarheid
irritable	prikkelbare
irritate	irriteer
irritated	geïrriteerd
irritates	irriteer
irritating	irriterend
irritation	irritasie
island	eiland
isle	eiland
islet	eiland
isolate	isoleer
isolated	geïsoleerde
isolation	isolasie
isomorphism	isomorfie
isothermal	isotermiese
isotope	isotoop
issue	uitgawe
itch	jeuk
itching	jeuk
itchy	jeukerig
item	item
itemize	specific
items	items
iterate	iteraat
iteration	iterasie
iterative	iteratiewe
itinerant	rondreisende
itinerary	reisplan
ivory	ivoor
jab	steek
jabber	jabber
jack	Jack
jackal	jakkals
jackass	jackass
jacket	baadjie
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	Jackrabit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	verveeld
jag	NO TRANSLATION
jagged	kronkelende
jaguar	jaguar
jail	tronk
jailbird	tronkvoël
jailbreak	jailbreak
jailer	tronkbewaarder
jailhouse	Jailhouse
jalopy	oud versleten auto
jam	konfyt
jamboree	jamboree
jammed	vasgesteek
jammer	jammer
janitor	opsigter
janitorial	schoonmaak
japan	Japan
jar	jar
jargon	jargon
jarhead	Jarhead
jarring	yster
jasmine	jasmyn
jasper	Jasper
jaundice	geelsug
jaunt	Horde
java	Java
javelin	spiesgooi
jaw	kaak
jawbone	kakebeen
jaws	kake
jay	Jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	jaloers
jealousy	jaloesie
jean	Jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	uitjouery
jelly	gelei
jellybean	jellie boontjie
jellyfish	jellievis
jenny	Jenny
jeopardize	gevaar
jeopardy	gevaar
jerk	stoot
jerks	tuig
jerky	Biltong
jersey	trui
jest	NO TRANSLATION
jester	hofnar
jesus	Jesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	juweel
jeweler	juwelier
jewelry	juweliersware
jib	fok
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	japtrap
jig	jig
jiggle	wiegelen
jigsaw	legkaart
jihad	jihad
jimmy	Jimmy
jingle	jingle
jinx	Jinx
jitters	jitters
jittery	gejaagd
jive	jive
job	werk
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	Jock
jockey	jokkie
jockstrap	suspensie
jog	draf
jogger	drawwer
john	John
join	aansluit
joined	aangesluit
joining	aansluiting
joint	gesamentlike
jointly	gesamentlik
joke	grap
joker	grapmaker
joking	maak 'n grap
jolly	jolly
jolt	stoot
jornada	NO TRANSLATION
jot	jota
jour	NO TRANSLATION
journal	joernaal
journalism	joernalistiek
journalist	joernalis
journalistic	joernalistieke
journey	reis
journeyman	vakman
joust	toernooi
jovial	joviale
joy	vreugde
joyful	vreugdevolle
joyous	vreugdevolle
joyride	plesierrit
joys	vreugdes
jubilant	jubelende
jubilee	Jubilee
judge	regter
judged	beoordeel
judging	oordeel
judgment	oordeel
judgmental	veroordelend
judicial	geregtelike
judiciary	regbank
judicious	oordeelkundige
judo	judo
jug	beker
juggle	jongleren
juggler	jongleur
juggling	jongleren
jugular	jugulêre
juice	sap
juicer	versapper
juicy	sappige
juju	NO TRANSLATION
juke	Juke
jukebox	jukebox
jumble	mengelmoes
jumbled	deurmekaar
jumbo	jumbo
jump	spring
jump rope	spring tou
jumper	springer
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	spring
junction	aansluiting
juncture	stadium
jungle	oerwoud
junior	junior
juniper	Juniper
junk	junk
junket	dobbeltogagent
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junk yard
junta	junta
juridical	juridiese
jurisdiction	jurisdiksie
jurisprudence	regspraak
jurist	regsgeleerde
juror	jurielid
jury	jurie
justice	geregtigheid
justifiable	regverdigbaar
justification	regverdiging
justify	regverdig
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	jeugdige
juxtaposition	jukstaposisie
kaiser	Kaiser
kale	boerenkool
kaleidoscope	kaleidoskoop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmiese
kayak	kajak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	kiel
keen	gretig
keep	hou
keeper	bewaarder
keeping	bewaring
keepsake	aandenking
keg	vat
kelp	kelp
ken	Ken
kennel	kennel
kerchief	kopdoek
kern	kern
kernel	kern
kerosene	keroseen
ketchup	ketchup
kettle	ketel
key	sleutel
keyboard	sleutelbord
keyed	slaggereed
keyhole	sleutelgat
keynote	keynote
keypad	klavier
keystone	hoeksteen
keyword	navraag
khaki	kakie
khan	Khan
kibble	verbrokkelen
kick	skop
kickboxing	skopboks
kicker	skopper
kicking	skop
kickoff	afskop
kid	kind
kidder	KIDDER
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	ontvoering
kidnapped	ontvoer
kidnapper	ontvoerder
kidnapping	ontvoering
kidney	nier
kids	kinders
kill	doodmaak
killer	moordenaar
killing	moord
killjoy	killjoy
kiln	oond
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	naasbestaandes
kind	soort
kindergarten	kleuterskool
kindling	aansteek
kindness	vriendelikheid
kindred	familie
kinematics	kinematika
kinesiology	beweging
kinetic	kinetiese
king	koning
king snake	koning slang
kingdom	koninkryk
kingpin	spil
kink	kinkel
kinky	kinky
kinship	verwantskap
kiosk	kiosk
kirk	Kirk
kiss	soen
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kombuis
kite	vlieër
kitten	katjie
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	aanleg
knapsack	rugsak
knead	knie
knee	knie
kneecap	knieskyf
kneel	kniel
kneeling	knielende
knell	klok
knick	hebbeding
knickers	onderbroek
knife	mes
knight	ridder
knighthood	ridder
knit	gebreide
knob	knop
knock	klop
knockoff	knockoff
knockout	uit slaan
knoll	KNOLL
knot	knoop
knots	knope
knotted	geknoop
know	weet
knowing	wetende
knowingly	willens en wetens
knowledge	kennis
knowledgeable	kundige
knuckle	kneukel
knucklehead	KnuckleHead
knuckles	kneukels
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	verknipt
kool-aid	Kool-aid
kos	Kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	Kris
kryptonite	Kryptonite
kudos	roem
kumquat	koemkwat
lab	laboratorium
label	etiket
labor	arbeid
laboratory	laboratorium
labored	gearbei
laborer	arbeider
laboring	swaar kry
laborious	moeisame
labyrinth	labirint
lac	lac
lace	kant
laceration	laserasie
lack	gebrek
lackey	lakei
lacking	ontbreek
lackluster	lustelose
lacquer	lak
lacrosse	lacrosse
lactose	laktose
lad	seun
ladder	leer
laddie	knaap
laden	belaaide
lading	vrag
ladle	skeplepel
lady	dame
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	skilpadbesie
ladylike	keurig
ladyship	gravin
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	sloerende
lagoon	strandmeer
lair	lêplek
laity	leke
lake	meer
lama	NO TRANSLATION
lamb	lam
lame	lam
lament	klaag
lamenting	besing
lamina	lamina
laminated	gelamineerde
lamp	lamp
lamppost	lamppaal
lance	Lance
lancer	Lancer
land	land
landed	geland
landfall	wal
landfill	stortingsterrein
landing	landing
landlady	hospita
landlocked	ingeslote
landlord	verhuurder
landmark	landmerk
lands	lande
landscape	landskap
landscaping	landscaping
landslide	grondverskuiwing
lane	lane
language	Taal
languid	slap
languish	kwyn
languishing	verwelk
lanky	lenige
lantern	lantern
lap	skoot
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	verval
lapsed	verval
laptop	skootrekenaar
larceny	diefstal
lard	varkvet
larder	spens
large	groot
larger	groter
largo	NO TRANSLATION
lark	leeuwerik
larva	larwe
laryngitis	laringitis
larynx	larinks
lasagna	lasagne
laser	laser
lash	wimper
lass	meisie
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	blywende
lastminute	laaste minuut
latch	grendel
late	laat
lateness	late
latent	latente
lateral	laterale
laterally	lateraal
latex	latex
lathe	draaibank
lather	skuim
latitude	breedtegraad
latrine	latrine
latrines	latrines
latte	latte
lattice	rooster
laud	loflied
laudable	lofwaardige
laudation	lofrede
laudatory	lofprysing
laugh	lag
laughable	lagwekkend
laughing	lag
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	lag
laughter	lag
launch	bekendstelling
launcher	lanseerder
launches	bekendstellings
launder	wit
laundering	geldwassery
laundry	wasgoed
laureate	laureate
laurel	lourier
laurels	louere
lava	lava
lavage	maagspoeling
lavatory	toilet
lavender	laventel
lavish	uitbundige
law	wet
lawful	wettige
lawless	wettelose
lawlessness	wetteloosheid
lawman	lawman
lawn	grasperk
lawnmower	grassnyer
lawsuit	regsgeding
lawyer	prokureur
lax	laks
laxative	lakseermiddel
lay	lê
layaway	layaway
layer	laag
layered	gelaagde
layman	leek
layout	uitleg
layover	oponthoud
laziness	luiheid
lazy	lui
lazyday	lui dag
lea	lea
lead	lei
leaded	lood
leader	leier
leadership	leierskap
leading	voorste
leads	leidrade
leaf	blaar
leaflet	pamflet
leafy	boomryke
league	liga
leak	lek
leakage	lekkasie
leaky	lekkende
lean	maer
leaned	leun
leaning	leun
leap	sprong
learn	leer
learned	geleer
learner	leerder
learning	leer
lease	huurkontrak
leash	leiband
leather	leer
leathery	leeragtige
leave	verlaat
leavemealone	los my uit
leaving	verlaat
lecherous	geil
lecture	lesing
lecturer	dosent
ledge	lysie
ledger	grootboek
lee	Lee
leech	Leech
leeches	bloedsuiers
leer	NO TRANSLATION
leery	handig
lees	NO TRANSLATION
leeway	ruimte
left	links
leftout	NO TRANSLATION
leftover	oorskiet
leftovers	oorskiet
lefty	Lefty
leg	been
legacy	nalatenskap
legal	wettig
legality	wettigheid
legalize	wettig
legalized	gewettig
legally	wettig
legend	legende
legendary	legendariese
legibility	leesbaarheid
legible	leesbaar
legion	legio
legislate	wette
legislation	wetgewing
legislative	wetgewende
legislator	wetgewer
legislature	wetgewer
legit	ligitieme
legitimacy	legitimiteit
legitimate	wettige
lego	lego
legs	bene
legume	peulplant
legwork	informatieverzameling
leisure	ontspanning
leisurely	luilekker
lemma	lemma
lemon	suurlemoen
lemonade	lemonade
lend	leen
lender	uitlener
lending	uitleen
length	lengte
lengthen	verleng
lengthened	verleng
lengthening	verlenging
lengthwise	lengte
lengthy	lang
leniency	toegeeflikheid
lenient	toegeeflik
lens	lens
leopard	luiperd
leotard	leotard
leper	melaatse
leprechaun	Dwerg
leprosy	melaatsheid
lesbian	lesbiese
lesbianism	lesbianisme
lesion	letsel
less	minder
lessee	huurder
lessen	verminder
lessening	vermindering
lesser	mindere
lesson	les
lessor	verhuurder
let	laat
lethal	dodelike
lethargic	traag
lethargy	lusteloosheid
letter	brief
lettered	letters
letterhead	briefhoof
lettering	letters
letters	letters
lettuce	blaarslaai
leukemia	leukemie
levee	rivierdijk
level	vlak
lever	hefboom
leverage	hefboom
levitate	zweven
levy	heffing
lewd	ontugtige
lexicon	leksikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	laste
liability	aanspreeklikheid
liable	aanspreeklik
liaison	skakeling
liar	leuenaar
libel	laster
libelous	lasterlike
liberal	liberale
liberalism	liberalisme
liberate	bevry
liberated	bevryde
liberating	bevrydend
liberation	bevryding
liberty	vryheid
libido	libido
librarian	bibliotekaris
library	biblioteek
libretto	libretto
lice	luise
license	lisensie
lichen	lichen
lick	lek
licorice	drop
lid	deksel
lie	leuen
liege	Liege
lien	retensiereg
lieu	plaas
lieutenant	luitenant
life	lewe
lifeblood	lewensaar
lifeboat	reddingsboot
lifeguard	lewensredder
lifeisgood	die lewe is goed
lifeless	lewelose
lifelike	lewensgetroue
lifeline	reddingsboei
lifelong	lewenslange
lifer	lewenslank veroordeel
lifesaver	lewensredder
lifestyle	lewensstyl
lifesucks	die lewe is swaar
lifetime	lewensduur
lift	lift
lifted	opgehef
liftoff	op styg
ligament	ligament
ligation	afbinding
ligature	ligatuur
light	lig
light year	ligjaar
lightbulb	gloeilamp
lighten	verlig
lightheaded	lighoofdig
lighthouse	vuurtoring
lighting	beligting
lightness	lig
lightning	weerlig
lights	ligte
lightweight	liggewig
likable	aangenaam
like	soos
likelihood	waarskynlikheid
likely	waarskynlik
likeness	gelykenis
likewise	eweneens
liking	smaak
lilac	lila
lily	lelie
limb	ledemaat
limber	lenig
limbo	limbo dans
lime	kalk
limelight	kalklig
limestone	kalksteen
limey	Engelsman
limit	limiet
limitation	beperking
limited	beperkte
limitless	onbeperk
limo	limo
limousine	Limousine
limp	slap
lin	lin
line	lyn
lineage	geslag
lineal	regstreekse
linear	lineêre
linebacker	Backer
lined	gevoer
linen	linne
liner	liner
lines	lyne
lineup	staan ​​in 'n ry
linger	Linger
lingerie	onderklere
lingering	voortslepende
lingo	lingo
lingual	linguale
linguini	linguini
linguist	taalkundige
linguistic	taalkundige
linguistics	linguistiek
lining	voering
link	skakel
linoleum	linoleum
lint	pluis
lion	leeu
lip	lip
liposuction	liposuiging
lipstick	lipstiffie
liquefaction	vervloeiing
liquefied	vloeibare
liqueur	likeur
liquid	vloeistof
liquidate	likwideer
liquidation	likwidasie
liquidator	likwidateur
liquidity	likiditeit
liquor	drank
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	lys
listen	luister
listener	luisteraar
listenting	NO TRANSLATION
listing	notering
listless	lusteloos
listneing	NO TRANSLATION
litany	litanie
liter	liter
literacy	geletterdheid
literal	letterlike
literally	letterlik
literary	literêre
literature	literatuur
lithe	lenige
lithium	litium
lithograph	litografie
lithography	litografie
lithology	litologie
lithosphere	litosfeer
litigant	litigant
litigate	litigeer
litigation	litigasie
litigator	litigator
litigious	hofwerk
litter	rommel
little	klein
littlethings	klein dingetjies
littoral	kus
liturgy	liturgie
live	leef
livelife	leef die lewe
livelihood	lewensbestaan
lively	lewendige
liven	verlevendiging
liver	lewer
livery	livrei
livestock	vee
livid	woedend
living	lewende
lizard	Akkedis
llama	llama
lml	LML
load	vrag
loader	loader
loaf	brood
loafer	leeglêer
loam	leem
loan	lening
loath	onwillig
loathe	walglik
loathful	walgelijk
loathing	weersin
loathsome	walglike
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lob
lobotomy	hersen operasie
lobster	kreef
local	plaaslike
locale	land
locality	Ligging
localization	lokalisering
localize	lokaliseer
localized	gelokaliseerde
locate	spoor
location	plek
locator	locator
loch	loch
lock	sluit
locker	locker
locket	medaillon
locksmith	slotmaker
lockup	sluit toe
loco	loco
locomotion	beweging
locomotive	lokomotief
locust	sprinkaan
lode	NO TRANSLATION
lodge	lodge
lodger	loseerder
lodging	verblyf
loft	loft
lofty	verhewe
log	Meld
logarithm	logaritme
logarithmic	logaritmiese
logic	logika
logical	logiese
logistics	logistiek
logo	logo
logotype	logo
loin	NO TRANSLATION
lollipop	Lollipop
lone	eensaam
loneliness	eensaamheid
lonely	eensaam
loner	alleenloper
lonesome	eensaam
long	lank
longboat	Longboat
longevity	langslewendheid
longing	verlange
longitude	lengtegraad
longitudinal	longitudinale
longitudinally	lengte
longtime	lang tyd
loo	loo
look	kyk
looker	toeschouwer
lookout	Pasop
loom	loom
looming	dreigende
loon	loon
loony	Funny
loop	lus
loophole	skuiwergat
loopy	getroubleerd
loose	los
loosen	los te maak
loosening	losmaak
loot	buit
lop	hangoor
lopsided	skewe
lord	Here
lords	here
lordship	heerskappy
lore	Lore
lorry	vragmotor
lose	verloor
loser	verloorder
losing	verloor
loss	verlies
lost	verloor
lot	baie
lotion	lotion
lots	baie
lottery	lotto
lotto	Lotto
lotus	lotus
loud	hard
loudly	hard
loudmouth	grootbek
loudness	luidheid
loudspeaker	luidspreker
lounge	sitkamer
lounging	slap
louse	luis
lousy	slegte
lovable	lief
love	lief
loved	lief
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	liefdelose
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	lieflikheid
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	pragtige
lovemaking	liefde maak
lovemylife	lief vir my lewe
lover	minnaar
lovesick	smoor verlief
lovethis	hou hiervan
loving	liefdevolle
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	lae
lowdown	lowdown
lower	laer
lowering	verlaging
lowest	laagste
lowlands	laaglande
lowlife	werf etter
lowly	nederig
lox	loks
loyal	lojale
loyalty	lojaliteit
lsd	LSD
luau	Luau
lube	lube
lubricant	smeermiddel
lubricate	smeer
lubrication	smeer
lucid	helder
luck	Sterkte
luckiest	gelukkigste
lucky	gelukkig
luckygirl	gelukkige meisie
lucrative	winsgewende
ludicrous	belaglik
lug	sleep
luggage	bagasie
lukewarm	lou
lull	stilte
lullaby	lullaby
lumbar	lumbale
lumber	hout
lumbering	Hakken
lumberjack	houtkapper
luminescent	liggewende
luminous	lig
lump	knop
lumpy	klonterig
lunacy	gekheid
lunar	maan
lunatic	kranksinnige
lunch	middagete
lunchbox	kosblik
luncheon	middagete
lunchtime	middagete
lung	long
lunge	stoot
lungs	longe
lurch	steek
lure	lok
lurid	guur
lurk	loer
lurking	loer
luscious	sappige
lush	welige
lust	lus
luster	glans
lustful	jags
lustrous	glansende
lusty	ferm
lute	luit
luxuriant	weelde
luxurious	luukse
luxury	luukse
lycra	lycra
lye	loog
lying	lê
lymph	limf
lymphatic	limfatiese
lymphoma	limfoom
lynch	Lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lier
lyric	lirieke
lyrical	liriese
lyrics	lyrics
macadamia	Macadamia
macarena	Macarena
macaroni	macaroni
mace	foelie
mach	mach
machete	kapmes
machine	masjien
machinery	masjinerie
machinist	masjinis
macho	macho
mackerel	makriel
macro	makro
mad	mal
madam	Mevrou
madame	madame
madden	Madden
madder	meekrap
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	my dag gemaak
madhouse	malhuis
madman	besetene
madness	waansin
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	tydskrif
mage	towenaar
magenta	magenta
maggot	luim
magic	towerkuns
magical	magiese
magician	towenaar
magistrate	landdros
magma	magma
magna	magna
magnate	magnaat
magnesium	magnesium
magnet	magneet
magnetic	magnetiese
magnetism	magnetisme
magnetite	magnetiet
magnification	vergroting
magnificence	heerlikheid
magnificent	pragtige
magnifier	vergrootglas
magnify	groot
magnifying	vergrootglas
magnitude	grootte
magnolia	magnolia
magpie	ekster
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahonie
maid	diensmeisie
maiden	Maiden
mail	pos
mailbox	posbus
mailing	e
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	hoof
mainframe	mainframe
mainland	vasteland
mainstay	steunpilaar
mainstream	hoofstroom
maintain	handhaaf
maintenance	onderhoud
majestic	majestieuse
majesty	majesteit
major	groot
majority	meerderheid
make	maak
makeover	makeover
maker	outeur
makeshift	tydelike
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	grimering
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	kwaal
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	manlik
malevolent	kwaadwillig
malfeasance	misdadiger
malformation	misvorming
malfunction	wanfunksionering
malice	NO TRANSLATION
malicious	kwaadwillige
malign	skadelike
malignancy	maligniteit
malignant	kwaadaardige
maligned	beswadder
mall	mall
malleable	smeebaar
mallet	hamer
malnutrition	wanvoeding
malpractice	wanpraktyke
malt	mout
mama	mamma
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	soogdier
mammoth	reuse
mammy	mammie
man	man
manage	bestuur
manageable	hanteerbare
management	bestuur
manager	bestuurder
managerial	bestuurs-
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandaat
mandatory	verpligte
mandible	mandibula
mandolin	mandolien
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	maneuver
maneuvering	manoeuvres
mange	NO TRANSLATION
manger	krip
mangle	mangel
mango	mango
mangosteen	Mango
mangy	brandsiek
manhole	mangat
manhood	manlikheid
manhunt	Manhunt
mania	manie
maniac	maniak
maniacal	waansinnige
manic	maniese
manicure	manicure
manicurist	manikuur
manifest	openbaar
manifestation	manifestasie
manifested	gemanifesteer
manifestly	klaarblyklik
manifesto	manifes
manifold	manifold
manipulate	manipuleer
manipulation	manipulasie
manipulative	manipulerende
mankind	mensdom
manly	manlik
manna	manna
manned	bemande
mannequin	figuur
manner	wyse
mannered	gemanierd
manners	maniere
manor	Manor
manpower	mannekrag
mansion	herehuis
mansions	wonings
manslaughter	strafbare manslag
mantel	mantel
mantis	Mantis
mantle	mantel
mantra	mantra
manual	handleiding
manufacture	vervaardiging
manufacturer	vervaardiger
manufacturing	vervaardiging
manure	mis
manuscript	manuskrip
map	kaart
maple	maple
mar	mar
marathon	marathon
marble	marmer
marbled	marmer
marbles	albasters
march	Maart
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarien
margarita	Margarita
margin	marge
marginal	marginale
mariachi	mariachi
marijuana	dagga
marinara	Marinara
marine	mariene
mariner	Mariner
marital	huweliks
maritime	maritieme
mark	merk
marked	gemerk
marker	merker
market	mark
marketable	bemarkbare
marketing	bemarking
marketplace	mark
marks	punte
marksman	skutter
marksmanship	skerpskutter
marl	mergel
marmalade	marmelade
maroon	maroen
marooned	marooned
marquee	markiestent
marquis	markies
marred	geskend
marriage	huwelik
married	getroud
marrow	murg
marry	trou
marsh	moeras
marshal	marshal
marshmallow	Marshmallows
mart	Mart
martial	martial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martelaar
martyrdom	martelaarskap
marvel	bewonder
marvellous	wonderlike
marvelous	wonderlike
marvelously	wonderbaarlik
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	gelukbringer
masculine	manlike
masculinity	manlikheid
mash	mash
mashed	fyngedruk
mask	masker
masked	gemaskerde
masks	maskers
masochism	masochisme
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	maskerade
mass	massa
massacre	slagting
massage	Masseer
masses	massas
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	massiewe
mast	mas
master	meester
masterful	meesterlike
mastermind	meesterbrein
masterpiece	meesterstuk
mastery	meesterskap
masturbate	masturbeer
masturbation	masturbasie
mat	mat
matador	Matador
match	wedstryd
matchbook	lucifer boek
matching	bypassende
matchmaker	Match
mate	mate
material	materiaal
materialism	materialisme
materialist	materialistiese
materialistic	materialistiese
materiality	wesenlikheid
materialize	realiseer
materially	wesenlik
materials	materiaal
materiel	materieel
maternal	moederlike
maternity	kraam
math	wiskunde
mathematical	wiskundige
mathematician	wiskundige
mathematics	wiskunde
matinee	matinee
mating	paring
matriculation	matrikulasie
matrimony	huwelik
matrix	matriks
matron	matrone
matted	matte
matter	saak
matting	mat
mattress	matras
maturation	rypwording
mature	volwasse
maturity	volwassenheid
maudlin	dronkverdriet
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	Maverick
maxim	maxim
maximize	maksimeer
maximum	maksimum
may	mag
mayday	Mei Dag
mayflower	MAYFLOWER
mayhem	chaos
mayonnaise	mayonnaise
mayor	burgemeester
maze	doolhof
mead	heuning
meadow	weide
meager	karige
meal	maaltyd
mean	beteken
meander	meander
meandering	kronkelende
meanie	meanie
meaning	wat beteken
meaningful	betekenisvolle
meaningless	betekenisloos
meanness	gemeenheid
means	beteken
meantime	Intussen
measles	masels
measurable	meetbare
measure	meet
measured	gemeet
measurement	meting
measuring	meet
measuring cup	maat beker
measuring tape	maatband
meat	vleis
meatball	Gehaktbal
meathead	meathead
meatloaf	gehakt
mechanic	werktuigkundige
mechanical	meganiese
mechanics	meganika
mechanism	meganisme
med	NO TRANSLATION
medal	medalje
medallion	medalje
medallist	medaljewenner
meddle	inmeng
meddling	inmenging
media	media
medial	mediale
median	mediaan
mediate	bemiddel
mediation	bemiddeling
mediator	bemiddelaar
medic	medic
medical	medies
medicate	NO TRANSLATION
medication	medikasie
medicinal	medisinale
medicine	medisyne
medieval	Middeleeuse
mediocre	middelmatige
mediocrity	middelmatigheid
meditate	mediteer
meditating	mediteer
meditation	meditasie
meditative	meditatiewe
mediterranean	Mediterreense
medium	medium
medley	medley
meek	sagmoedige
meet	Ontmoet
meeting	vergadering
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholiese
melancholy	melancholie
melee	nabygeveg
mellow	rustig
melodious	melodieuse
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatiese
melody	melodie
melon	waatlemoen
melt	smelt
meltdown	ineenstorting
melting	smelt
member	lid
membership	lidmaatskap
membrane	membraan
memento	aandenking
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	onvergeetlike
memorandum	memorandum
memorial	gedenkdiens
memorials	gedenktekens
memories	herinneringe
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memoriseer
memory	geheue
menace	bedreiging
menacing	dreigende
menagerie	dieretuin
mend	herstel
mending	herstel
menial	vuil
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	menopouse
menses	menstruasie
menstrual	menstruele
mental	verstandelike
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentaliteit
menthol	menthol
mention	noem
mentor	mentor
menu	spyskaart
meow	miaau
mercantile	Handelsreg
mercenary	huursoldaat
merchandise	goedere
merchant	handelaar
merciful	barmhartige
merciless	genadelose
mercurial	kwik
mercury	kwik
mercy	genade
mere	blote
merengue	merengue
merge	saam te smelt
merger	samesmelting
meridian	meridiaan
meridional	meridionale
meringue	meringue
merit	meriete
meritorious	verdienstelike
mermaid	meermin
merriment	vrolikheid
merry	vrolik
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	meskalien
mesh	maas
meshes	roosters
mesmerized	betower
mess	gemors
message	boodskap
messedup	NO TRANSLATION
messenger	boodskapper
messiah	messias
messy	slordig
metabolic	metaboliese
metabolism	metabolisme
metal	metaal
metallic	metaal
metallurgy	metallurgie
metamorphosis	metamorfose
metaphor	metafoor
metaphorical	metaforiese
metaphysical	metafisiese
metaphysics	metafisika
metastasis	metastase
meteor	meteoriet
meteoric	meteoriese
meteorite	meteoriet
meteorological	meteorologiese
meteorology	meteorologie
meter	meter
meth	meth
methadone	methadon
methane	metaan
methanol	metanol
method	metode
methodical	metodiese
methodology	metode
meticulous	noukeurige
metime	metime
metric	metrieke
metrical	metriese
metrology	meet
metropolis	metropool
metropolitan	metropolitaanse
mettle	staal
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mika
mick	Mick
micro	mikro
microbe	mikrobe
microbiology	mikrobiologie
microchip	mikroskyfie
microcosm	mikrokosmos
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometer
micron	mikron
microphone	mikrofoon
microscope	mikroskoop
microscopic	mikroskopiese
microscopically	mikroskopies
microscopy	mikroskopie
microwave	mikrogolf
mid	middel
midair	middel van die lug
midday	middag
middle	middel
middleman	middelman
middleweight	middelgewigtitel
midget	dwerg
midland	MIDLAND
midlife	middeljare
midline	middellyn
midnight	middernag
midshipman	midshipman
midst	midde
midsummer	midsomer
midterm	Middeltermyn
midtown	Midtown
midway	halfpad
midwife	vroedvrou
midwifery	verloskunde
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	magtige
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	migreer
migration	migrasie
migratory	trekvoëls
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ligte
mildew	skimmel
mildness	sagmoedigheid
mile	myl
mileage	kilometers
milestone	mylpaal
militant	militante
militants	militante
military	militêre
militia	militia
milk	melk
milkman	melkman
milkshake	melkskommel
milky	melkerige
mill	meul
millennium	millennium
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	miljoen
millionaire	miljoenêr
millionth	miljoenste
millstone	meulsteen
mime	mime
mimic	naboots
mimicking	naboots
mimicry	nabootsing
mince	maalvleis
mincemeat	mincemeat
mind	gedagte
minded	minded
mindful	bedag
mindfulness	bewustheid
mindless	sinnelose
mine	myn
minefield	mynveld
miner	myner
mineral	minerale
mineralogy	mineralogie
mingle	meng
mingled	gemeng
mini	mini
miniature	miniatuur
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimale
minimize	verminder
minimized	geminimaliseer
minimum	minimum
mining	mynbou
minion	mignon
minister	minister
ministerial	ministeriële
ministry	bediening
minivan	minibus
mink	mink
minnow	minnow
minor	klein
minority	minderheid
minstrel	siterspeler
mint	mint
minty	Minty
minuscule	baie klein
minute	minuut
minutiae	kleinigheden
minx	Minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	wonderwerk
miracles	wonderwerke
miraculous	wonderbaarlike
mirage	lugspieëling
mire	NO TRANSLATION
mirror	spieël
mirth	vreugde
misappropriation	wanbesteding
misbehave	wangedra
misbehavior	wangedrag
miscalculation	misrekening
miscarriage	miskraam
miscellaneous	diverse
miscellany	Miscellany
mischief	kwaad
mischievous	ondeunde
misconception	wanopvatting
misconduct	wangedrag
misdemeanor	wandaad
misdirection	misdirection
miser	vrek
miserable	miserabel
miserably	klaaglik
misery	ellende
misfire	ketsschot
misfit	verarmde
misfortune	ongeluk
misguided	Mislei
mishap	ongeluk
misinformed	verkeerd ingelig
misinterpretation	waninterpretasie
mislead	mislei
misleading	misleidend
misled	mislei
mismanagement	wanbestuur
mismatch	mismatch
mismatched	mismatch
misnomer	wanbenaming
misplace	misplaatsen
misplaced	misplaas
misread	verkeerd lees
misrepresent	verdraai
misrepresentation	wanvoorstelling
misrepresented	verkeerd
miss	mis
missile	missiel
missiles	missiele
missing	ontbreek
missingyou	NO TRANSLATION
mission	missie
missionary	sendeling
misspell	onjuiste
misstatement	wanvoorstelling
missy	Missy
mist	mis
mistake	fout
mistaken	verwar
mister	Mister
mistletoe	mistel
mistreated	mishandel
mistress	minnares
mistrial	nietig geding
mistrust	wantroue
misty	mistige
misunderstand	misverstaan
misunderstanding	misverstand
misunderstood	misverstaan
misuse	misbruik
mite	mite
miter	tulband
mitigate	versag
mitigating	versagtende
mitigation	versagting
mitt	Mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	meng
mixed	gemengde
mixedemotions	gemengde gevoelens
mixer	menger
mixture	mengsel
mnemonic	mnemoniese
moan	kla
moat	sloot
mob	mob
mobile	mobiele
mobility	mobiliteit
mobilization	mobilisering
mobilize	mobiliseer
mobster	bendelid
mocha	mokka
mock	spot
mocked	bespot
mockery	bespotting
mocking	spottende
mockingbird	fantasties
mod	mod
modal	modale
modality	modaliteit
mode	wyse
model	model
modeler	modeler
modeling	modellering
modem	modem
moderate	matige
moderate anticipation	matige afwagting
moderate disgust	matige afkeer
moderate negative	matig negatief
moderate positive	matig positief
moderate surprise	matige verrassing
moderate trust	matige vertroue
moderately	matig
moderating	moderering
moderation	matigheid
moderator	moderator
modern	moderne
modernism	modernisme
modest	beskeie
modesty	beskeidenheid
modicum	greintjie
modifiable	modifiable
modification	verandering
modified	verander
modify	verander
modulate	moduleer
modulation	modulasie
module	module
modulus	modulus
mogul	hobbel
moiety	moiety
moist	klam
moisture	vog
moisturizer	bevogtiger
molar	molêre
molasses	melasse
mold	vorm
molded	gevormde
molding	giet
moldy	verkrummeld
mole	mol
molecular	molekulêre
molecule	molekule
molest	molesteer
molestation	molestering
molester	molesteerder
molten	gesmelte
mom	ma
moment	oomblik
momentary	kortstondige
momentous	gewigtige
momentum	momentum
momma	mamma
mommy	mamma
monad	monade
monarch	monarg
monarchy	monargie
monastery	klooster
monastic	klooster
monetary	monetêre
money	geld
mongoloid	Mongoloid
mongoose	mungo
mongrel	baster
monitor	monitor
monk	monnik
monkey	aap
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochroom
monogamous	vaste
monogamy	monogamie
monogram	monogram
monogrammed	monogram
monograph	monografie
monolayer	mono
monolith	monoliet
monologue	monoloog
monopolist	monopolis
monopoly	monopolie
monotonous	eentonige
monotony	eentonigheid
monoxide	monoksied
monsieur	Monsieur
monsoon	monsoon
monster	monster
monstrosity	gedrog
monstrous	monsteragtige
montage	montage
monte	monte
month	maand
monthly	maandelikse
monument	monument
monumental	monumentale
moo	moo
mooch	schooien
mood	bui
moods	buie
moody	buierig
moon	maan
moonbeam	Moonbeam
moonlight	maanlig
moonlit	maanverligte
moonshine	maanskyn
moonstruck	maan siek
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	vasgemeer
mooring	anker
moorings	ligplaatsen
moorland	heide
moose	eland
moot	Moot
mooted	geopper
mop	mop
mope	druiloor
moped	brommer
moral	morele
morale	moraal
morality	moraliteit
morals	morele waardes
morass	moeras
moratorium	moratorium
moray	Moray
morbid	morbied
morbidity	morbiditeit
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	lykshuis
moribund	sieklike
morn	môre
morning	oggend
moron	moroon
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morfien
morphism	morfisme
morphology	morfologie
morrow	môre
morsel	stukkie
mortal	sterflik
mortality	sterfte
mortar	mortier
mortgage	verband
mortgagee	verbandhouer
mortgagor	verbandgewer
mortician	begrafnisondernemer
mortification	tugtiging
mortified	afgehaal
mortuary	lykshuis
mosaic	mosaïek
mosey	rond hang
mosque	moskee
mosquito	muskiet
moss	Moss
mossy	mossig
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	mot
mother	moeder
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	moederskap
motherland	moederland
motherless	moederloos
motherly	moederlike
motif	motief
motion	beweging
motionless	bewegingloos
motivate	motiveer
motivating	motiverende
motivation	motivering
motivational	motiverende
motive	motief
motley	mengelmoes
motor	motor
motorbike	motorfiets
motorboat	motorboot
motorcade	konvooi
motorcar	motorvoertuig
motorcycle	motorfiets
motorist	motoris
motte	Motte
mottled	gevlekte
motto	leuse
mould	vorm
mound	heuwel
mount	berg
mountain	berg
mountaineer	bergklimmer
mountainous	bergagtige
mountains	berge
mountaintop	bergtop
mourn	treur
mournful	droewige
mourning	rou
mouse	muis
mousetrap	muizeval
mousse	mousse
moustache	snor
mousy	vaal
mouth	mond
mouthful	mondvol
mouthpiece	mondstuk
mouthwash	mondspoelmiddel
movable	roerende
move	skuif
movement	beweging
mover	voorsteller
movie	Fliek
movies	flieks
moving	beweeg
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	aanbeweeg
mow	sny
mower	grassnyer
moxie	Moxie
mozzarella	mozzarella
mri	MRI
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	slym
mucus	slym
mud	modder
muddle	warboel
muddled	vaag
muddy	modderige
muff	suffer
muffin	muffin
muffled	gedempte
muffler	sluier
mug	beker
mugger	luik
mulberry	moerbei
mulch	deklaag
mule	muil
mull	redeneer
mullet	mullet
multilateral	multilaterale
multimedia	multimedia
multinational	multinasionale
multiple	veelvuldige
multiple sclerosis	veelvoudige sklerose
multiplex	multiplex
multiplication	vermenigvuldiging
multiplicity	veelheid
multiplied	vermenigvuldig
multiplier	vermenigvuldiger
multiply	vermeerder
multitude	menigte
mum	mamma
mumble	gemompel
mumbo	Mumbo
mummy	mummie
mumps	pampoentjies
munch	Munch
munchies	Munchies
munchkin	Munchkin
mundane	aards
municipal	munisipale
municipality	munisipaliteit
mural	muurskildery
murder	moord
murderer	moordenaar
murderess	moordenares
murderous	moordende
murky	donker
murmur	murmureer
muscle	spiere
muscular	gespierde
muse	muse
muses	muses
museum	museum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	sampioen
mushy	pap
music	musiek
musical	musikale
musician	musikant
musing	gesug
musk	muskus
musket	geweer
musketeer	Musketeer
muskrat	muskusrat
muslin	moeselien
muss	NO TRANSLATION
must	moet
mustang	mustang
mustard	mosterd
muster	monster
musty	muwwe
mutable	wispelturig
mutant	mutant
mutate	muteer
mutation	mutasie
mute	stom
muted	gedempte
mutilate	vermink
mutilated	vermink
mutilation	verminking
mutiny	muitery
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	skaapvleis
mutual	wedersydse
mutually	wedersyds
muzzle	snoet
myfavorite	my gunsteling
myopia	miopie
myopic	bysiende
myriad	magdom
mysterious	geheimsinnige
mystery	raaisel
mystic	mistieke
mystical	mistieke
mysticism	mistiek
mystified	mystified
mystique	mistiek
myth	mite
mythic	mitiese
mythical	mitiese
mythological	mitologiese
mythology	mitologie
nab	vang
nacho	Nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	spyker
nail gun	spyker geweer
naive	naïef
naked	naak
nakedness	naaktheid
namaste	NO TRANSLATION
name	naam
named	vernoem
nameless	naamlose
namesake	naamgenoot
naming	benaming
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	middagslapie
napalm	napalm
nape	agterkop
napkin	doek
napping	Slaap
nappy	doek
narcissism	narcisme
narcissist	narcissus
narcissistic	narcis
narcotic	narkotiese
narrate	verhaal
narration	vertelling
narrative	verhaal
narrator	verteller
narrow	smal
narrowing	vernouing
nasal	nasale
nascent	ontluikende
nasty	nare
natal	Natal
nation	nasie
national	nasionale
nationality	nasionaliteit
nationwide	landwye
native	moedertaal
nativity	nativity
natural	natuurlike
natural gas	natuurlike gas
naturalist	natuurkundige
naturalization	naturalisasie
naturalized	genaturaliseerde
naturally	natuurlik
nature	aard
naught	niks
naughty	stout
nausea	naarheid
nauseate	walgen
nauseating	walglike
nauseous	naar
nautical	nautische
nautilus	Nautilus
naval	vloot
nave	skip
navel	naeltjie
navigable	bevaarbare
navigate	navigeer
navigation	navigasie
navigational	navigasie
navigator	navigator
navy	vloot
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	bysiende
neat	netjies
neatly	netjies
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	newelagtige
necessarily	noodwendig
necessary	nodig
necessitate	noodsaak
necessities	noodsaaklikhede
necessity	noodsaaklikheid
neck	nek
necklace	halssnoer
necktie	strop
necromancer	nekromanser
necrosis	nekrose
nectar	nektar
need	nodig
needalife	NO TRANSLATION
needed	nodig
needful	benodigdhede
needit	NO TRANSLATION
needle	naald
needlepoint	naald
needles	naalde
needless	nodeloos
needtoknow	moet weet
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	behoeftige
nefarious	afstootlike
negation	ontkenning
negative	negatiewe
negativity	negatiwiteit
neglect	verwaarlosing
neglected	verwaarloos
neglecting	gestrengheid
negligee	dameshuisjas
negligence	nalatigheid
negligent	nalatige
negligently	NO TRANSLATION
negligible	weglaatbaar
negotiable	onderhandelbaar nie
negotiate	onderhandel
negotiation	onderhandeling
negotiator	onderhandelaar
negro	negro
neigh	runnik julle
neighbor	buurman
neighborhood	buurt
neighboring	naburige
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatale
neophyte	lidmaat van die gemeente
neoprene	neoprene
nephew	neef
nepotism	nepotisme
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	senuwee
nerves	senuwees
nervous	senuweeagtig
nervousness	senuweeagtigheid
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	heid
nest	nes
nestle	Nestlé
nestling	nes
net	netto
nether	laer
netting	netting
nettle	brandnetel
network	netwerk
networking	netwerk
neural	neurale
neuralgia	neuralgie
neurological	neurologiese
neurologist	neuroloog
neurology	neurologie
neurosis	neurose
neurosurgeon	neurochirurg
neurosurgery	neurochirurgie
neurotic	neurotiese
neuter	onsydig
neutral	neutrale
neutrality	neutraliteit
neutralize	neutraliseer
neutron	neutron
new	nuwe
new age	Nuwe Era
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	pasgebore
newcomer	nuweling
newday	nuwe dag
newfound	nuutgevonde
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nuwe lewe
newly	nuut
newlywed	bruidspaar
newme	newme
newness	nuwigheid
news	nuus
newscast	Journaal
newscaster	nuusleser
newsflash	nuusflits
newsletter	nuusbrief
newsman	newsman
newspaper	koerant
newspaperman	koerantman
newsreel	in beeld
newsroom	nuuskantoor
newsstand	kiosk
newstart	nuwe begin
newt	Newt
newyear	nuwe jaar
nexus	Nexus
nib	penpunt
nibble	peusel
nice	lekker
niche	nis
nichts	NO TRANSLATION
nick	Nick
nickel	nikkel
nickname	bynaam
nicotine	nikotien
niece	niggie
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	naby
night	nag
nightcap	nightcap
nightclub	nagklub
nightfall	aand
nightgown	nagrok
nightie	nagrok
nightingale	nagtegaal
nightlife	naglewe
nightly	nagtelike
nightmare	nagmerrie
nightmares	nagmerries
nightstand	bedkassie
nightstick	gummistok
nighttime	aand
nihilism	nihilisme
nil	nil
nimble	ratse
nimrod	Nimrod
nincompoop	domoor
nine	nege
nineteen	negentien
ninety	negentig
ninja	ninja
ninny	uilskuiken
nintendo	Nintendo
ninth	negende
nip	nip
nipper	Nipper
nipple	tepel
nippy	ratse
nitrate	nitraat
nitro	nitro
nitrogen	stikstof
nitrous	nitrous
nitwit	sot
nix	nix
no anticipation	geen afwagting nie
no disgust	geen afkeer nie
no emotion	geen emosie nie
no sentiment	geen sentiment nie
no surprise	geen verrassing nie
no trust	geen vertroue nie
nobility	adel
noble	edele
nobleman	edelman
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nagtelike
nod	knik
nodding	knik
node	knoop
nodular	knopperige
nodule	nodule
noggin	kroesje
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	geraas
noisy	lawaaierige
nomad	nomade
nomadic	nomadiese
nomenclature	nomenklatuur
nominal	nominale
nominate	nomineer
nomination	nominasie
nominee	genomineerde
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	nie-nakoming
nondescript	onopvallende
nonexistent	bestaande
nonfat	nonfat
nonfiction	fiksie
nonpayment	nonpayment
nonresident	nie-inwoner
nonsense	nonsens
nonsensical	nonsens
nonviolent	geweldadige
noob	nuweling
noodle	noodle
nook	uithoek
noon	middag
noose	strop
nopoint	geen punt
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norm
normal	normaal
normalcy	normaliteit
normality	normaliteit
north	noord
northbound	noordwaartse
northeast	noordoos
northern	noordelike
northwest	Noordwes
northwestern	noordwestelike
noschool	NO TRANSLATION
nose	neus
nosebleed	duizendblad
nosey	nuuskierige
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgie
nostalgic	nostalgiese
nostress	NO TRANSLATION
nostril	neusgat
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nuuskierige
not negative	nie negatief nie
not positive	nie positief nie
notable	noemenswaardige
notables	nood
notably	veral
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaris
notation	notasie
notch	notch
notched	gekerfde
note	noot
notebook	notebook
noted	opgemerk
noteworthy	opmerklik
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nietigheid
notice	kennisgewing
noticeable	merkbaar
notification	kennisgewing
notify	in kennis stel
notion	idee
notional	veronderstelde
notoriety	bekendheid
notorious	berug
notready	nie gereed nie
notwithstanding	nieteenstaande
nought	niks
noun	naamwoord
nourish	voed
nourishment	voeding
nouveau	NO TRANSLATION
novel	boek
novelist	romanskrywer
novelty	nuwigheid
novice	beginner
nowadays	deesdae
nowork	geen werk
noworries	geen probleem
noxious	skadelike
nozzle	mondstuk
nuance	nuanse
nuances	nuanses
nuclear	kern
nucleus	kern
nude	naak
nudge	struikel
nudie	nudie
nudist	nudiste
nudity	naaktheid
nugget	klont
nuisance	oorlas
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	nul
nullify	tot niet
numb	gevoelloos
number	aantal
numbering	nommeringstelsel
numbers	nommers
numbness	gevoelloosheid
numbskull	numbskull
numeral	Syfer
numerator	teller
numerical	numeriese
numerically	numeries
numerous	talle
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	klooster
nuptials	huwelik
nurse	verpleegster
nursemaid	kindermeid
nursery	kwekery
nursing	verpleging
nurture	koester
nut	neut
nutcase	nutcase
nutcracker	Neutkraker
nuthouse	Nuthouse
nutmeg	neutmuskaat
nutrition	voeding
nutritional	voedingswaarde
nutritious	voedsame
nutritive	voedingswaarde
nuts	neute
nutshell	neutedop
nutty	neutagtige
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nimf
nymphomaniac	nimfomaan
oaf	plomp
oak	eikehout
oar	roeispaan
oasis	oase
oat	haver
oath	eed
oatmeal	hawermeel
obedience	gehoorsaamheid
obedient	gehoorsaam
obediently	gehoorsaam
obelisk	obelisk
obese	vetsugtig
obesity	vetsug
obey	gehoorsaam
obi	Obi
obit	dood boodskap
obituary	rou
object	voorwerp
objection	beswaar
objectionable	aanstootlike
objective	doel
objectivity	objektiwiteit
obligation	verpligting
obligatory	verpligte
oblige	verplig
obliged	verplig
obliging	hulpvaardig
obligor	skuldenaar
oblique	skuins
obliterate	uitwis
obliterated	uitgewis
obliteration	uitwissing
oblivion	vergetelheid
oblivious	onbewus
oblong	langwerpige
obnoxious	onaangenaam
oboe	hobo
obscene	onwelvoeglike
obscenity	obsceniteiten
obscure	duister
obscured	verduister
obscurity	onbekendheid
observance	nakoming
observant	oplettend
observation	waarneming
observatory	sterrewag
observe	neem
observer	waarnemer
observing	die waarneming van
obsess	obsessief
obsessed	obsessie
obsessing	tob
obsession	obsessie
obsessive	obsessiewe
obsolescence	veroudering
obsolete	uitgediende
obstacle	hindernis
obstetrician	verloskundige
obstetrics	verloskunde
obstinate	hard koppig
obstruct	belemmer
obstruction	obstruksie
obstructive	obstruktiewe
obtain	verkry
obtainable	verkrygbaar
obtuse	stomp
obverse	teenoorgestelde
obvious	voor die hand liggend
ocarina	Ocarina
occasion	geleentheid
occasional	Sosiale
occasionally	soms
occipital	oksipitale
occlusion	afsluiting
occult	okkulte
occupancy	besetting
occupant	bewoner
occupation	beroep
occupational	beroeps-
occupied	beset
occupier	bewoner
occupy	beset
occupying	beset
occur	gebeur
occurrence	voorkoms
ocd	OCD
ocean	oseaan
oceanic	oseaniese
octagon	agthoek
octave	oktaaf
octopus	seekat
ocular	okulêre
odd	vreemd
oddball	oddball
oddity	vreemd
odds	kans
ode	ode
odious	gehaat
odometer	odometer
odor	reuk
odyssey	odyssee
oedipal	Oedipale
oestrogen	estrogeen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	afval
offence	oortreding
offend	aanstoot
offended	aanstoot
offender	oortreder
offense	oortreding
offensive	offensief
offer	aanbod
offered	aangebied
offering	offer
offhand	onvoorbereid
office	kantoor
officer	beampte
offices	kantore
official	amptelik
officiate	optree
offing	vooruitsig
offload	af te laai
offset	verreken
offshoot	vertakking
offshore	buitelandse
offside	onkant
offspring	nageslag
oft	dikwels
oftentimes	dikwels
ogre	monster
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olie
oils	olies
oily	olierige
oink	og
ointment	salf
okra	okra
old	ou
olden	ou
older	ouer
oldie	ouwe
oldies	oldies
olfactory	olfaktoriese
oligarchy	oligargie
olive	olyf
omega	omega
omelet	omelet
omen	teken
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	onheilspellende
omission	weglating
omit	laat
omitted	weggelaat
omnibus	omnibus
omnipotence	almag
omnipotent	alomteenwoordige
omnipresent	alomteenwoordige
omniscient	alwetend
onboard	aan boord
oncologist	onkoloog
oncology	onkologie
oncoming	aankomende
one	een
oneday	eendag
onedge	onedge
onelove	een liefde
oneness	eenheid
onerous	drukkende
oneself	jouself
ongoing	deurlopende
onion	ui
onset	aanvang
onslaught	aanslag
onstage	op die verhoog
ontology	ontologie
onus	onus
onward	Voorwaarts
onyx	oniks
oodles	stapels
oomph	oemf
ooze	modder
oozing	druipende
op	op
opacity	ondeursigtigheid
opal	opaal
opaque	ondeursigtig
ope	ope
open	oop
opener	opener
opening	opening
openly	openlik
openness	openheid
opera	opera
operate	werk
operatic	opera
operation	operasie
operational	operasionele
operations	bedrywighede
operative	operatiewe
operator	operateur
ophthalmic	oftalmiese
ophthalmologist	oftalmoloog
opiate	opiaat
opinion	opinie
opinionated	uitgesproke
opium	opium
opponent	opponent
opportune	gunstige
opportunism	opportunisme
opportunity	geleentheid
oppose	teenstaan
opposed	teenstelling
opposing	opponerende
opposite	teenoorgestelde
opposites	teenoorgesteldes
opposition	opposisie
oppress	onderdruk
oppressed	verdruktes
oppression	onderdrukking
oppressive	onderdrukkende
oppressor	onderdrukker
ops	ops
opt	opt
optic	optiese
optical	optiese
optics	optika
optimism	optimisme
optimist	optimis
optimistic	optimisties
optimum	optimum
option	opsie
optional	opsioneel
optionally	opsioneel
options	opsies
optometrist	oogkundige
opulence	weelde
opulent	weelderige
opus	opus
oracle	orakel
oral	mondelinge
orange	oranje
orange juice	lemoensap
orangutan	oerangoetang
oration	toegespreek
orator	redenaar
oratory	oratorium
orb	orb
orbit	wentel
orbital	orbitaal
orbiting	wentel
orbs	bolle
orc	Ork
orchard	boord
orchestra	orkes
orchid	orgidee
ordained	geordende
ordeal	beproewing
order	orde
orderly	ordelike
ordinance	Ordonnansie
ordinary	gewone
ordination	koördinering
ordnance	gedropte
ore	erts
oregano	oregano
organ	orrel
organic	organiese
organism	organisme
organist	orrelis
organization	organisasie
organize	organiseer
organized	georganiseer
organizer	organiseerder
orgasm	orgasme
orgies	orgies
orgy	orgie
orient	oriënteer
oriental	Oosterse
orientation	geaardheid
orifice	opening
origami	origami
origin	oorsprong
original	oorspronklike
originality	oorspronklikheid
originate	ontstaan
origination	ontstaan
originator	skepper
ornament	ornament
ornamental	ornamentele
ornamentation	versiering
ornamented	versier
ornate	versierde
ornery	overgevoelig
orphan	weeskind
orphanage	weeshuis
orphaned	gelaat
orthodontist	ortodontis
orthodox	ortodokse
orthodoxy	ortodoksie
orthogonal	ortogonale
orthopedic	ortopediese
oscillate	ossilleer
oscillating	ossillerende
oscillation	ossillasie
oscillatory	ossillasie
ostensible	oënskynlike
ostensibly	oënskynlik
ostentatious	blufferig
ostracized	verstoot
ostrich	volstruis
other	ander
otter	otter
otto	Otto
ottoman	ottoman
ought	behoort
ounce	greintjie
oust	verdryf
outage	onderbreking
outback	Outback
outbid	bied as
outboard	buiteboord
outbreak	uitbreek
outburst	uitbarsting
outcast	uitgeworpene
outcome	uitkoms
outcry	verontwaardiging
outdated	verouderde
outdo	oortref
outdoor	buite
outdoors	in die buitelug
outer	buitenste
outfit	uitrusting
outgoing	uitgaande
outgrow	ontgroei
outgrowth	uitvloeisel
outhouse	kleinhuisie
outing	uitstappie
outlandish	vreemd
outlast	langer duur
outlaw	verbied
outlet	uitlaat
outline	buitelyn
outlines	buitelyne
outlive	oorleef
outlook	vooruitsigte
outlying	afgeleë
outnumber	tref
outpatient	buitepasiënt
outpost	buitepos
outpouring	uitstorting
output	uitset
outrage	verontwaardiging
outraged	woedend
outrageous	verregaande
outrank	tref
outreach	uitreik
outright	blatante
outrun	vooruit gehardloop, vinniger
outset	staanspoor
outsider	buitestaander
outskirts	buitewyke
outsmart	uitoorlê
outspoken	uitgesproke
outstanding	uitstaande
outstretched	uitgestrekte
outward	uiterlike
outwards	na buite
outweigh	swaarder
outwit	uitoorlê
oval	ovaal
ovary	eierstok
ovate	ovaalvormige
ovation	ovasie
oven	oond
overactive	ooraktiewe
overall	algehele
overalls	oorpakke
overbearing	baasspelerig
overburden	oorlaai
overcast	bewolkte
overcharged	beswaar
overcoat	jas
overcome	oorkom
overcoming	oorkom
overcrowded	oorvol
overdo	oordoen
overdose	oordosis
overdrive	ooreis
overdue	agterstallige
overestimate	oorskat
overestimated	oorskat
overflow	oorloop
overflowing	golwende
overgrown	toegegroei
overgrowth	oorgroei
overhanging	oorhangende
overhaul	opknapping
overhead	oorhoofse
overhear	hoor
overheated	oorverhit
overjoyed	oorstelp
overkill	overkill
overlaid	oorgetrek
overlap	oorvleuel
overlapping	oorvleuelende
overlay	oortrek
overload	oorlading
overlook	miskyk
overlord	Overlord
overlying	oorliggende
overpaid	te veel betaal
overpass	bowe
overplayed	oorspeel
overpower	oorweldig
overpowering	oorweldigend
overpriced	overpriced
overprotective	oorbeskermend
overrated	oorskat
overreact	oorreageer
override	ignoreer
overriding	oorheersende
overrule	oorstem
overrun	oorrompel
oversee	toesig te hou oor
overseer	opsigter
overshadow	oorskadu
oversight	toesig
oversized	oorgrootte
overslept	verslaap
overstate	dryf
overstock	rest
overt	openlike
overtake	inhaal
overtaken	verbygesteek
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	oordink
overthrow	omverwerping
overtime	oortyd
overtired	oormoeg
overture	ouverture
overturn	ongedaan te maak
overview	oorsig
overweight	oorgewig
overwhelm	oorweldig
overwhelmed	oorweldig
overwhelming	oorweldigende
overworked	oorwerkte
overwrought	oorstuur
overzealous	overzealous
owe	skuld
owing	verskuldig
owl	uil
owner	Eienaar
ownership	eienaarskap
ox	os
oxidation	oksidasie
oxide	oksied
oxygen	suurstof
oxymoron	oksimoron
oyster	oester
ozone	osoon
pace	tempo
pacemaker	pasaangeër
pacific	Stille Oseaan
pacified	bedaar
pacifier	fopspeen
pacifist	pasifis
pacify	paai
pacing	pacing
pack	pak
package	pakket
packaging	verpakking
packer	verpakker
packet	pakket
pact	pact
pad	pad
padded	opgestopte
padding	padding
paddle	paddle
paddle boat	roei boot
paddock	kamp
paddy	Paddy
padlock	hangslot
padre	NO TRANSLATION
paean	lofsang
pagan	heidense
paganism	heidendom
page	bladsy
pageant	skoonheidskompetisie
pager	pager
pagination	pagination
paging	blaai
pagoda	pagode
pail	vaal
pain	pyn
pained	angs
painful	pynlike
painfully	pynlik
painkiller	pynstiller
painless	pynloos
pains	pyne
painstaking	deurdagte
paint	verf
paintball	paintball
paintbrush	verfkwas
painted	geverf
painter	skilder
painting	skildery
pair	paar
paisley	Paisley
pajama	pajama
pajamas	nagklere
pal	maat
palace	paleis
palatable	smaaklike
palate	verhemelte
pale	bleek
paleontology	paleontologie
palette	palet
pall	sluier
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	palliatiewe
palm	palm
palmer	Palmer
palomino	palomino
palpable	tasbaar
palpitations	hartkloppings
palsy	gestremdheid
paltry	skamele
pamper	pamperlang
pamphlet	pamflet
pan	pan
panacea	wondermiddel
panache	panache
pancake	pannekoek
pancakes	pannekoeke
pancreas	pankreas
panda	Panda
pandemic	pandemie
pandemonium	pandemonium
pane	paneel
panel	paneel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	pypsteel
panic	paniek
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	paniekbevange
panicking	paniek
panicky	paniekerig
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramiese
pansy	flikker
pant	hyg
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	broekie
pantomime	pantomime
pantry	spens
pants	broek
panty	broekie
pantyhose	broekiekouse
pap	pap
papa	papa
papacy	pous
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papier
paperback	Sagteband
paperboy	Paperboy
paperweight	papiergewig
paperwork	papierwerk
paprika	paprika
papyrus	papirus
par	NO TRANSLATION
parable	gelykenis
parabola	parabool
parabolic	paraboliese
parachute	valskerm
parade	parade
paradigm	paradigma
paradise	paradys
paradox	paradoks
paradoxical	paradoksale
paraffin	paraffien
paragon	toonbeeld
paragraph	paragraaf
parakeet	parkiet
paralegal	prokureur
parallax	parallax
parallel	parallel
parallelism	parallelisme
paralysis	verlamming
paralyze	verlam
paralyzed	verlam
paramedic	paramedikus
paramedics	paramedici
paramilitary	paramilitêre
paramount	kardinale
paranoia	paranoia
paranoid	paranoïes
paranormal	paranormale
parapet	leuning
paraphernalia	parafernalia
paraphrase	parafraseer
paraplegic	parapleeg
parasite	parasiet
parasitic	parasitiese
parasol	parasol
parcel	pakkie
parcels	pakkies
parched	gebraaide
parchment	perkament
pardon	kwytskelding
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchiem
parent	ouer
parentage	ouerskap
parental	ouerlike
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	tussen hakies
parenthood	ouerskap
parenting	ouerskap
pariah	paria
parietal	pariëtale
paring	paring
parish	gemeente
parity	gelykheid
park	park
parka	parka
parking	parkering
parkinsons	Parkinson
parlance	omgangstaal
parlay	parlay
parliament	parlement
parliamentary	parlementêre
parlor	salon
parmesan	parmesaan
parody	parodie
parole	parool
parquet	parket
parrot	papegaai
parry	Parry
parse	ontleed
parsimonious	karig
parsimony	parsimonie
parsley	pietersielie
parson	Parson
part	deel
partake	deel
partial	gedeeltelike
partiality	partydigheid
partially	gedeeltelik
participant	deelnemer
participate	deel te neem
participation	deelname
particle	deeltjie
particular	spesifieke
particularity	besondere karakter
particulars	besonderhede
parting	afskeidsgeskenk
partisan	partydige
partisanship	partydigheid
partition	verdeling
partly	gedeeltelik
partner	vennoot
partnership	vennootskap
partridge	patrys
parts	dele
party	partytjie
pas	NO TRANSLATION
pass	slaag
passable	begaanbaar
passage	gedeelte
passageway	gang
passe	NO TRANSLATION
passenger	passasier
passim	NO TRANSLATION
passing	verbygaan
passion	passie
passionate	passievolle
passive	passiewe
passivity	passiwiteit
passkey	sleutel
passport	paspoort
password	wagwoord
past	verlede
pasta	pasta
paste	plak
pastel	pastel
pastime	tydverdryf
pastor	pastoor
pastrami	pastrami
pastry	deeg
pasture	weiding
pasty	Pasty
pat	pat
patch	kol
patchwork	lappieskombers
pate	patee
patella	patella
patent	patent
patented	gepatenteerde
paternal	vaderlike
paternity	vaderskap
path	pad
pathetic	pateties
pathological	patologiese
pathologist	patoloog
pathology	patologie
pathos	NO TRANSLATION
pathway	pad
patience	geduld
patient	pasiënt
patio	stoep
patriarch	patriarg
patriarchal	patriargale
patrimony	erfenis
patriot	patriot
patriotic	patriotiese
patriotism	patriotisme
patrol	patrollie
patrolman	gendarme
patron	beskermheer
patronage	begunstiging
patronising	neerbuigend
patronize	begunstigen
patronizing	neerbuigend
patter	getrippel
pattern	patroon
paucity	gebrek
pauper	armlastige
pause	breek
pave	baan
pavement	sypaadjie
pavilion	pawiljoen
paving	plaveisel
paw	klou
pawn	pion
pawnshop	pandtjies winkel
pax	pax
pay	betaal
payable	betaalbaar
payback	terugbetaling
paycheck	salaris
payday	payday
payer	betaler
payload	loonvrag
payment	betaling
payoff	afbetaal
payout	uitbetaling
payphone	betaal foon
payroll	betaalstaat
pea	ertjie
peace	vrede
peaceable	vredevolle
peaceful	vreedsame
peacefully	vreedsaam
peacekeeper	peacekeeper
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	vredestyd
peach	perske
peachy	peachy
peacock	pou
peak	hoogtepunt
peaked	hoogtepunt
peanut	grondboontjiebotter
peanuts	grondboontjies
pear	peer
pearl	pêrel
pearly	Pearly
peas	ertjies
peasant	boer
peat	turf
pebble	klippie
pecan	pecan
peck	pik
pecker	taai
peculiar	eienaardige
peculiarities	eienaardighede
peculiarity	vreemd
peculiarly	ongewoon
pecuniary	geldelike
pedal	pedaal
pedantic	pedanties
peddle	colporteren
peddler	smous
pedestal	voetstuk
pedestrian	voetganger
pediatric	pediatriese
pediatrician	pediater
pediatrics	kindergeneeskunde
pedicure	pedicure
pedigree	stamboom
pedometer	pedometer
pedophile	pedofiel
pee	pee
peek	loer
peekaboo	kiekeboe
peel	skil
peep	loer
peeper	Peeper
peephole	loergaatjie
peer	eweknie
peering	loer
peerless	Peerless
peeved	omgekrap
peg	pen
pegs	penne
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagiese
pelican	pelikaan
pellet	klont
pelvic	bekken
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	straf
penalty	straf
penance	boetedoening
penchant	voorliefde
pencil	potlood
pendant	pendant
pendency	onzekerheid
pendent	NO TRANSLATION
pending	hangende
pendulum	pendulum
penetrate	penetreer
penetrating	indringende
penetration	penetrasie
penguin	pikkewyn
penicillin	penisillien
penile	penis
peninsula	skiereiland
penis	penis
penitent	berouvolle
penitentiary	gevangenis
penmanship	manier van skryf
pennant	wimpel
penniless	brandarm
penny	pennie
pension	pensioen
pensioner	pensioenaris
pensive	peinsende
pentagon	vyfhoek
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	voorlaaste
people	mense
peopled	bewoon
pep	Pep
pepper	peper
peppermint	peperment
pepperoni	pepperoni
peppy	vurig
peptic	peptiese
peptide	peptied
perceive	sien
percent	persent
percentage	persentasie
percentile	persentiel
perceptible	waarneembaar
perception	persepsie
perceptive	skerpsinnige
perch	sitplek
perchance	wellicht
percolation	perkolasie
percussion	perkussie
perdition	verderf
peremptory	gebiedend
perennial	meerjarige
perfect	perfekte
perfection	perfeksie
perfectionist	perfeksionis
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	geperforeerde
perforation	gate
perforce	gedwing
perform	uit te voer
performance	optrede
performer	performer
perfume	parfuum
perfumed	geparfumeerde
peri	peri
peridot	Peridot
peril	gevaar
perilous	gevaarlik
perimeter	omtrek
period	tydperk
periodic	periodieke
periodical	tydskrif
periodically	van tyd tot tyd
periodicity	periodisiteit
peripheral	perifere
periphery	periferie
periscope	perikoop
perish	vergaan
perishable	bederfbare
perished	omgekom
perishing	vergaan
perjury	meineed
perk	parmantig
perky	perky
perm	perm
permanence	permanensie
permanent	permanente
permeable	deurlaatbaar
permeate	deurdring
permeation	deursypeling
permissible	toelaatbaar
permission	toestemming
permissive	permissiewe
permit	permit
permitted	toegelaat
permitting	toelaat
permutation	permutasie
pernicious	verderflike
peroxide	peroxide
perpendicular	loodreg
perpetrate	pleeg
perpetrator	oortreder
perpetual	ewige
perpetually	voortdurend
perpetuate	voortbestaan
perpetuation	voortbestaan
perpetuity	vir altyd
perplexed	verleë
perplexing	verwarrende
perplexity	radeloosheid
persecute	vervolg
persecution	vervolging
perseverance	volharding
persevere	volhard
persist	voortduur
persistence	volharding
persistent	aanhoudende
persisting	volhard
person	persoon
persona	NO TRANSLATION
personable	innemend
personage	persoonlikheid
personal	persoonlike
personality	persoonlikheid
personification	verpersoonliking
personnel	personeel
persons	persone
perspective	perspektief
perspiration	sweet
persuade	oorreed
persuasion	oortuiging
persuasive	oortuigende
pert	PERT
pertinent	pertinente
perturbation	storing
pertussis	pertussis
perusal	insae
peruse	deur lees
pervading	deurdringende
perverse	perverse
perversion	perversie
pervert	verdraai
perverted	verdraai
pesky	orige
pessimism	pessimisme
pessimist	pessimis
pessimistic	pessimisties
pest	plaag
pester	teister
pestilence	pes
pestle	stamper
pesto	pesto
pet	troeteldier
petal	blom
petite	Petite
petition	petisie
petitioner	ster
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	versteende
petrify	versteend
petrol	petrol
petroleum	petroleum
petticoat	onderrok
petting	troetel
petty	kleinlik
petulant	balorig
petunia	petunia
pew	kerkbank
pewter	piouter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	lit
phantom	spook
pharaoh	Farao
pharmaceutical	farmaseutiese
pharmacist	apteker
pharmacology	farmakologie
pharmacy	apteek
phase	fase
pheasant	fazant
phenomenal	fenomenale
phenomenon	verskynsel
pheromone	feromoon
phew	Sjoe
phi	phi
philanthropic	filantropiese
philanthropist	filantroop
philanthropy	filantropie
philistine	Filistyn
philosopher	filosoof
philosophic	filosofiese
philosophical	filosofiese
philosophy	filosofie
phlegm	slym
pho	Pho
phobia	fobie
phoenix	Phoenix
phone	foon
phonetic	fonetiese
phonetics	fonetiek
phonics	klanke
phonograph	fonograaf
phonology	fonologie
phony	valse
phooey	Phooey
phosphate	fosfaat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	foto
photogenic	fotogeniese
photograph	foto
photographer	fotograaf
photographic	fotografiese
photography	fotografie
photometry	fotometrie
photon	foton
phrase	frase
phraseology	woordkeus
phylogeny	filogenie
physical	fisiese
physical therapist	fisiese terapeut
physician	dokter
physicist	fisikus
physics	fisika
physiological	fisiologiese
physiology	fisiologie
physique	liggaamsbou
pi	PI
pianist	pianis
piano	klavier
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	af te haal
picked	opgetel
picker	plukker
picket	plakkaatbetoging
picketing	betooglinievorming
pickle	piekel
pickled	gepekelde
pickpocket	sakkeroller
pickup	optel
picky	kieskeurig
picnic	piekniek
pictorial	geïllustreerde
picture	prent
pictures	foto's
picturesque	skilderagtige
pie	pie
piece	stuk
piecemeal	stuksgewys
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	pier
pierce	Pierce
piety	vroomheid
pig	vark
pigeon	duif
piggy	piggy
piggyback	skouers
pigheaded	koppig
piglet	varkie
pigment	pigment
pigskin	varkens leer
pigsty	varkhok
pike	snoek
pile	paal
piles	hope
pileup	hoop op
pilgrim	pelgrim
pilgrimage	pelgrimstog
pill	pil
pillage	roof
pillar	pilaar
pillbox	rijtuigje
pillow	kussing
pillowcase	kussingsloop
pilot	vlieënier
pimp	pimp
pimple	puisie
pin	speld
pinball	pinball
pinch	knyp
pinching	knyp
pine	denne
pineapple	pynappel
ping	ping
pinhead	speldekop
pinhole	pinhole
pinion	kleinrat
pink	pienk
pinkie	pinkie
pinnacle	toppunt
pinot	Pinot
pinpoint	vas te stel
pint	pint
pinto	Pinto
pinup	Pinup
pioneer	pionier
pious	vroom
pip	pit
pipe	pyp
piped	die fluit gespeel
pipeline	pyplyn
piper	piper
pipette	pipet
piping	pype
pipsqueak	klein granaat
pique	pique
piracy	seerowery
piranha	piranha
pirate	seerower
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	dronk
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	Gaan weg
pistachio	pistachio
pistol	pistool
piston	suier
pit	put
pita	pita
pitch	steek
pitcher	kruik
pitchfork	gaffel
pitfall	slaggat
pith	merg
pithy	pittig
pitiful	jammerlike
pitted	ontpit
pitter	pitter
pituitary	pituïtêre
pity	jammer
pivot	spilpunt
pivotal	deurslaggewende
pix	pix
pixie	Pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	plakkaat
place	plek
placebo	placebo
placement	plasing
placenta	placenta
placid	kalm
placket	placket
plagiarism	plagiaat
plague	plaag
plaid	geruite
plain	vlakte
plainclothes	gewone klere
plaintiff	eiser
plaintive	klaende
plan	plan
plane	vliegtuig
planes	vliegtuie
planet	planeet
planetarium	planetarium
planetary	planetêre
planets	planete
plank	plank
plankton	plankton
planned	beplan
planner	beplanner
planning	beplanning
plant	plant
plantation	plantasie
planter	planter
planting	plant
plaque	gedenkplaat
plasma	plasma
plaster	gips
plastic	plastiek
plasticity	plastisiteit
plat	plat
plate	plaat
plateau	plato
plated	oorgetrek
platform	platform
plating	laag
platinum	platinum
platonic	platoniese
platoon	peloton
platter	skottel
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	aanneemlikheid
plausible	geloofwaardige
play	speel
playa	playa
playback	speel
playbook	playbook
playboy	speel seun
player	speler
playful	speelse
playground	speelgrond
playhouse	Playhouse
playmate	speelmaat
playoff	playoff
playpen	kinderbox
playroom	speelkamer
plaything	speelding
playtime	speeltyd
playwright	dramaturg
plaza	plaza
plea	pleidooi
plead	pleit
pleasant	aangename
pleased	bly
pleasing	verblydend
pleasurable	aangename
pleasure	plesier
pleasures	plesier
pleat	plooi
pleated	plooi
pledge	belofte
pledged	belowe
plenary	voltallige
plentiful	volop
plenty	baie
plenum	plenum
plethora	oorvloed
plexus	pleksus
pliable	soepel
plication	plooi
pliers	tang
plight	lot
plinth	voetstuk
plodding	swaar is
plop	plop
plot	komplot
plough	ploeg
ploughed	geploeg
plover	kiewiet
plow	ploeg
plowed	geploeg
plowing	ploeg
ploy	slenter
pluck	pluk
plucky	moedig
plug	prop
plum	pruim
plumage	vere
plumb	Plumb
plumber	loodgieter
plumbing	loodgieter
plume	veer
plummet	skietlood
plump	plomp
plumper	plomper
plunder	buit
plunge	duik
plunger	plunjer
plural	meervoud
plurality	pluraliteit
plush	sagte
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	laaghout
pneumatic	pneumatiese
pneumonia	longontsteking
poacher	stroper
poachers	stropers
poaching	stropery
pocket	sak
pocketbook	portemonnee
pocketful	Honestly
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	gedig
poems	gedigte
poet	digter
poetic	poëtiese
poetical	digterlike
poetics	poëtika
poetry	gedigte
pogo	pogo
poignant	aangrypende
point	punt
pointedly	opvallend
pointer	wyser
pointless	nutteloos
pointy	pointy
poise	houding
poison	gif
poisoned	vergiftig
poisoning	vergiftiging
poisonous	giftige
poke	sak
poker	poker
pokes	pokes
polar	polêre
polarity	polariteit
pole	paal
polemic	polemiek
police	polisie
police officer	polisieman
policeman	polisieman
policewoman	polisievrou
policy	beleid
polio	polio
polish	polish
polished	gepoleerde
polite	beleefd
politeness	beleefdheid
politic	politieke bestel
political	politiese
politician	politikus
politics	politiek
polity	kerkreg
polka	polka
poll	poll
pollen	stuifmeel
polling	stemdag
pollute	besoedel
pollution	besoedeling
polo	polo
poltergeist	Poltergeist
polyester	polyester
polygamy	poligamie
polygon	veelhoek
polygonal	veelhoekige
polygraph	poligraaf
polymer	polimeer
polymorphism	polimorfisme
pomp	prag
pompous	luisterryk
poncho	poncho
pond	dam
ponder	bepeins
ponderous	swaar
pong	pong
pontiff	Pous
pontificate	pontifikaat
pontoon	ponton
pony	ponie
ponytail	poniestert
pooch	pooch
poodle	poedel
poof	flikker
pool	swembad
poop	Poef
poor	swak
poorly	swak
pop	pop
popcorn	springmielies
pope	Pous
popper	popper
poppy	papawer
poppycock	onzin
popsicle	suigstokkie
popular	gewilde
popularity	gewildheid
popularized	gewild
population	bevolking
populous	digbevolkte
porcelain	porselein
porch	stoep
porcupine	ystervark
pore	porie
pork	vark
porker	jong vark
porky	Porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografiese
pornography	pornografie
porosity	porositeit
porous	poreuse
porridge	pap
port	hawe
portable	draagbare
portage	portage
portal	portaal
porter	Porter
porterhouse	eethuis
portfolio	portefeulje
porthole	luik
portico	pilaargang
portion	gedeelte
portrait	portret
portraiture	portretkuns
portray	uit te beeld
pose	inhou
poser	NO TRANSLATION
posh	luuks
posited	posited
position	posisie
positioning	posisionering
positive	positiewe
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positief
positivity	positiwiteit
posse	possession
possess	besit
possessed	besit
possessing	besit
possession	besit
possessive	besitlike
possessor	Skepper
possibility	moontlikheid
possible	moontlik
possibly	moontlik
possum	buidelrat
post	Post
postage	posgeld
postal	pos-
postcard	poskaart
poster	plakkaat
posterior	posterior
posterity	die nageslag
posthumous	postuum
postman	posman
postmortem	Nadoodse ondersoek
postpone	uitstel
postponed	uitgestel
postponement	uitstel
postscript	naskrif
postulate	postulaat
posture	postuur
pot	pot
potable	drinkbare
potassium	kalium
potato	aartappel
potatoes	aartappels
potency	sterkte
potent	kragtige
potential	potensiaal
pothead	Pothead
pothole	slaggat
potion	doepa
potluck	pot schaft
potpourri	potpourri
potted	pot
potter	pottebakker
pottery	pottebakkery
potty	potjie
pouch	sakkie
poultry	pluimvee
pounce	bespring
pound	pond
pounding	dreun
pour	NO TRANSLATION
pout	steenbolk
pouting	dikmond
pouty	pouty
poverty	armoede
pow	pow
powder	poeier
powdered	poeiermelk
powdery	poeieragtige
power	krag
powerful	kragtige
powerfully	kragtig
powerhouse	reus
powerless	magteloos
powwow	powwow
pox	pokke
practicable	uitvoerbaar
practical	praktiese
practically	prakties
practice	praktyk
practiced	beoefen
practise	praktyk
practitioner	praktisyn
pragmatic	pragmatiese
prairie	prairie
praise	lof
praised	geprys
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	lof
praiseworthy	lofwaardige
praising	loof
prance	steigeren
prank	grap
prawn	garnaal
praxis	praxis
pray	Bid
prayer	gebed
prayforme	bid vir my
praying	bid
praying mantis	bid mantis
preach	preek
preacher	prediker
preaching	preek
preamble	aanhef
precarious	haglike
precaution	voorsorgmaatreël
precautionary	voorkomende
precede	voorafgaan
precedence	voorrang
precedent	presedent
preceding	voorafgaande
precept	gebod
preceptor	leermeester
precession	presessie
precinct	buurt
precincts	distrikte
precious	kosbare
precipice	afgrond
precipitate	neerslag
precipitation	neerslag
precipitous	steil
precise	presiese
precisely	presies
precision	presisie
preclude	verhoed
precocious	vir altyd
precursor	voorloper
predator	roofdier
predatory	buit
predecessor	voorganger
predicament	penarie
predicate	predikaat
predict	voorspel
predictable	voorspelbaar
predicting	voorspel
prediction	voorspelling
predictive	voorspellende
predictor	voorspeller
predilection	voorliefde
predispose	vatbaar maak
predisposed	ingestel
predisposition	vatbaarheid
predominance	oorheersing
predominant	oorheersende
predominate	oorheers
preeminent	skitterend
preemption	preemption
preemptive	preventive
preface	voorwoord
prefect	prefek
prefer	verkies
preferable	verkieslik
preference	voorkeur
preferential	voorkeur
prefix	voorvoegsel
pregnancy	swangerskap
pregnant	swanger
prehistoric	prehistoriese
prejudice	vooroordeel
prejudiced	benadeel
prejudicial	nadelig
prelim	rekordeksamen
preliminary	voorlopige
prelude	voorspel
premarital	voorhuwelikse
premature	voortydige
prematurely	voortydig
premed	premed
premeditated	voorbedagte
premier	premier
premiere	première
premise	uitgangspunt
premises	perseel
premium	premie
premonition	voorgevoel
prenatal	prenatale
prenuptial	voorhuwelikse
preoccupation	beheptheid
preoccupied	besig
prep	prep
preparation	voorbereiding
preparatory	voorbereidende
prepare	voor te berei
prepared	bereid
preparedness	paraatheid
preparer	opsteller
preparing	voorbereiding
preponderance	oorwig
preposterous	belaglik
preppy	preppy
prerequisite	voorvereiste
prerogative	prerogatief
preschool	voorskoolse
prescient	Prescient
prescribe	voorskryf
prescribed	voorgeskryf
prescription	voorskrif
prescriptive	voorskriftelik
presence	teenwoordigheid
present	teenwoordig
presentable	aanbieding
presentation	voorlegging
presenter	aanbieder
presentment	Present
presents	geskenke
preservation	bewaring
preservative	preserveermiddel
preserve	bewaar
preserved	bewaar
preserving	behoud
preside	voorsit
presidency	presidentskap
president	president
presidential	presidensiële
press	pers
pressing	druk
pressure	druk
prestige	prestige
prestigious	gesogte
presto	presto
presume	veronderstel
presumption	vermoede
presumptive	vermoedelike
presumptuous	moedswillige
presuppose	onder stel
pretend	voorgee
pretended	voorgegee
pretender	aanspraakmaker
pretending	voorgee
pretense	voorwendsel
pretensions	pretensies
pretentious	pretensieus
pretext	voorwendsel
pretty	mooi
pretzel	krakeling
prevail	seëvier
prevailing	heersende
prevalence	voorkoms
prevalent	algemeen
prevent	voorkom
preventative	voorkomende
prevention	voorkoming
preventive	voorkomende
preview	voorskou
previous	vorige
previously	voorheen
prey	prooi
price	prys
priceless	priceless
pricey	duur
prick	prik
prickly	stekelrige
pride	trots
priest	priester
priestess	priesteres
priesthood	priesterskap
priestly	priesterlike
prig	dief
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	voorrang
primal	primal
primary	primêre
primate	primaat
primates	primate
prime	prima
primed	voorbereide
primer	primer
primeval	oer
priming	priming
primitive	primitief
primordial	primordiale
primrose	Primrose
prince	prins
princely	prins
princess	prinses
principal	skoolhoof
principally	hoofsaaklik
principle	beginsel
principles	beginsels
print	druk
printer	drukker
printing	druk
printout	uitdruk
prior	voor
prioritize	prioritiseer
priority	prioriteit
priory	Priory
prism	prisma
prismatic	prismatiese
prison	gevangenis
prisoner	gevangene
prissy	preuts
pristine	ongerepte
privacy	privaatheid
private	privaat
privately	privaat
privilege	voorreg
privileged	bevoorregte
privy	betrokke was
prize	prys
prized	gewaardeer
pro	pro
proactive	pro-aktiewe
probability	waarskynlikheid
probable	waarskynlik
probate	memories
probation	proef
probationary	proef
probative	wettige
probe	ondersoek
probing	indringende
probity	eerlikheid
problem	probleem
problematic	problematies
procedural	prosedurele
procedure	prosedure
proceed	voortgaan
proceeding	proses
proceeds	opbrengs
process	proses
processing	verwerking
procession	optog
processor	verwerker
proclaim	verkondig
proclamation	proklamasie
procrastinate	uitstel
procrastination	Uitstel
procreate	voortplant
procreation	voortplanting
proctologist	Proktoloog
proctor	Proctor
procure	verkry
procurement	verkryging
prod	prod
prodigal	verlore
prodigious	ontsaglike
prodigy	wonderkind
produce	produseer
produced	geproduseer
producer	produsent
producing	vervaardiging
product	produk
production	produksie
productive	produktiewe
productivity	produktiwiteit
profane	onheilige
profanity	vloek
profess	bely
profession	beroep
professional	professionele
professionalism	professionaliteit
professor	professor
professorship	professoraat
proficiency	vaardigheid
proficient	vaardig
profile	profiel
profiler	profiler
profit	wins
profitable	winsgewende
profound	diepgaande
profuse	oorvloedige
profusion	oorvloed
prog	prog
progenitor	stamvader
progeny	nageslag
prognosis	prognose
prognostic	prognostiese
program	program
programme	program
programmer	programmeerder
programming	Programmering
progress	vordering
progression	vordering
progressive	progressiewe
prohibit	verbied
prohibited	verbode
prohibition	verbod
prohibitive	verbod
project	projek
projectile	projektiel
projectiles	projektiele
projecting	projekteer
projection	projeksie
projector	projektor
proletarian	proletariese
proletariat	proletariaat
prolific	produktiewe
prologue	proloog
prolong	verleng
prolongation	verlenging
prolonged	langdurige
prom	prom
promenade	promenade
prominence	prominensie
prominent	prominente
prominently	prominent
promiscuity	losbandigheid
promiscuous	promisku
promise	belofte
promising	belowende
promissory	promesses
promo	promo
promontory	Promontory
promote	bevorder
promoter	promotor
promotion	bevordering
promotional	promosie
prompt	vinnige
prompting	waarna
promulgate	promulgeer
promulgation	promulgering
prone	geneig
prong	gaffel
pronounce	uitspreek
pronounced	uitgespreek
pronouncement	uitspraak
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	uitspraak
proof	bewys
prop	stut
propaganda	propaganda
propagate	propageer
propagation	voortplanting
propane	propaan
propel	aandryf
propelled	Varend
propeller	skroef
propelling	stuwend
propensity	geneigdheid
proper	behoorlike
property	eiendom
prophecy	profesie
prophesy	profeteer
prophet	profeet
prophetic	profetiese
prophylactic	profilaktiese
prophylaxis	profilakse
proportion	verhouding
proportional	proporsionele
proportionate	proporsionele
proportions	proporsies
proposal	voorstel
propose	stel
proposition	stelling
proprietary	eiendom
proprietor	eienaar
proprietorship	Eiendom
propriety	fatsoen
propulsion	aandrywing
prose	prosa
prosecute	vervolg
prosecution	vervolging
prosecutor	aanklaer
prospect	vooruitsig
prospection	prospectie
prospective	voornemende
prospectively	vooruitwerkend
prospector	prospekteerder
prospectus	prospektus
prosper	voorspoedig
prosperity	voorspoed
prosperous	voorspoedige
prostate	prostaat
prosthetic	prostetiese
prostitute	prostituut
prostitution	prostitusie
prostrate	uitgestrek
protagonist	protagonis
protect	beskerm
protected	beskerm
protecting	beskerming
protection	beskerming
protective	beskermende
protector	beskermer
protein	proteïen
protest	protes
protestant	Protestantse
protocol	protokol
proton	proton
prototype	prototipe
protozoa	protosoë
protracted	uitgerekte
protrude	uitsteek
protrusion	uitsteeksel
proud	trots
prove	bewys
proven	bewys
proverb	spreekwoord
proverbial	spreekwoordelike
provide	voorsien
provided	met dien verstande
providence	voorsienigheid
provider	verskaffer
providing	verskaffing
province	provinsie
provincial	provinsiale
provision	voorsiening
provisional	voorlopige
provisionally	voorlopig
provisions	bepalings
proviso	voorbehoudsbepaling
provocation	provokasie
provocative	uitdagende
provoke	lok
provoked	uitgelok
provoking	uitdagende
provost	Provost
prowess	bekwaamheid
prowl	roof
prowler	dief
proximal	proksimale
proximate	onmiddellike
proximity	nabyheid
proxy	proxy
prude	preuts
prudence	omsigtigheid
prudent	omsigtige
prune	snoei
pruning	snoei
pry	loer
prying	gierige
psalm	Psalm
psalms	psalms
pseudo	pseudo
pseudonym	skuilnaam
psi	psi
psoriasis	psoriase
psych	Psych
psyche	psige
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psigiatriese
psychiatrist	psigiater
psychiatry	psigiatrie
psychic	psigiese
psychical	psigiese
psychics	psychics
psycho	psigo
psychoanalysis	psigoanalise
psychoanalyst	psigoanalis
psychobabble	psychobabble
psychological	sielkundige
psychologist	sielkundige
psychology	sielkunde
psychopath	psigopaat
psychopathic	psigopatiese
psychosis	psigose
psychosomatic	psigosomatiese
psychotherapy	psigoterapie
psychotic	psigotiese
pterodactyl	pterodaktiel
ptsd	PTSV
pub	pub
puberty	puberteit
pubes	pubes
pubescent	behaard
pubic	pubiese
public	openbare
publication	publikasie
publicist	publicist
publicity	publisiteit
publicly	openbaar
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publiseer
published	gepubliseer
publisher	uitgewer
publishing	publishing
puck	kabouter
pucker	rimpelen
pudding	nagereg
puddle	plas
pudgy	kort en dik
puff	puff
puffing	gepruttel
puffy	pofferige
pug	pug
puke	opgooi
pull	trek
pulley	katrol
pullover	oortrektrui
pulmonary	pulmonale
pulp	pulp
pulpit	preekstoel
pulsar	pulsar
pulsation	pulsasie
pulse	pols
puma	puma
pump	pomp
pumped	gepomp
pumpkin	pampoen
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	geslaan
punching	pons
punchy	pittige
punctual	stiptelike
punctuality	stiptelikheid
punctually	stiptelik
punctuation	leestekens
puncture	lek
pundit	geleerde
pungent	skerp
punish	straf
punishable	strafbaar
punished	gestraf
punishing	straf
punishment	straf
punitive	bestraffende
punk	punk
punt	Punt
puny	klein
pup	pup
pupil	leerling
puppet	marionet
puppeteer	poppespeler
puppy	hondjie
purchase	aankoop
purchaser	koper
purchasing	koop
pure	suiwer
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	suiwer
purgatory	vagevuur
purge	skoonmaak
purification	suiwering
purify	suiwer
purist	puristiese
purity	suiwerheid
purple	pers
purport	voorgee
purpose	doel
purposely	doelbewus
purr	purr
purring	spin
purse	beursie
pursuance	die strewe
pursue	streef
pursuing	voortsetting
pursuit	strewe
purveyor	verskaffer
purview	bestek
pus	etter
push	druk
pusher	pusher
pushing	stoot
pushover	plak
pushy	opdringerig
puss	poes
pussy	vagina
pussycat	Pussycat
put	sit
putative	vermeende
putrid	voos
puts	wan
putt	putt
putter	Putter
putty	stopverf
puzzle	legkaart
puzzled	deurmekaar
puzzling	verwarrend
pygmy	dwerg
pylon	spantoring
pyramid	piramide
pyramidal	piramidale
pyrotechnics	vuurwerk
python	python
quack	kwak
quad	quad
quadrangle	vierkant
quadrant	kwadrant
quadratic	kwadratiese
quadrature	kwadratuur
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupool
quagmire	moeras
quail	kwartel
quaint	sonderlinge
quake	aardbewing
qualifications	kwalifikasies
qualified	gekwalifiseerde
qualify	kwalifiseer
qualifying	kwalifiserende
qualities	eienskappe
quality	gehalte
quandary	verknorsing
quantify	kwantifiseer
quantitative	kwantitatiewe
quantitatively	kwantitatief
quantity	hoeveelheid
quantum	kwantum
quarantine	kwarantyn
quarrel	rusie
quarry	steengroef
quart	kwart
quarter	kwartaal
quarterback	quarter
quartered	kwarte
quarterly	kwartaallikse
quartermaster	kwartiermeester
quarters	kwartale
quartet	kwartet
quartile	kwartiel
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kwarts
quash	nietig verklaar
quasi	kwasi
quaternary	kwaternêre
quay	NO TRANSLATION
queasiness	kieskeurig
queasy	kieskeurig
queen	koningin
queer	queer
quell	onderdruk
quench	Blus
query	navraag
quest	soeke
question	vraag
questionable	twyfelagtige
questioning	bevraagtekening
questionnaire	vraelys
queue	tou
queues	toue
quibble	verskoning
quiche	quiche
quick	vinnige
quicken	lewend
quickie	quickie
quickly	vinnig
quickness	spoed
quicksand	drĳfzand
quicksilver	kwiksilwer
quid	quid
quiescent	statiese
quiet	stil
quietly	rustig
quill	pen
quilt	quilt
quince	kweper
quinine	kinien
quintet	kwintet
quirk	flater
quirky	prettige
quit	afsluit
quits	gesluit
quitter	NO TRANSLATION
quiver	bewe
quivering	bewe
quiz	vasvra
quorum	kworum
quota	kwota
quotation	aanhaling
quote	kwotasie
quotes	aanhalings
quotient	kwosiënt
rabbi	rabbi
rabbit	haas
rabble	gespuis
rabid	hondsdol
rabies	hondsdolheid
raccoon	wasbeer
race	ras
racehorse	renpaard
racer	jaer
racetrack	renbaan
racial	rassige
racism	rassisme
racist	rassistiese
rack	rek
racket	racket
racketeering	afpersing
racking	racking
racquetball	Racquetball
racy	pikant
radar	radar
radial	radiale
radiance	glans
radiant	stralende
radiate	uitstraal
radiation	bestraling
radiator	verkoeler
radical	radikale
radically	radikaal
radio	radio
radioactive	radioaktiewe
radioactivity	radioaktiwiteit
radiograph	radiograaf
radiography	radiografie
radiologist	radioloog
radiology	radiologie
radish	radyse
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	tombola
raft	vlot
rag	lap
rage	woede
ragemode	ragemode
ragetweet	ragetweet
ragged	verskeurde
raggedy	raggedy
raging	woed
rags	lappe
ragtime	ragtime
raid	aanval
raider	raider
rail	spoor
railing	reling
railroad	spoorweg
railway	spoorlyn
raiment	klere
rain	reën
rainbow	reënboog
rainbow trout	reenboog forel
rainbows	reënboë
raincoat	reënjas
raindrops	reëndruppels
rainfall	reënval
rainforest	reënwoud
rainmaker	Rainmaker
rainstorm	reënstorm
rainy	reën
rainyday	reënerige dag
raise	in te samel
raised	opgewek
raisin	rosyntjie
raising	verhoging
rake	hark
rally	tydren
ram	ram
ramble	Ramble
rambling	verward
ramp	oprit
rampage	rampage
rampant	rampant
rampart	voorskans
ramrod	laad stok
ranch	ranch
rancher	boer
rancid	galsterige
random	ewekansige
randomly	lukraak
randomness	ewekansigheid
randy	Randy
range	verskeidenheid
ranger	veldwagter
rank	rang
ranking	posisie
ransom	losprys
rant	rant
ranting	ranting
rap	rap
rape	verkragting
rapid	vinnige
rapidity	spoed
rapids	stroomversnellings
rapist	verkragter
rapper	rapper
rapping	klop
rapport	NO TRANSLATION
rapt	opgetrek
raptor	roofvoel
raptors	roofvoëls
rapture	wegraping
rare	skaars
rarely	selde
rarity	rariteit
rascal	Rakker
rash	uitslag
raspberries	frambose
raspberry	framboos
rat	rot
ratchet	ratel
rate	koers
ratification	bekragtiging
ratify	bekragtig
rating	gradering
ratio	verhouding
ration	rantsoen
rational	rasionele
rationale	rasionaal
rationalism	rasionalisme
rationality	rasionaliteit
rationalize	rasionaliseer
rationing	rantsoenering
rattan	rottang
rattle	ratel
rattled	rammel
rattler	rammel kous
rattlesnake	ratelslang
ratty	Ratty
raucous	hees
ravage	verwoes
rave	rave
raven	kraai
ravenous	Aangevuur
ravine	kloof
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	oorweldigende
raw	rou
rawhide	Rawhide
rawr	RAWR
ray	straal
razor	skeermes
reach	bereik
react	reageer
reaction	reaksie
reactionary	reaksionêre
reactive	reaktiewe
reactor	reaktor
read	lees
reader	leser
readership	lesers
readily	geredelik
readiness	gereedheid
reading	lees
readjustment	aanpassing
readout	Readout
ready	gereed
readytogo	reg om te gaan
reaffirm	bevestig
reagent	reagens
real	werklike
realism	realisme
realist	realistiese
realistic	realistiese
reality	werklikheid
realization	realisering
realize	besef
realm	gebied
realtor	makelaar
realty	realty
ream	riem
reap	maai
reaper	maaier
reappear	weer verskyn
rear	agterste
rearrange	herrangskik
rearrangement	herrangskikking
reason	rede
reasonable	redelike
reasonableness	redelikheid
reasoning	redenasie
reasons	redes
reassemble	weer bymekaar
reassign	toewys
reassignment	bestemming
reassurance	gerusstelling
reassure	gerusstel
reassured	gerusgestel
reassuring	gerusstellend
rebate	korting
rebel	rebel
rebellion	rebellie
rebellious	opstandige
rebels	rebelle
rebirth	wedergeboorte
reboot	reboot
reborn	wedergebore
rebound	herstel
rebuild	herbou
rebuke	teregwysing
rebut	weerlê
rebuttal	weerlegging
recalcitrant	weerspannige
recall	Onthou
recant	herroepen
recap	herhaling
recapture	terugvat
recast	omwerking
recede	verdwyn
receding	afneem
receipt	kwitansie
receipts	kwitansies
receive	ontvang
received	ontvang
receiver	ontvanger
receiving	ontvang
recent	onlangse
receptacle	houer
reception	ontvangs
receptionist	ontvangsdame
receptive	ontvanklik
receptor	reseptor
recess	reses
recesses	uithoeke
recession	resessie
recharge	herlaai
recheck	weer bewys
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	herhaling
recipe	resep
recipient	ontvanger
reciprocal	wedersydse
reciprocate	heen en weer
reciprocity	wederkerigheid
recital	uitvoering
recitation	voordrag
recite	opsê
reckless	roekelose
recklessness	roekeloosheid
reckon	reken
reckoning	afrekening
reclaim	herwin
reclamation	herwinning
recline	hellingshoek
reclining	tafel
recluse	kluisenaar
recognition	erkenning
recognizable	herkenbaar
recognize	erken
recognized	erken
recoil	terugslag
recollect	onthou
recollection	herinnering
recombinant	rekombinante
recombination	rekombinasie
recommend	aanbeveel
recommendation	aanbeveling
recompense	vergelding
recon	recon
reconcile	versoen
reconciliation	versoening
reconfigure	instel
reconnaissance	verkenning
reconnect	bande
reconsider	heroorweeg
reconsideration	heroorweging
reconstitution	hersamestelling
reconstruct	rekonstrueer
reconstruction	rekonstruksie
reconstructive	rekonstruktiewe
reconvene	herbelê
record	rekord
recorder	blokfluit
recording	opname
recount	vertelling
recoup	verhaal
recourse	beroep
recover	herstel
recoverable	verhaalbaar
recovery	herstel
recreate	herskep
recreation	ontspanning
recreational	ontspanningsgeriewe
recruit	werf
recruiter	werwer
recruiting	werwing
recruitment	werwing
recruits	rekrute
rectal	rektale
rectangle	reghoek
rectangular	vierkantige
rectification	regstelling
rectify	reg te stel
rector	rektor
rectory	pastorie
rectum	rektum
recumbent	ligfiets
recuperation	herstel
recur	herhaal
recurrence	herhaling
recurrent	herhalende
recurring	herhalende
recursion	rekursie
recursive	rekursiewe
recursively	rekursief
recycle	herwin
recycled	herwin
recycling	herwinning
red	rooi
reddish	rooierige
redecorate	redecorate
redeem	verlos
redeemed	verlos
redemption	verlossing
redesign	herontwerp
redhead	rooikop
redheaded	rooikop
redirect	lei
redneck	rooinek
redness	rooi
redo	oordoen
redress	regstelling
reduce	verminder
reduced	verminder
reduction	vermindering
redundancy	ontslag
redundant	oorbodig
redwood	REDWOOD
reed	Reed
reef	Reef
reefer	jekker
reefs	riwwe
reek	ruik
reel	reel
reelection	herverkiesing
reeling	steier
reenactment	heruitvoering
reentry	terugkeer
reestablish	herstel
ref	ref
refer	verwys
referee	skeidsregter
reference	verwysing
referendum	referendum
referral	verwysing
refill	hervul
refine	verfyn
refined	verfynde
refinement	verfyning
refinery	raffinadery
refining	verfyn
refit	refit
reflect	reflekteer
reflecting	weerspieël
reflection	besinning
reflective	reflektiewe
reflector	reflector
reflex	refleks
reflux	reflux
reform	hervorming
reformation	reformasie
reformer	hervormer
refraction	refraksie
refractor	refraktor
refractory	vuurvaste
refrain	weerhou
refraining	weerhou
refresh	verfris
refreshed	verfris
refreshing	verfrissende
refreshment	verversings
refrigerate	yskas
refrigeration	verkoeling
refrigerator	yskas
refuel	hervul
refuge	toevlug
refugee	vlugteling
refund	terugbetaling
refurbish	knap
refusal	weiering
refuse	weier
refused	geweier
refusing	weiering
refutation	weerlegging
refute	weerlê
regain	herwin
regal	koninklike
regalia	regalia
regard	verband
regatta	regatta
regency	regentskap
regenerate	regenereer
regeneration	herlewing
regent	regent
reggae	reggae
regime	regime
regimen	regimen
regiment	regiment
regimental	regiment
region	streek
regional	plaaslike
regionalism	regionalisme
register	registreer
registrar	registrateur
registration	registrasie
registry	register
regress	agteruitgang
regression	regressie
regressive	regressiewe
regret	spyt
regretful	spyt
regrettable	jammer
regretted	betreur
regretting	betreur
regroup	hergroepeer
regular	gereelde
regularity	reëlmaat
regulars	gereelde
regulate	reguleer
regulated	gereguleer
regulation	regulasie
regulator	reguleerder
regulatory	regulatoriese
regurgitation	herhaling
rehab	rehab
rehabilitate	rehabiliteer
rehabilitation	rehabilitasie
rehash	rehash
rehearsal	oefening
rehearse	repeteer
reign	regeer
reigning	koning was
reimburse	vergoed
reimbursement	vergoeding
rein	in toom
reincarnation	reïnkarnasie
reindeer	rendier
reinforce	versterk
reinforcement	versterking
reinforcements	versterkings
reins	leisels
reinstall	installeer
reinstate	herstel
reinstatement	herinstelling
reinvest	herbelê
reinvestment	herbelegging
reiterate	herhaal
reject	verwerp
rejected	verwerp
rejection	verwerping
rejects	verwerp
rejoice	verbly
rejoicing	verbly
rejoin	eindig
rejuvenate	blaas
rejuvenated	vernuwe
rekindle	wakker
relapse	terugval
relate	verband
related	verwante
relation	verhouding
relationship	verhouding
relative	relatiewe
relativity	relatiwiteit
relax	ontspan
relaxant	spierverslapper
relaxation	ontspanning
relaxed	ontspanne
relaxing	ontspannende
relay	aflos
release	vrylating
released	vrygestel
relegation	relegasie
relentless	meedoënlose
relevance	relevansie
relevancy	relevansie
relevant	relevant
reliability	betroubaarheid
reliable	betroubaar
reliance	afhanklikheid
relic	oorblyfsel
relics	oorblyfsels
relief	verligting
relieve	verlig
relieved	verlig
relieving	verligting
relight	weer aansteek
religion	godsdiens
religious	godsdienstige
relinquish	laat vaar
relish	smoor
relive	herleef
reload	herlaai
relocate	verskuif
relocation	hervestiging
reluctance	onwilligheid
reluctant	huiwerig
rely	staatmaak
remain	bly
remainder	restant
remaining	oorblywende
remains	oorblyfsels
remake	remake
remand	hegtenis
remark	opmerking
remarkable	merkwaardige
remarkably	merkwaardig
remarry	hertrou
rematch	rematch
remedial	remediërende
remedy	oplossing
remember	onthou
remembered	onthou
remembering	onthou
remembrance	gedagtenis
remind	herinner
reminder	herinnering
reminisce	onthou
reminiscent	herinner
reminiscing	reminiscing
remiss	nalatig
remission	vergifnis
remit	opdrag
remittance	oorbetaling
remnant	oorblyfsel
remodel	verbou
remorse	berou
remorseful	berou
remote	afgeleë
remoteness	afstand
removal	verwydering
remove	verwyder
remover	remover
remuneration	vergoeding
renaissance	Renaissance
renal	nier
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	lewer
rendering	lewering
rendezvous	ontmoeting
rendition	weergawe
renegade	afvallige
renegotiate	heronderhandel
renew	hernu
renewal	vernuwing
renounce	verwerp
renovate	knap
renovated	opgeknap
renovation	opknap
renown	roem
renowned	bekende
rent	huur
rental	huur
renter	huurder
renunciation	afstanddoening
reopen	heropen
reorganization	herorganisasie
reorganize	herorganiseer
rep	rep
repaint	verf
repair	herstel
repairman	herstelwerker
reparation	herstel
repay	terug te betaal
repayment	terugbetaling
repeal	herroeping
repeat	herhaling
repeated	herhaal
repeatedly	herhaaldelik
repeater	herhaler
repel	stoot
repellant	afweerder
repellent	afweermiddel
repelling	afstotende
repent	Bekeer
repentance	bekering
repentant	berouvolle
repertoire	repertoire
repertory	repertoire
repetition	herhaling
repetitive	herhalende
rephrase	herformuleer
replace	vervang
replacement	vervanging
replay	herhaling
replenish	vul
replete	vol
replica	replika
replicate	herhaal
replication	replikasie
reply	antwoord
report	verslag
reported	berig
reporter	verslaggewer
repose	hom verlaat
reposition	herposisioneer
repository	repository
repossess	terugneem
reprehensible	verwerplik
represent	verteenwoordig
representation	verteenwoordiging
representative	verteenwoordiger
represented	verteenwoordig
representing	verteenwoordig
repress	onderdruk
repressed	onderdruk
repression	onderdrukking
reprieve	uitstel
reprimand	teregwysing
reprint	herdruk
reprisal	vergelding
reprise	reprise
reproach	verwyt
reproduce	reproduseer
reproduction	voortplanting
reproductive	reproduktiewe
reprogram	herprogrammeer
reptile	reptiel
republic	republiek
republican	Republikeinse
repudiation	verwerping
repugnance	afkeer
repugnant	afstootlike
repulsion	afstoting
repulsive	afstootlik
repurchase	terugkoop
reputable	betroubare
reputation	reputasie
repute	aansien
reputed	beweerde
request	versoek
requiem	Requiem
require	vereis
required	vereis
requirement	vereiste
requisite	vereiste
requisition	rekwisisie
reread	herlees
reroute	reroute
rerun	tik
reschedule	herskeduleer
rescind	herroep
rescission	herroeping
rescue	redding
research	navorsing
researcher	navorser
resection	reseksie
resemblance	ooreenkoms
resemble	lyk
resembling	lyk
resent	aanstoot
resentful	gegrief
resentment	wrok
reservation	bespreking
reserve	reserwe
reserved	voorbehou
reserves	reserwes
reservoir	reservoir
reset	herstel
reside	woon
residence	woning
residences	koshuise
residency	verblyf
resident	inwoner
residential	residensiële
residual	residuele
residue	oorskot
resign	bedank
resignation	bedanking
resigned	bedank
resilience	veerkragtigheid
resilient	veerkragtige
resin	hars
resist	weerstaan
resistance	weerstand
resistant	bestand
resisting	verset teen
resistive	resistiewe
resolute	vasberade
resolutely	vasberade
resolution	resolusie
resolve	los
resolved	opgelos
resonance	resonansie
resonant	resonante
resonate	resoneer
resonator	resonator
resort	oord
resounding	dawerende
resource	hulpbron
resourceful	vindingryke
resources	hulpbronne
respect	opsigte
respectability	ordentlikheid
respectable	gerespekteerde
respected	gerespekteerde
respectful	respek
respecting	respek vir
respective	onderskeie
respects	opsigte
respiration	asemhaling
respirator	respirator
respiratory	respiratoriese
respite	uitstel
resplendent	pompeus
respond	reageer
respondent	respondent
response	reaksie
responsibility	verantwoordelikheid
responsible	verantwoordelik
responsive	reageer
rest	res
restart	begin oor
restaurant	restaurant
rested	uitgerus
restful	rustige
restitution	restitusie
restless	rusteloos
restlessness	rusteloosheid
restock	vaccin
restoration	herstel
restorative	herstellende
restore	herstel
restored	herstel
restoring	herstel
restrain	toom
restrained	opgehou
restraining	matigende
restraint	selfbeheersing
restrict	beperk
restricted	beperk
restriction	beperking
restrictive	beperkende
restroom	badkamer
result	gevolg
resultant	gevolglike
resume	CV
resumption	hervatting
resurrect	wek
resurrection	opstanding
resuscitate	laat herleef
resuscitation	resussitasie
retail	kleinhandel
retailer	handelaar
retain	behou
retainer	retainer
retaining	behoud
retake	terugneem
retaliate	baklei
retaliation	vergelding
retaliatory	vergelding
retard	retard
retardation	gestremdheid
retarded	vertraagde
retards	vertraag
retention	behoud
retentive	behoudend
rethink	heroorweging
reticent	terughoudend
retina	retina
retinal	retinale
retire	aftree
retired	afgetrede
retirement	aftrede
retiring	uittredende
retold	oorvertel
retort	retort
retrace	ingegaan
retract	trek
retraction	reaksie
retractor	retractor
retreat	retreat
retrenchment	afdanking
retrial	herverhoor
retribution	vergelding
retrieval	herwinning
retrieve	haal
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	terugwerkende
retrograde	agteruit
retrospect	terugblik
retrospective	terugwerkende
retrospectively	terugwerkend
return	terugkeer
reunion	reünie
reunite	herenig
reunited	herenig
rev	Ds
reveal	openbaar
revel	verlustig
revelation	openbaring
revelations	onthullings
revels	brasserye
revenge	wraak
revenue	inkomste
reverberation	weerkaatsing
revere	REVERE
reverence	eerbied
reverend	Eerwaarde
reverent	eerbiedige
reverie	gedroom
reversal	ommekeer
reverse	reverse
reversion	terugkeer
revert	terugkeer
reverting	terugkeer
review	resensie
reviewer	resensent
revise	hersien
revision	hersiening
revisit	heroorweeg
revival	herlewing
revive	laat herleef
revocation	herroeping
revoke	herroep
revolt	opstand
revolting	oproerige
revolution	revolusie
revolutionary	revolusionêre
revolutionize	'n rewolusie
revolve	draai
revolver	rewolwer
revolving	draai
revue	revue
revulsion	afkeer
revving	revving
reward	beloning
rewarding	lonend
rewind	rewind
rewire	ReWire
rewrite	herskryf
rhapsody	Rhapsody
rhetoric	retoriek
rhetorical	retoriese
rheumatism	rumatiek
rhinestone	Strass
rhino	renoster
rhinoceros	renoster
rhubarb	rabarber
rhyme	rym
rhyming	rym
rhythm	ritme
rhythmic	ritmiese
rhythmical	ritmiese
rib	rib
ribbed	geribde
ribbon	lint
rice	rys
rich	ryk
riches	rykdom
richness	rykheid
rick	rick
rickety	lendelam
rickshaw	riksjaw
ricochet	ricochet
rid	ontslae
riddance	riddance
riddle	raaisel
riddled	deurspek
ride	rit
rider	ruiter
ridge	rant
ridicule	bespotting
ridiculed	bespot
ridiculous	belaglik
riding	ry
rife	orde van die dag
riff	riff
riffraff	Riff Raff
rifle	geweer
rifleman	infanterie
rifles	gewere
rift	kloof
rig	tuig
rigged	getuig
rigging	rigging
right	reg
righteous	regverdige
righteousness	geregtigheid
rightful	regmatige
rightly	tereg
righty	righty
rigid	rigiede
rigidity	rigiditeit
rigor	rigor
rigorous	streng
rim	rand
rind	skil
ring	ring
ringer	klokke
ringing	lui
ringleader	voorman
ringmaster	ringmeester
ringside	ringside
rink	baan
rinse	spoel
riot	oproer
rioting	oproer
riotous	oproerige
riots	onluste
rip	skeur
riparian	rivieroewers
ripe	ryp
ripen	ryp
ripening	rypwording
ripper	Ripper
ripple	rimpeleffek
rippling	kabbelende
rise	styg
rising	stygende
risk	risiko
risky	riskant
risotto	risotto
rite	rite
ritual	ritueel
ritualistic	rituele
rival	mededinger
rivalry	wedywering
river	rivier
riverbank	rivier oewer
riverbed	rivierbedding
riverboat	rivierboot
rivet	klink
riveted	vasgenael
riveting	klink
roach	Roach
road	pad
roadblock	padblokkade
roadhouse	Roadhouse
roadie	Roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	Roadrunner
roads	paaie
roadside	langs die pad
roadster	roadster
roadtrip	Road Trip
roadway	ryvlak
roadworks	padwerke
roam	swerf
roar	brul
roaring	gebrom
roast	gebraaide
roasted	gebraai
rob	beroof
robber	rower
robbery	roof
robe	kleed
robin	robin
robot	robot
robotic	robot
robotics	robotika
robust	robuuste
roc	roc
rock	rots
rocker	rocker
rocket	vuurpyl
rocks	rotse
rod	stok
rodent	knaagdier
rodeo	rodeo
roe	gemsbok
rogue	boef
role	rol
roll	roll
roller	roller
rollercoaster	tuimeltrein
rollers	rollers
rollicking	vrolik
rolling	rollende
roman	Romeinse
romance	romanse
romantic	romantiese
romanticism	romantiek
romp	romp
roof	dak
rooftop	dak
rook	rook
rookie	nuweling
room	kamer
roomful	volle kamer
roommate	kamermaat
rooms	kamers
roomy	ruim
roost	nes
rooster	haan
root	wortel
root beer	wortelbier
rooted	gewortel
rope	tou
ropes	toue
rosary	bidsnoer
rose	gestyg
rosemary	roosmaryn
rosette	roset
roster	rooster
rosy	rooskleurig
rot	vrot
rota	rota
rotary	roterende
rotate	draai
rotation	rotasie
rote	Rote
rotor	rotor
rotten	vrot
rotting	verrot
rotunda	rotonde
rouge	rouge
rough	rowwe
roughly	rofweg
roughneck	Roughneck
roughness	ruheid
roulette	roulette
round	ronde
roundabout	verkeersirkel
rounded	afgeronde
roundup	rond op
rouse	reveille
rouser	Rouser
rousing	opruiende
rout	rout
route	roete
routine	roetine
rove	Rove
rover	Rover
roving	rondreisende
row	ry
rowboat	roeiboot
rowdy	rumoerige
rowing	roei
royal	koninklike
royalty	koninklikes
rub	vryf
rubber	rubber
rubbers	rubbers
rubbing	vryf
rubbish	rommel
rubble	puin
rubdown	vryf af
rubric	rubriek
ruby	Ruby
ruckus	Creation
rudder	roer
ruddy	rooi
rude	onbeskof
rudeness	onbeskoftheid
rudimentary	rudimentêre
rudiments	eerste beginsels
rue	rue
rueful	meewarige
ruff	kraag
ruffian	skurk
ruffle	rimpeling
rug	mat
rugby	rugby
rugged	ruwe
ruin	ondergang
ruination	ondergang
ruined	verwoes
ruinous	vervalle
ruins	ruïnes
rule	reël
ruler	regeerder
ruling	regerende
rum	rum
rumba	rumba
rumble	Rumble
rummage	rommel
rumor	gerug
rumored	gerugte
rump	kruis
rumpus	herrie
run	run
runaround	hardloop rond
runaway	hardloop weg
rundown	verduideliking
runes	runen
rung	sport
runner	naaswenner
running	hardloop
running shoes	drafskoene
runny	loperig
runt	NO TRANSLATION
runway	aanloopbaan
rupture	verbreking
rural	landelike
ruse	NO TRANSLATION
rush	stormloop
rushing	gedruis
rust	roes
rusted	geroeste
rustic	rustieke
rustle	geritsel
rustler	Rustler
rusty	verroes
rut	groef
ruth	Rut
ruthless	genadelose
rye	rog
sabbatical	sabbatsverlof
saber	NO TRANSLATION
sable	swartwitpens
sabotage	sabotasie
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	sak
sacrament	sakrament
sacred	heilige
sacrifice	opoffering
sacrifices	opofferings
sacrificial	opofferende
sacrilege	heiligskennis
sacrilegious	heilig
sad	hartseer
sadday	NO TRANSLATION
saddens	hartseer
saddle	saal
sadist	sadis
sadistic	sadistiese
sadly	ongelukkig
sadness	hartseer
safari	safari
safe	veilig
safeguard	beskerm
safekeeping	veilige bewaring
safety	veiligheid
saffron	saffraan
sag	SAG
saga	sage
sage	salie
saggy	saggy
sail	seil
sailboat	verhuur
sailing	vaar
sailor	matroos
saint	heilige
sainted	salig
saintly	heilig
sake	Ter wille
salad	slaai
salamander	salamander
salami	salami
salary	salaris
sale	koop
salesgirl	salesgirl
salesman	verkoopsman
salient	opvallende
saline	sout
saliva	speeksel
sally	Sally
salmon	salm
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	salon
salsa	salsa
salt	sout
salted	gesoute
saltwater	soutwater
salty	sout
salutary	heilsame
salutation	groete
salute	saluut
salvage	herwinning
salvation	verlossing
salve	salf
samba	samba
sameness	eenvormigheid
sample	monster
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	heiligmaking
sanctified	geheilig
sanctify	heilig
sanctimonious	skynheilige
sanction	sanksie
sanctioned	beboet
sanctity	heiligheid
sanctuary	heiligdom
sanctum	heiligdom
sand	sand
sandal	skoen
sandbox	sandbox
sander	Sander
sandman	sandman
sandpaper	skuurpapier
sands	sand
sandstorm	sandstorm
sandwich	toebroodjie
sandy	sanderige
sane	sane
sanguine	hoopvol
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitêre
sanitation	sanitasie
sanity	gesonde verstand
sans	NO TRANSLATION
santa	Santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	saffier
sappy	sappig
sarcasm	sarkasme
sarcastic	sarkastiese
sarcoma	sarkoom
sarcophagus	sarkofaag
sardine	sardien
sardonic	sardoniese
sarsaparilla	Sarsaparilla
sash	serp
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	sataniese
satchel	skooltas
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelliet
satin	satyn
satire	satire
satirical	satiriese
satisfaction	tevredenheid
satisfactorily	bevredigend
satisfactory	bevredigende
satisfied	tevrede
satisfy	Bevredig
satisfying	bevredigende
saturate	versadig
saturated	versadig
saturation	volop
satyr	sater
sauce	sous
saucepan	kastrol
saucer	piering
saucy	stuitige
sauerkraut	suurkool
sauna	sauna
sausage	wors
savage	wrede
savagery	barbaarsheid
savanna	savanna
savannah	savanna
savant	savant
save	red
saver	saver
saving	spaar
savings	spaar
savior	redder
savor	geur
savory	sout
savvy	vaardig
saw	saag
sawdust	saagsels
sawmill	saagmeule
sax	saxofoon
saxophone	saksofoon
say	sê
sayonara	NO TRANSLATION
scab	uitslag
scabbard	skede
scaffold	steier
scaffolding	steierwerk
scalding	kokend
scale	skaal
scales	skubbe
scallop	kammossel
scalp	kopvel
scalpel	skalpel
scaly	skubberige
scam	verneukspul
scamp	rakker
scampi	scampi
scan	skandering
scandal	skandaal
scandalous	skandalig
scanner	skandeerder
scanty	karige
scape	scape
scapegoat	swart skaap
scar	litteken
scarab	scarabee
scarce	skaars
scarcely	skaars
scarcity	skaarsheid
scare	bang
scarecrow	voëlverskrikker
scared	bang
scares	skaars
scarf	serp
scarier	vreesaanjaend
scariest	scariest
scarlet	bloedrooi
scary	skrikwekkend
scat	stoot
scatter	strooi
scattered	gestrooi
scattering	verstrooiing
scavenger	aasdier
scenario	scenario
scene	toneel
scenery	natuurskoon
scenic	skilderagtige
scent	reuk
scented	geurige
scepter	septer
sceptical	skepties
scepticism	skeptisisme
schadenfreude	leedvermaak
schedule	skedule
schematic	skematiese
scheme	skema
schilling	Schilling
schism	verdeeldheid
schizophrenia	skisofrenie
schizophrenic	skisofreniese
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	borrels
schnitzel	schnitzel
scholar	geleerde
scholarly	vakkundige
scholarship	geleerdheid
scholastic	skolastiese
school	skool
schoolboy	skoolseun
schoolgirl	skoolmeisie
schoolhouse	skoolgebou
schooling	skoolopleiding
schoolmaster	onderwyser
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	skool werk
schoolyard	schoolplein
schooner	skoener
sciatica	sciatica
science	wetenskap
scientific	wetenskaplike
scientist	wetenskaplike
scifi	Scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	sprankel
scintillation	sintillasie
scintillator	scintillator
scion	bostok
scissors	skêr
scoff	spot
scold	raas
scolding	uitbrander
scone	botterbroodjie
scoop	scoop
scoot	gejaag
scooter	scooter
scope	omvang
scorch	skroei
scorching	versengende
score	telling
scoreboard	telbord
scorer	puntebehaler
scores	tellings
scorn	spot
scorned	geminag
scornful	spotters
scorpion	skerpioen
scotch	scotch
scoundrel	skurk
scour	skure
scourge	plaag
scout	scout
scowl	frons
scrabble	skrabbel
scram	skoert
scramble	geskarrel
scrambled	roer
scrambler	scrambler
scrambling	skommeling
scrap	skroot
scrapbook	plakboek
scrape	skraap
scrapie	scrapie
scraping	skraap
scrappy	onsamenhangend
scratch	krap
scratchy	krapperig
scrawny	maer
scream	skree
screamer	uitroepteken
screaming	skree
screech	skree
screen	skerm
screening	keuring
screenplay	draaiboek
screenwriter	draaiboekskrywer
screw	skroef
screwball	halwe gare
screwdriver	skroewedraaier
screwed	geskroef
screwy	afgejakkerd
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	gekribbel
scribe	skrywer
scrimmage	scrimmage
scrip	reissak
script	script
scriptural	skriftuurlike
scripture	Skrif
scroll	boek
scrotum	skrotum
scrounge	bietsen
scrounger	bedelaar
scrub	skrop
scruffy	smerig
scrumptious	heerlike
scrupulous	deurdagte
scrutinize	bestudeer
scrutiny	soeklig
scuba	scuba
scuff	skure
scuffle	onderonsie
scullery	opwaskamer
sculptor	beeldhouer
sculpture	beeldhouwerk
sculptured	gesculpteerde
scum	roes
scumbag	scumbag
scurry	skarrel
scurvy	skeurbuik
scuttle	luikgat
sea	see
seaboard	kus
seafood	seekos
seagull	seagull
seal	seël
seals	robbe
seam	naat
seaman	seeman
seamless	naatlose
seamstress	naaldwerkster
seaport	hawe
sear	droog
search	Soek
searching	soek
searchlight	soeklig
seared	Jacobs
seashore	strand
seasick	seesiek
seaside	see
season	seisoen
seasonal	seisoenale
seasoned	gesoute
seasoning	geurmiddels
seat	sitplek
seatbelt	veiligheidsgordel
seating	sitplek
seawater	seewater
seaweed	seewier
sec	sec
secession	afstigting
secluded	afgesonderde
seclusion	afsondering
second	tweede
second cousin	tweede neef
secondary	sekondêre
secondhand	tweede handse
secrecy	geheimhouding
secret	geheim
secretariat	sekretariaat
secretary	sekretaris
secrete	skei
secretion	afskeiding
secretive	geheimsinnig
secretly	geheim
sect	sekte
sectarian	sektariese
section	artikel
sectional	deursnee
sector	sektor
secular	sekulêre
secularism	sekularisme
secure	verseker
securities	sekuriteite
security	sekuriteit
sedan	NO TRANSLATION
sedate	besadigde
sedation	sedasie
sedative	kalmeermiddel
sedentary	sittende
sedge	riete
sediment	sediment
sedimentary	sedimentêre
sedition	sedisie
seduce	verlei
seducer	verleier
seducing	verleidende
seduction	verleiding
seductive	verleidelike
see	sien
seed	saad
seedling	saailing
seeds	sade
seedy	verwaarloosde
seek	soek
seeker	soeker
seem	blyk
seemingly	skynbaar
seer	siener
seesaw	wipplank
seething	kokende
segment	segment
segregate	skei
segregated	gesegregeerde
segregation	segregasie
seismic	seismiese
seize	gryp
seizure	beslaglegging
seldom	selde
select	kies
selection	seleksie
selective	selektiewe
selectman	selectman
selenium	selenium
self	self
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	selfsugtig
selfishness	selfsug
selfless	onbaatsugtige
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	verkoop
seller	verkoper
sellout	uitverkoop
seltzer	Seltzer
semantics	semantiek
semaphore	semafoor
semblance	skyn
semen	semen
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	kommapunt
seminal	seminale
seminar	seminaar
seminary	kweekskool
semiotics	semiotiek
senate	senaat
senator	senator
send	stuur
sender	sender
senescence	veroudering
senile	seniele
senior	senior
seniority	senioriteit
senor	Senor
senorita	Sr.
sensation	sensasie
sensational	sensasionele
sense	sin
senseless	sinnelose
senses	sintuie
sensibility	aanvoeling
sensible	sinvolle
sensibly	sinvol
sensitive	sensitiewe
sensitivity	sensitiwiteit
sensor	sensor
sensory	sensoriese
sensual	sensuele
sensuality	sensualiteit
sensuous	sensuele
sentence	sin
sentencing	vonnisoplegging
sentient	lewende
sentiment	sentiment
sentimental	sentimentele
sentimentality	sentimentaliteit
sentinel	brandwag
sentry	wag
separable	skeibare
separate	afsonderlike
separately	afsonderlik
separation	skeiding
separatist	separatiste
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	September
septic	septiese
septum	septum
sequel	opvolger
sequence	volgorde
sequent	daaropvolgende
sequestered	eensaam
sequestration	sekwestrasie
serenade	serenade
serendipity	Serendipity
serene	rustige
serenity	kalmte
sergeant	sersant
serial	serial
serialize	afleveringen
series	reeks
serif	serif
serious	ernstige
seriousness	erns
sermon	preek
serpent	slang
serpentine	serpentijn
serrated	getande
serum	serum
servant	dienaar
serve	dien
server	bediener
service	diens
serviceable	diensbare
servile	beroepswerk
servitude	serwituut
sesame	sesam
sess	NO TRANSLATION
session	sessie
sessions	sessies
set	stel
setback	terugslag
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	vestig
settled	gevestig
settlement	nedersetting
settler	setlaar
settlor	oprigter
setup	stel op
seven	sewe
seventeen	sewentien
seventh	sewende
seventy	sewentig
sever	verbreek
severable	skeibaar
severally	afsonderlik
severance	skeidingspakket
severe	ernstige
severely	ernstig
severity	erns
sew	naaldwerk
sewage	riool
sewer	riool
sewerage	riool
sewing	naaldwerk
sex	seks
sexist	seksistiese
sexual	seksuele
sexuality	seksualiteit
sexy	sexy
shabby	shabby
shack	shack
shackle	boei
shade	skaduwee
shades	skakerings
shading	skadu
shadow	skaduwee
shadowy	skaduwee
shady	skaduwee
shaft	skag
shag	shag
shaggy	ruig
shake	skud
shakedown	kermisbed
shaken	geskud
shaker	shaker
shaking	skud
shaky	wankelrige
shall	sal
shallow	vlak
shallows	vlak water
sham	skyn
shaman	shaman
shambles	gemors
shame	skande
shamed	beskaamd
shameful	skande
shameless	skaamtelose
shampoo	sjampoe
shanghai	Sjanghai
shank	steel
shanty	shanty
shape	vorm
shapely	goed gevorm
shard	skerf
share	aandeel
shareholder	aandeelhouer
sharing	deel
shark	haai
sharp	skerp
sharpen	slyp
sharpened	geslyp
sharpener	skerpmaker
sharpness	skerpte
sharpshooter	skerpskutter
shatter	breek
shattered	verpletter
shattering	verbryseling
shave	skeer
shaver	scheerapparaat
shaving	skeer
shawl	shawl
sheaf	gerf
shear	skeer
shears	skêr
sheath	skede
sheathing	omhulsel
shed	skuur
sheen	glans
sheep	skape
sheepdog	skaaphond
sheepish	bedeesd
sheer	pure
sheet	vel
sheik	sjeik
shelf	rak
shell	dop
shellfish	skulpvis
shelling	granaat
shelter	skuiling
sheltered	beskutte
shelters	skuilings
shelved	laat vaar
shepherd	skaapwagter
sherbet	sherbet
sheriff	balju
sherry	sjerrie
shield	beskerm
shift	verskuiwing
shifting	verskuiwing
shifty	louche
shilling	sjieling
shimmer	blink
shimmering	glinsterende
shimmy	Shimmy
shin	shin
shindig	dans feestje
shine	skyn
shiner	Shiner
shingle	naambord
shining	skyn
shiny	blink
ship	skip
shipment	verskeping
shipping	gestuur
shipshape	in orde
shipwreck	skeepswrak
shipyard	werf
shire	shire
shirt	hemp
shit	kak
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	Shit Head
shitless	shit less
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	bewe
shivering	bewing
shoals	skole
shock	skok
shocked	geskok
shocker	shocker
shocking	skokkende
shockingly	skokkend
shoddy	shoddy
shoe	skoen
shoelace	skoenveter
shoemaker	skoenmaker
shoes	skoene
shoeshine	poetsbeurt
shook	geskud
shoot	skiet
shooter	shooter
shooting	skiet
shootout	skietery
shop	winkel
shopkeeper	winkeleienaar
shoplifter	winkeldief
shoplifting	winkeldiefstal
shopper	shopper
shopping	Inkopies
shore	strand
shoreline	kuslyn
shorn	geskeer
short	kort
short story	kortverhaal
shortage	tekort
shortcake	Short
shortcoming	tekortkoming
shortcut	kortpad
shorten	verkort
shortening	smeer
shorthand	snelskrif
shortly	kort
shortness	kort
shorts	kortbroek
shortstop	Short
shortwave	kortgolf
shot	skoot
shotgun	haelgeweer
shoulder	skouer
shout	skree
shove	stoot
shovel	Graaf
shoveling	shoveling
show	Wys
showbiz	showbiz
showboat	Showboat
showcase	vertoonvenster
showdown	konfrontasie
shower	stort
showgirl	show girl
showing	wys
showoff	spog
showroom	vertoonlokaal
showy	pronkerig
shrapnel	skrapnel
shred	flard
shrew	feeks
shrewd	uitgeslape
shriek	gil
shrill	skril
shrimp	garnale
shrine	heiligdom
shrink	krimp
shrinking	krimpende
shrivel	verschrompelen
shroud	kleed
shrub	struik
shrubbery	struike
shrug	skouers
shrunk	gekrimp
shrunken	verkrimp
shudder	sidder
shuddering	sidderende
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	geskuifel
shun	Shun
shunned	vermy
shunt	shunt
shut	gesluit
shutdown	afsluit
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	ontspan
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	skaam
shyness	skaamheid
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	broer
sic	sic
sick	siek
sickbay	Talaxian stoofpot
sicken	siek
sickening	walglike
sickle	sekel
sickly	sieklike
sickness	siekte
side	kant
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	buffet
sideburns	bakkebaarde
sidecar	sidecar
sidekick	makker
sideline	kantlyn
sideshow	byvertoning
sidestep	systap
sidewalk	sypaadjie
sideways	sywaarts
sidewinder	Side Winder
siege	beleg
siesta	siesta
sieve	sif
sift	sif
sifting	sif
sigh	sug
sight	oë
sighting	inskiet
sightseeing	sightseeing
sigma	sigma
sign	teken
signal	sein
signature	handtekening
significance	betekenis
significant	beduidende
signification	betekenis
signify	dui
signpost	wegwyser
silence	stilte
silencer	knaldemper
silent	stille
silently	stilweg
silhouette	silhoeët
silicon	silikon
silicone	silikoon
silk	kant
silken	kante
silky	syagtige
sill	vensterbank
silliness	dwaasheid
silly	dom
silo	silo
silt	slik
silver	silwer
silverware	silwerware
silvery	silwerige
similar	soortgelyk
similarity	ooreenkoms
simile	NO TRANSLATION
simmer	prut
simmering	prut
simple	eenvoudige
simples	NO TRANSLATION
simpleton	onnozele
simplicity	eenvoud
simplify	vereenvoudig
simplistic	simplistiese
simply	eenvoudig
simulate	simuleer
simulated	gesimuleerde
simulating	simuleer
simulation	simulasie
simulator	simulator
simultaneous	gelyktydig
simultaneously	gelyktydig
sin	NO TRANSLATION
sincere	Opregte
sincerity	opregtheid
sinful	sondige
sing	sing
singer	sanger
singing	sang
single	enkele
singly	enkel
singular	enkelvoud
singularity	singulariteit
singularly	singulier
sinister	sinistere
sink	wasbak
sinker	sinker
sinking	sink
sinner	sondaar
sinning	sonde
sinus	sinus
sip	sluk
siphon	sifon
sipping	genot
sir	meneer
sire	vaar
siren	sirene
sirloin	lende
sissy	sissie
sister	suster
sisterhood	susterskap
sit	sit
sitcom	onder andere '
site	werf
sith	Sith
sitter	sitter
sitting	sit
situate	gelee
situated	geleë
situation	situasie
six	ses
sixpence	sikspens
sixteen	sestien
sixth	sesde
sixty	sestig
sizable	aansienlike
size	grootte
sizzle	sis
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skaatsplank
skater	skater
skating	skaats
skedaddle	skedaddle
skeet	kleiduiven
skein	warboel
skeletal	skeletale
skeleton	geraamte
skeptic	skepties
skeptical	skepties
skepticism	skeptisisme
sketch	skets
sketching	skets
sketchy	oppervlakkig
skewed	skeef
skewer	ryg
ski	ski
skid	skid
skier	skiër
skiff	skiff
skiing	ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	vaardigheid
skilled	geskoolde
skillet	pan
skillful	ervare
skim	afgeroomde
skimpy	skraps
skin	vel
skinny	maer
skip	huppel
skipper	kaptein
skirmish	skermutseling
skirt	romp
skirting	vloerlys
skirts	rompe
skit	steek
skittish	dartel
skull	skedel
skunk	muishond
sky	lug
skylight	dakvenster
skyline	skyline
skyscraper	skyscraper
slab	blad
slack	slap
slag	slag
slam	slam
slammer	Slammer
slander	laster
slanderous	lasterlike
slang	slang
slant	inslag
slap	klap
slash	streep
slashes	houe
slate	lei
slates	leie
slaughter	slagting
slaughterhouse	slagpale
slaughtering	slag
slave	slaaf
slavery	slawerny
slay	doodmaak
slayer	'n doodslag begaan
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	slee
sledge	slee
sledgehammer	voorhamer
sleek	slanke
sleep	slaap
sleeper	slaap
sleeping	slaap
sleepless	slapelose
sleeplessness	slapeloosheid
sleepover	oorslaap
sleepy	slaperig
sleepyhead	slaapkop
sleet	ysreën
sleeve	mou
sleeveless	mouloos
sleigh	slee
sleight	bedrieëry
slender	skraal
sleuth	speurder
slice	sny
slick	gladde
slicker	bedrieër
slide	skyfie
slider	skuiwer
sliding	gly
slight	effense
slight anticipation	effense afwagting
slight disgust	effense afkeer
slight surprise	effense verrassing
slight trust	effense vertroue
slightly	effens
slightly negative	effens negatief
slightly positive	effens positief
slim	skraal
slime	slyk
slimy	slymerige
sling	slinger
slingshot	kettie
slink	Slink
slinky	slinky
slip	strokie
slipper	pantoffel
slippers	pantoffels
slippery	glibberige
slit	spleet
sliver	splinter
slob	modder
slobber	bekwijlen
slogan	slagspreuk
sloop	sloep
slop	NO TRANSLATION
slope	gradiënt
sloppy	slordig
slot	slot
sloth	luiheid
slouch	slungelen
slough	Slough
slow	stadig
slowly	stadig
slowness	traagheid
sludge	slyk
slug	slak
slugger	slugger
sluggish	traag
sluice	sluis
slum	slum
slumber	sluimer
slump	insinking
slur	klad
slurp	Slurp
slush	omkoopgeld
slut	slet
slutty	sletterig
sly	skelm
smack	slaan
small	klein
smaller	kleiner
smallest	kleinste
smallpox	pokke
smart	smart
smartass	slimjan
smarten	mooi maak
smarty	Smarty
smash	smash
smashed	verpletter
smattering	oppervlakkige kennis
smear	smeer
smell	reuk
smelling	ruik
smelly	stinkende
smelt	ruik
smidgen	smidgen
smile	glimlag
smiled	geglimlag
smiles	glimlagte
smiley	smiley
smiling	glimlag
smirk	smirk
smite	slaan
smith	Smith
smithereens	vergetelheid
smitten	verslaan
smock	kiel
smog	rookmis
smoke	rook
smoker	roker
smokey	Smokey
smoking	rook
smoky	rokerige
smoldering	smeulende
smooch	soen
smooth	gladde
smoothie	smoothie
smoothly	glad
smoothness	gladheid
smother	versmoor
smudge	smet
smug	selfvoldane
smuggle	smokkel
smuggler	smokkelaar
smuggling	smokkel
smut	brand
snack	snack
snacks	peuselhappies
snafu	snafu
snag	INVOEGEN
snags	vertragings
snail	slak
snake	slang
snakes	slange
snakeskin	slangvel
snap	snap
snapper	snapper
snappy	pittig
snapshot	snapshot
snare	strik
snarl	warboel
snarling	grommende
snatch	ruk
snatcher	Snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	tekkie
sneakers	skoene
sneaking	sluipen
sneaky	skelm
sneer	ginnegappen
sneeze	nies
sneezing	nies
snicker	gehinnik
snide	snedige
sniff	snuif
snip	snip
snipe	watersnip
sniper	sniper
snippet	brokkie
snippy	arrogant
snitch	jatten
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	veragtelik
snooze	sluimer
snore	snork
snorkel	snorkel
snort	Snork
snot	snot
snotty	snotterig
snout	snoet
snow	sneeu
snowball	sneeubal
snowboard	snowboard
snowboarder	snow
snowday	snowday
snowfall	sneeuval
snowflake	sneeuvlokkie
snowing	sneeu
snowmageddon	snowmageddon
snowman	sneeuman
snowplow	sneeu ploeg
snowstorm	storm
snowy	sneeu
snub	stompe
snubbed	SNUBBED
snuff	Snuif
snug	knus
snuggle	hobbelen
snuggled	heerlik
snuggles	knus inskakel
snuggling	snuggling
soak	week
soaked	geweekte
soaking	deurdringende
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	seep
soapbox	seepkis
soapy	seperige
soar	styg
soaring	stygende
sob	NO TRANSLATION
sober	nugter
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	ingetoënheid
soc	SOC
soccer	sokker
sociable	gesellige
social	sosiale
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosialisme
socialist	sosialistiese
socialite	sosiale vlinder
socialize	sosialiseer
society	samelewing
sociology	sosiologie
sociopath	Socio
sock	sokkie
socket	socket
sod	sooi
soda	gaskoeldrank
soda/pop	gaskoeldrank
sodding	sodding
sodium	natrium
sofa	bank
soft	sagte
softball	sagtebal
soften	versag
softener	versagmiddel
softening	versagting
softly	saggies
softness	sagtheid
software	sagteware
soggy	pap
sohappy	so gelukkig
soil	grond
soiled	vuil
soiree	blik
sojourn	verblyf
solace	troos
solar	sonkrag
solarium	solarium
solder	soldeersel
soldering	soldering
soldier	soldaat
sole	enigste
solemn	plegtige
solicit	werf
solicitation	werwing
solicitor	prokureur
solid	soliede
solidarity	Solidariteit
solidification	stolling
solidified	gestolde
solidify	stol
solidity	soliditeit
solitaire	solitaire
solitary	eensame
solitude	eensaamheid
solo	solo
solubility	oplosbaarheid
soluble	oplosbare
solucky	So gelukkig
solution	oplossing
solve	los
solvency	solvensie
solvent	oplosmiddel
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatiese
somber	somber
some anticipation	'n paar afwagting
some disgust	'n bietjie afkeer
some surprise	'n bietjie verrassing
some trust	sommige vertroue
somersault	duikelen
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	ietwat negatief
somewhat positive	ietwat positief
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	seun
sonar	sonar
sonata	sonate
sonervous	NO TRANSLATION
song	lied
songwriter	liedjieskrywer
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	klankvol
soot	roet
soothe	streel
soothing	strelend
sophisticated	gesofistikeerde
sophistication	gesofistikeerdheid
sophomore	stage
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	sopraan
sorcerer	towenaar
sorcery	toorkuns
sordid	ongure
sore	seer
soready	soready
sorely	hard
soreness	seerheid
sorghum	sorghum
sorority	Sorority
sorrow	hartseer
sorrowful	beswaard
sorry	jammer
sort	soort
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sorteer
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	so stadig
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	so soet
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	siel
soulful	sielvolle
soulless	siellose
soulmate	sielsgenoot
sound	klink
sounding	klinkende
soundness	gesondheid
soundproof	klankdigte
soundtrack	klankbaan
soup	sop
sour	suur
source	bron
sourpuss	sourpuss
south	Suid
southbound	suide
southeast	suidooste
southern	suidelike
southpaw	hotklou
southwest	suidwes
souvenir	aandenking
sovereign	soewereine
sovereignty	soewereiniteit
soviet	Sowjet
sow	saai
soy	soja
soy sauce	sojasous
soybean	sojaboon
spa	spa
space	ruimte
spacecraft	ruimtetuig
spaceman	Spaceman
spaceship	ruimtetuig
spacing	spasiëring
spacious	ruim
spade	graaf
spaghetti	spaghetti
spam	gemorspos
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	klap
spanking	king
spar	Spar
spare	spaar
spareribs	ribbetjies
sparingly	spaarsamig
spark	vonk
sparkle	skitter
sparkling	sprankelende
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	mossie
sparse	yl
spasm	spasma
spastic	spastiese
spat	gespoeg
spatial	ruimtelike
spatter	spat
spatula	spatel
spawn	kuit
spaz	spaz
speak	praat
speakeasy	praatmaklik
speaker	spreker
speakerphone	Speaker
speaking	praat
spear	spies
spec	spec
special	spesiale
specialist	spesialis
speciality	spesialiteit
specialize	NO TRANSLATION
specially	spesiaal
specialty	spesialiteit
specie	NO TRANSLATION
species	spesies
specific	spesifieke
specification	spesifikasie
specify	spesifiseer
specimen	monster
speck	spikkel
speckled	gespikkelde
specs	specs
spectacle	skouspel
spectacles	brille
spectacular	skouspelagtige
spectator	toeskouer
specter	spook
spectral	spektrale
spectrometer	spektrometer
spectrophotometer	spektrofotometer
spectroscopy	spektroskopie
spectrum	spektrum
speculate	spekuleer
speculation	spekulasie
speculative	spekulatiewe
speculum	spekulum
speech	toespraak
speechless	sprakeloos
speed	spoed
speedboat	speedboot
speedily	vinnig
speeding	spoed
speedometer	snelheidsmeter
speedway	speedway
speedy	spoedige
spell	spel
spellbound	vasgenael
spelling	spelling
spencer	Spencer
spend	spandeer
spender	verkwister
spending	besteding
spent	spandeer
sperm	sperm
spew	spuug
sphere	gebied
spherical	sferiese
sphincter	sfinkter
sphinx	sfinks
spic	spic
spice	spesery
spicy	pittige
spider	spinnekop
spiders	spinnekoppe
spiffy	spiffy
spigot	zwikje
spike	piek
spiked	spiked
spiky	puntig
spill	mors
spillin	NO TRANSLATION
spin	spin
spinach	spinasie
spinal	spinale
spindle	spil
spine	ruggraat
spineless	ruggraatlose
spinner	draaier
spinning	spin
spinster	oujongnooi
spiny	stekelrige
spiral	spiraal
spire	spits
spirit	gees
spirited	begeesterde
spirits	geeste
spiritual	geestelike
spirituality	spiritualiteit
spit	spit
spite	ondanks
spiteful	moedswillig
spitfire	Spitfire
spittoon	spuugbakkie
splash	splash
splat	markering
splatter	Splatter
spleen	milt
splendid	pragtige
splendor	prag
splice	Splice
spline	spline
splint	spalk
splinter	splintergroep
split	split
splitting	verdeel
splurge	pralerij
spoil	bederf
spoiler	verwoester
spoiling	bederf
spoils	buit
spoke	gepraat
spoken	gesproke
spokesman	woordvoerder
spokesperson	woordvoerder
sponge	spons
spongy	voos
sponsor	borg
sponsorship	borgskap
spontaneity	spontaneïteit
spontaneous	spontane
spoof	spoof
spook	spook
spooky	spokerig
spool	spoel
spoon	lepel
spoonful	lepel
sporadic	sporadiese
spore	spore
sport	sport
sporting	Sport
sports	sport
sports car	sportmotor
sportsman	sportman
sportsmanship	sportmangees
sportswriter	sportswriter
sporty	sportiewe
spot	spot
spotless	vlekkelose
spotlight	kollig
spotted	raakgesien
spotter	spotter
spotty	Spotty
spousal	spousal
spouse	eggenoot
spout	tuit
sprain	verstuiting
sprawl	uitbreiding
spray	spuit
spread	versprei
spreader	verspreider
spree	boemel
spring	lente
springtime	lente
sprinkle	sprinkel
sprinkler	sprinkel
sprinkling	besprenkeling
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	spruit
spruce	spar
spud	spud
spunk	spunk
spunky	vonk
spur	ingewing
spurious	onwaar
spurred	aangespoor
spurt	spurt
spy	spioen
squabble	gekibbel
squad	groep
squadron	eskader
squall	wolkbreuk
squamous	plaveisel
squander	vermorsing
square	vierkante
squash	muurbal
squat	hurk
squatter	plakkerskamp
squaw	Squaw
squawk	voëls kreet
squeak	piep
squeaky	pieperig
squeal	kerm
squealer	squealer
squeamish	preuts
squeeze	knyptang
squeezing	smaller
squelch	smak
squid	inkvis
squint	squint
squire	landheer
squirm	wriggelen
squirrel	eekhoring
squirt	spuit
squish	suig
squishy	squishy
stab	steek
stabbed	gesteek
stability	stabiliteit
stabilize	stabiliseer
stabilizer	stabiliseerder
stable	stabiele
staccato	staccato
stack	stapel
stadium	stadion
staff	personeel
stag	takbok
stage	stadium
stagecoach	STAGECOACH
stagehand	toneel kneg
stagger	steier
staggering	verbysterende
stagnant	staande
stagnation	stagnasie
staid	sober
stain	vlek
stained	lood
stainless	vlekvrye
stair	trap
staircase	trap
stairs	trappe
stairway	trappe
stairwell	trap
stake	spel
stakeout	Stakeout
stale	verjaar
stalemate	dooiepunt
stalk	steel
stalker	bekruipers
stall	stalletjie
stallion	hings
stalls	stalletjies
stalwart	staatmaker
stamina	stamina
stamp	stempel
stampede	stormloop
stance	houding
stand	staan
standard	standaard
standardize	standaardiseer
standardized	gestandaardiseerde
standby	staan ​​by
standing	staande
standoff	nekslag
standpoint	standpunt
standstill	stilstand
standup	staan ​​op
stanza	strofe
staph	staph
staple	stapelvoedsel
stapler	masjien
star	ster
star fruit	sterfruit
starboard	stuurboord
starch	stysel
stardom	ster
stardust	Stardust
stare	staar
starfish	seesterre
stargazing	sterrekyk
staring	staar
stark	skrille
starlet	Ster
starlight	Starlight
starling	Starling
starry	sterrehemel
stars	sterre
starship	sterre skip
start	begin
starter	voorgereg
startle	skrik
startled	geskrik
startling	verrassende
starvation	honger
starve	om honger te lei
starved	uitgehongerd
starving	honger
stash	stoor
stat	stat
state	staat
stately	statige
statement	verklaring
stateroom	shut
stateside	stateside
statesman	staatsman
static	statiese
staticky	NO TRANSLATION
statics	statika
station	stasie
stationary	stilstaande
stationery	skryfbehoeftes
statistic	statistiek
statistical	statistiese
statistician	statistikus
stator	stator
statuary	standbeelde
statue	standbeeld
statuette	beeldjie
stature	statuur
status	status
statute	wet
statutory	statutêre
staunch	stoere
stave	verhoed
stay	bly
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	gebly
stays	verblyf
stead	plek
steadfast	standvastig
steady	bestendige
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	steel
stealing	steel
stealth	stealth
stealthily	sluip
stealthy	onderduimse
steam	stoom
steamboat	stoomboot
steamer	stoomskip
steaming	stomende
steamroller	stoomroller
steamship	stoomskip
steamy	stomende
steel	staal
steep	steil
steeple	toring
steer	stuur
steering	stuur
stellar	ster
stem	stam
stench	stank
stencil	sjabloon
stenographer	snelskrywer
step	stap
stepdaughter	stief dogter
stepfather	stiefpa
stepmother	stiefma
steppe	steppe
steps	stappe
stepson	stiefseun
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopiese
stereotype	stereotipe
stereotyped	stereotipe
sterile	steriele
sterility	steriliteit
sterilize	steriliseer
sterling	sterling
stern	Stern
sternum	sternum
steroid	steroïde
stethoscope	stetoskoop
stew	bredie
steward	opsigter
stewardess	stewardess
stewardship	rentmeesterskap
stfu	Stfu
stick	stok
sticker	plakker
sticking	knelpunt
stickler	voorstander
stickup	rooftog
sticky	taai
stiff	styf
stiffen	styf
stiffness	styfheid
stifle	onderdruk
stifled	gesmoor
stifling	versmorende
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stilet
stillbirth	stilgeboorte
stillborn	doodgebore
stillness	stilte
stillwaiting	wag nog steeds
stilts	stelte
stimulant	stimulant
stimulate	stimuleer
stimulating	stimulerende
stimulation	stimulasie
stimulus	stimulus
sting	angel
stinger	angel
stinging	branderige
stingy	suinig
stink	stink
stinker	schurk
stinking	stinkende
stinky	stinkende
stint	karig
stipend	toelae
stipulate	stipuleer
stipulation	bepaling
stir	opskudding
stirring	roer
stitch	steek
stitching	stiksels
stock	voorraad
stockade	palissade
stockbroker	aandelemakelaar
stockholder	aandeelhouer
stocking	kous
stockings	kouse
stockpile	ophoop
stockroom	voorraadkamer
stocks	aandele
stoic	stoïsch
stole	gesteel
stolen	gesteel
stomach	maag
stomachache	maagpyn
stomp	stamp
stomped	gestamp
stone	klip
stoned	gestenig
stonewall	klipmuur
stoneware	steengoed
stony	klipperige
stooge	assistent
stool	stoel
stools	stoelgange
stoop	Stoop
stoopid	stoopid
stop	stop
stopover	oorstaan
stoppage	inhouding
stopper	prop
stopping	stop
stopwatch	stophorlosie
storage	stoor
store	winkel
storefront	gebou
storehouse	stoorkamer
storeroom	stoorkamer
storing	stoor
storm	storm
storming	storm
stormy	stormagtige
story	storie
storybook	storieboek
storyteller	storieverteller
storytelling	storievertelling
stound	stound
stout	stout
stove	stoof
stow	Stow
stowaway	verstekeling
straddle	straddle
straight	reguit
straighten	reguit
straightforward	eenvoudig
straightway	dadelik
strain	druk
strained	gespanne
strait	seestraat
straitjacket	dwangbuis
straits	Straits
strand	strand
stranded	gestrand
strange	vreemde
stranger	vreemdeling
strangle	wurg
strangulation	verwurging
strap	band
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	strata
strategic	strategiese
strategist	strateeg
strategy	strategie
stratification	stratifikasie
stratosphere	stratosfeer
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	strooi
strawberry	aarbei
stray	verdwaalde
streak	streep
streaked	strepe
stream	stroom
streamer	streamer
streaming	streaming
streamline	meer vaartbelyn
street	straat
streetcar	tram
streetlight	straat lig
strength	krag
strengthen	versterk
strengthening	versterking
strenuous	strawwe
strep	strep
stress	spanning
stressed	beklemtoon
stresses	spanning
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresvolle
stressin	NO TRANSLATION
stressing	beklemtoon
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	rek
stretcher	draagbaar
stricken	geteisterde
strict	streng
stride	stride
strife	twis
strike	staking
strikeout	Halen
striker	doelskieter
striking	treffende
strikingly	treffend
string	string
strings	snare
stringy	draderig
strip	strook
stripe	streep
striped	gestreepte
stripped	gestroop
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	streef
strobe	strobe
stroke	beroerte
stroll	wandeling
stroller	buggy
strolling	loop
strong	sterk
stronghold	vesting
strongly	sterk
structural	strukturele
structure	struktuur
strudel	strudel
struggle	stryd
strut	stut
stub	stomp
stubbed	doodgedruk
stubble	stoppels
stubborn	hardnekkige
stubbornness	hardkoppigheid
stubby	stomp
stucco	pleisterwerk
stuck	vas
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stoet
studded	besaaide
student	student
studied	bestudeer
studio	studio
study	studie
stuff	dinge
stuffed animal	opgestopte dier
stuffing	vulsel
stuffy	bedompige
stumble	struikel
stump	stomp
stumped	gestonk
stun	stun
stunned	stomgeslaan
stunner	knaller
stunning	stunning
stunt	stunt
stunted	vertraagde
stuntman	stuntman
stupefaction	verwarring
stupefy	bedwelmen
stupendous	ontsaglike
stupid	onnosel
stupidity	onnoselheid
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	stewige
sturgeon	steur
stutter	stutter
sty	hok
style	styl
styling	stilering
stylish	aantreklike
stylist	stilis
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomiese
subcommittee	subkomitee
subconscious	onderbewussyn
subcutaneous	onderhuidse
subdivide	onderverdeel
subdivision	onderverdeling
subduction	subduksie
subdue	onderwerp
subdued	gedempte
subdural	subdurale
subito	NO TRANSLATION
subject	onderwerp
subjected	onderwerp
subjection	onderdanigheid
subjective	subjektiewe
subjugation	onderwerping
sublet	onderverhuur
sublevel	Persvrystellings
sublimation	sublimasie
sublime	sublieme
subliminal	subliminale
submarine	ondersese
submerge	dompel
submerged	onderwater
submersible	dompelpomp
submission	voorlegging
submissive	onderdanig
submit	Indien
submitting	indiening
subordinate	ondergeskikte
subordination	ondergeskiktheid
subplot	subplot
subpoena	dagvaarding
subscribe	skryf
subscriber	intekenaar
subscription	inskrywing
subsequence	deelstring
subsequent	daaropvolgende
subsequently	daarna
subservient	onderdanige
subset	onderafdeling
subside	bedaar
subsidence	insakking
subsidiary	filiaal
subsidize	subsidieer
subsidy	subsidie
subsist	bly bestaan
subsistence	bestaansboere
subsoil	ondergrond
subspace	deelruimte
substance	stof
substandard	substandaard
substantial	aansienlike
substantially	aansienlik
substantiate	staaf
substantive	substantiewe
substation	substasie
substitute	plaasvervanger
substituted	vervang
substitution	vervanging
substructure	onderbou
subterranean	ondergrondse
subtext	subteks
subtitle	subtitel
subtle	subtiele
subtlety	subtiliteit
subtract	aftrek
subtraction	aftrek
subtype	subtipe
suburb	voorstad
suburban	voorstedelike
suburbia	voorstede
suburbs	voorstede
subversion	ondermyning
subversive	ondermynende
subvert	ondermyn
subway	metro
succeed	slaag
succeeding	daaropvolgende
success	sukses
successful	suksesvol
succession	opvolging
successive	opeenvolgende
successor	opvolger
succinct	bondige
succubus	Succubus
succulent	sappige
succumb	swig
suck	suig
sucker	sucker
sucking	suig
suckling	suigling
sucks	suig
suction	suiging
sudden	skielike
suddenly	skielik
suds	Suds
sue	Sue
suede	suede
suffer	ly
sufferer	lyer
suffering	ly
suffice	voldoende
sufficiency	genoegsaamheid
sufficient	voldoende
sufficiently	voldoende
suffix	agtervoegsel
suffocate	versmoor
suffocating	versmoor
suffocation	versmoring
sugar	suiker
suggest	stel
suggestion	voorstel
suggestive	suggestief
suicidal	selfmoord
suicide	selfmoord
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	pak
suitable	geskik
suitcase	tas
suite	suite
suitor	minnaar
sulfate	sulfate
sulfur	swael
sulk	pruil
sullen	nors
sully	Sully
sulphur	swael
sultan	sultan
sultry	soel
sum	som
summarily	summier
summarize	som
summary	opsomming
summation	opsomming
summer	somer
summerhouse	somer huis
summertime	Somer tyd
summit	beraad
summon	dagvaar
summons	dagvaarding
sumo	sumo
sump	vergaarbak
sumptuous	weelderige
sun	son
sunbeam	Sunbeam
sunburn	sonbrand
sundae	sundae
sunday	Sondag
sundial	sonwyser
sundown	sononder
sundry	diverse
sunflower	sonneblom
sunglass	sonbril
sunglasses	sonbrille
sunk	gesink
sunken	gesink
sunless	Sunless
sunlight	sonlig
sunny	sonnige
sunrise	sonsopkoms
sunroof	sondak
sunscreen	sonskerm
sunset	sonsondergang
sunshine	sonskyn
suntan	zonnebrand
sunup	sonop
sup	sup
super	super
superannuation	emeritaatlesing
superb	uitstekende
superficial	oppervlakkige
superfluous	oorbodig
superhero	superheld
superhuman	bomenslike
superimposed	gesuperponeer
superintendent	superintendent
superior	beter
superiority	meerderwaardigheid
superlative	oortreffende
superman	Superman
supermarket	supermark
supermodel	supermodel
supernatant	supernatant
supernatural	bonatuurlike
supernova	supernova
superposition	superposisie
superpower	supermoondheid
supersede	vervang
superstar	superster
superstition	bygeloof
superstitious	bygelowige
superstore	winkel
supervise	toesig
supervision	toesig
supervisor	toesighouer
supper	aandete
suppertime	aandete
supplant	verdring
supple	soepel
supplement	aanvulling
supplemental	aanvullende
supplementary	aanvullende
supplication	smeking
supplier	verskaffer
supplies	voorrade
supply	toevoer
support	ondersteuning
supported	ondersteun
supporter	ondersteuner
supporters	ondersteuners
supporting	ondersteun
supportive	ondersteunend
suppose	veronderstel
supposed	veronderstel
supposing	gedink
supposition	veronderstelling
suppress	onderdruk
suppression	onderdrukking
supremacy	oppergesag
supreme	hoogste
supremely	uiters
surcharge	toeslag
sure	seker
surety	borg
surf	surf
surface	oppervlak
surfboard	branderplank
surfer	surfer
surge	oplewing
surgeon	chirurg
surgery	chirurgie
surgical	chirurgiese
surly	nors
surmise	vermoed
surname	Van
surpassing	oortref
surplus	surplus
surprise	verras
surprised	verbaas
surprises	verrassings
surprising	verbasend
surprisingly	verbasend
surreal	surrealistiese
surrender	oorgawe
surrendering	oorhandiging
surrogate	surrogaat
surround	surround
surrounding	omliggende
surroundings	omgewing
surveillance	toesig
survey	opname
surveying	opmeting
surveyor	landmeter
survival	oorlewing
survive	oorleef
surviving	oorleef
survivor	oorlewende
susceptibility	vatbaarheid
susceptible	vatbaar
sushi	sushi
suspect	verdagte
suspected	vermoed
suspend	op te skort
suspended	opgeskort
suspenders	bretels
suspense	spanning
suspension	opskorting
suspicion	agterdog
suspicions	vermoedens
suspicious	verdagte
sustain	in stand te hou
sustained	opgedoen
sustenance	lewensmiddele
suture	hegting
suv	SUV
sux	sux
swab	depper
swag	buit
swagger	windmakerig
swallow	sluk
swami	Swami
swamp	moeras
swamped	oorval
swampy	moerasagtige
swan	Swan
swank	Swank
swap	swap
swarm	swerm
swarming	uitzwerming
swastika	swastika
swat	slaan
sway	swaai
swear	sweer
swearing	vloek
sweat	sweet
sweater	trui
sweating	sweet
sweatshirt	sweater
sweatshop	slawe
sweaty	sweet
sweep	sweep
sweeper	sweeper
sweeping	vee
sweet	soet
sweeten	versoet
sweetened	versoete
sweetener	versoeter
sweetest	soetste
sweetheart	liefling
sweetie	sweetie
sweetness	soet
sweets	lekkers
swell	deining
swelling	swelsel
sweltering	snikhete
swerve	swenk
swift	vinnige
swiftly	vinnig
swig	sluk
swill	draf
swim	swem
swimmer	swemmer
swimming	swem
swimsuit	swembroek
swindle	afsettery
swindler	bedrieër
swine	varke
swing	swaai
swinger	swinger
swinging	swaaiende
swipe	krap
swirl	krul
swish	swish
switch	skakelaar
switchblade	Switchblade
switchboard	skakelbord
swivel	draai
swollen	geswel
swoon	beswyming
swoop	ophef
sword	swaard
swordfish	swaardvis
swordplay	skerms
swordsman	swaardvegter
sycamore	SYCAMORE
syllable	lettergreep
syllabus	leerplan
symbiotic	simbiotiese
symbol	simbool
symbolic	simboliese
symbolically	simbolies
symbolism	simboliek
symbolize	simboliseer
symmetric	simmetriese
symmetrical	simmetriese
symmetry	simmetrie
sympathetic	simpatieke
sympathize	simpatiseer
sympathy	simpatie
symphonic	simfoniese
symphony	simfonie
symposium	simposium
symptom	simptoom
symptomatic	simptomaties
synagogue	sinagoge
synapse	sinaps
synaptic	sinaptiese
sync	sync
synchronize	sinchroniseer
synchronous	sinchrone
syncope	sinkopee
syndicate	sindikaat
syndrome	sindroom
synergistic	sinergistiese
synergy	sinergie
synod	sinode
synonym	sinoniem
synonymous	sinoniem
synopsis	opsomming
synoptic	sinoptiese
syntax	sintaksis
synthesis	sintese
synthesizer	sintetiseerder
synthetic	sintetiese
syphilis	sifilis
syringe	spuit
syrup	stroop
system	stelsel
systematic	sistematiese
systematically	stelselmatig
t-shirt	t-hemp
tab	blad
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tent
table	tafel
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	tafeldoek
tablespoon	eetlepel
tablet	tablet
tableware	eetgerei
tabloid	poniekoerant
taboo	taboe
tabular	tabel
tabulate	tabuleer
tabulation	tabulering
tachometer	toereteller
tacit	stilswyende
tack	ryg
tackle	pak
tackled	aangepak
tackling	lakwerk
tacky	onhandig
taco	taco
tact	tact
tactful	taktvolle
tactic	taktiek
tactical	taktiese
tactics	taktiek
tactile	tasbare
tad	NO TRANSLATION
tadpole	padda vis
taffeta	taffeta
taffy	Taffy
tag	tag
tail	stert
tailed	tailed
tailgate	agterklap
tailings	uitskot
taillight	stert lig
tailor	maat
tailoring	kleremakery
tailpipe	Koppelaar
taint	bederf
take	neem
takeoff	haal af
takeout	neem uit
takeover	neem oor
taker	moordenaar
talcum	talkpoeder
tale	verhaal
talent	talent
talented	talentvolle
talisman	talisman
talk	praat
talkative	spraaksaam
talker	prater
tall	hoog
tallies	tellings
tallow	talk
tally	kerfstok
talon	stok
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamboeryn
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	kreet
tamper	peuter
tampon	tampon
tan	Tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	raaklyn
tangerine	naartjie
tangible	tasbare
tangle	warboel
tangled	verstrengel
tango	tango
tank	tenk
tank top	Tank Top
tanker	tenkwa
tanned	gelooi
tantalizing	tartende
tantamount	gelykstaande
tantrum	vloermoer
taoism	Taoïsme
tap	kraan
tape	band
tape measure	maatband
taper	taps
tapering	gepunt
tapestry	tapisserie
tapeworm	lintwurm
tapioca	tapioca
taps	krane
tar	teer
tarantula	tarantula
tardiness	traagheid
tardy	traag
target	teiken
targeted	geteiken
targeting	fokus
tariff	tarief
tarmac	teer
tarnish	ontluistering
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	bly
tart	tert
tartan	tartan
tartar	tartar
task	taak
tassel	kwas
taste	smaak
tasteful	smaakvolle
tasteless	smaaklose
tasting	proe
tasty	lekker
tat	tat
tattler	babbelaar
tattletale	babbelaar
tattoo	tatoeëermerk
taught	geleer
taunt	spot
taupe	taupe
taut	styf
tavern	taverne
tawdry	opgedirkt
tawny	duin
tax	belasting
taxed	belas
taxi	taxi
taxicab	taxi
taxonomy	taksonomie
taxpayer	belastingbetaler
tea	tee
teach	leer
teacher	onderwyser
teaching	onderrig
teacup	koppie
teahouse	teehuis
teal	teal
team	span
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	spanmaat
teamwork	spanwerk
teapot	teepot
tear	skeur
tearful	betraand
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	tranerig
tease	terg
teaser	teaser
teasing	terg
teaspoon	teelepel
teat	speen
teatime	teetyd
tech	tegnologie
technical	tegniese
technicality	tegniese punt
technician	tegnikus
technique	tegniek
techno	techno
technological	tegnologiese
technology	tegnologie
ted	Ted
teddy bear	teddiebeer
tedious	vervelige
tedium	verveling
tee	tee
teeming	wemel
teen	tiener
teenage	tiener
teenager	tiener
teens	tieners
teensy	teensy
teeny	Teeny
teeth	tande
teething	tandekry
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	Telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetrie
telepathic	telepatiese
telepathy	telepatie
telephone	telefoon
telescope	teleskoop
telescopic	teleskopiese
telethon	Thon
teletype	telex
televised	televisie
television	televisie
tell	vertel
teller	teller
telling	vertel
telltale	prater
temp	temp
temper	humeur
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperamentele
temperance	selfbeheersing
temperate	gematigde
temperature	temperatuur
tempered	gehard
tempest	storm
template	sjabloon
temple	tempel
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporale
temporarily	tydelik
temporary	tydelike
tempt	versoek
temptation	versoeking
tempting	aanloklik
temptress	verleidster
ten	tien
tenable	houdbaar
tenacious	taai
tenacity	volharding
tenancy	huur
tenant	huurder
tend	neig
tendency	neiging
tender	tender
tenderfoot	nieuweling
tenderness	sagtheid
tending	neig
tendon	tendon
tenement	deelhuis
tenet	uitgangspunt
tenets	beginsels
tenfold	tienvoudig
tennis	tennis
tenor	tenoor
tense	gespanne
tensile	trek
tension	spanning
tent	tent
tentacle	tentakel
tentative	tentatiewe
tenth	tiende
tenths	tiendes
tenuous	vaag
tenure	verblyfreg
tepee	teepee
tepid	lou
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	termyn
terminal	terminale
terminate	beëindig
termination	beëindiging
terminator	terminator
terminology	terminologie
terminus	terminus
termite	termiet
terms	terme
tern	stern
ternary	drieledige
terrace	terras
terrain	terrein
terrestrial	aardse
terrible	verskriklike
terribly	vreeslik
terrier	terrier
terrific	geweldige
terrified	vreesbevange
terrifies	bang
terrify	skrik
terrifying	skrikwekkende
territorial	territoriale
territory	gebied
terror	terreur
terrorism	terrorisme
terrorist	terroriste
terrorists	terroriste
terrorize	terroriseer
terse	kortaf
tertiary	tersiêre
test	toets
testament	testament
testicle	testikel
testicular	testikulêre
testify	getuig
testimonial	getuigskrif
testimony	getuienis
testosterone	testosteroon
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	ketting
tethered	vasgemaak
tetrahedral	tetraëdriese
text	teks
textbook	handboek
textile	tekstiel
textural	tekstuur
texture	tekstuur
tgif	tgif
thank	dankie
thankful	dankbaar
thankgod	dank die Here
thanking	dankie
thankless	ondankbare
thanks	dankie
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	danksegging
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	grasdak
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	ontdooi
theater	teater
theatrical	Teater
theatrics	theater
thebest	thebest
theft	diefstal
theism	teïsme
theistic	teïstiese
thelife	die lewe
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrasie
theocratic	teokratiese
theologian	teoloog
theological	teologiese
theology	teologie
theorem	stelling
theoretical	teoretiese
theory	teorie
therapeutic	terapeutiese
therapeutics	terapie
therapist	terapeut
therapy	terapie
thereabouts	buurt
thereof	daarvan
therewith	daarmee
thermal	termiese
thermocouple	termokoppel
thermodynamics	termodinamika
thermometer	termometer
thermos	termosfles
thermostat	termostaat
thesaurus	tesourus
thesis	tesis
thick	dik
thicken	verdik
thickening	verdikking
thicket	bos
thickness	dikte
thief	dief
thigh	bobeen
thimble	vingerhoed
thin	dun
thing	ding
things	dinge
thingy	thingy
think	dink
thinker	denker
thinking	dink
third	derde
thirds	derdes
thirst	dors
thirsty	dors
thirteen	dertien
thirteenth	dertiende
thirty	dertig
thistle	distel
thither	daarheen
thong	riem
thorn	doring
thorny	netelige
thorough	deeglike
thoroughbred	volbloed
thoroughfare	deurgang
thought	gedink
thoughtful	deurdagte
thoughtfulness	bedagsaamheid
thoughtless	onbesonne
thoughts	gedagtes
thousand	duisend
thrash	thrash
thread	draad
threat	bedreiging
threaten	dreig
threatened	bedreigde
threatening	dreigende
three	drie
threefold	drievoudig
threesome	trio
thresh	dors
threshold	drumpel
thrice	drie maal
thrift	spaarsamigheid
thrifty	voorspoedig
thrill	opwinding
thrilled	opgewonde
thriller	thriller
thrilling	opwindende
thrive	floreer
thriving	vooruitstrewende
throat	keel
throb	klop
throbbing	kloppende
throes	greep
throne	troon
throng	skare
throttle	smoor
throw	gooi
throwback	throwback
thrower	gooier
thrown	gegooi
thrush	sproei
thrust	stoot
thruster	thru
thud	slag
thug	boef
thumb	duim
thumbprint	duimafdruk
thump	doef
thumper	Thumper
thumping	geweldig
thunder	donderweer
thunderbolt	Kom
thunderclap	donderslag
thundering	donderende
thunderstorm	donderstorm
thunderstruck	verbaas
thwart	stuit
thx	dankie
thyme	tiemie
thyroid	skildklier
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	regmerkie
ticked	afgemerk
ticker	ENKELE
ticket	kaartjie
tickle	kielie
tickled	kielie
ticklish	kielierig
tidal	gety
tidal wave	vloedgolf
tidbit	versnapering
tide	gety
tidings	tyding
tidy	netjies
tie	das
tier	toegeroep
tiff	tiff
tiger	tier
tighten	versterk
tightness	benoude
tightrope	koord
tights	sykouse
tilde	tilde
tile	teël
tiling	teëlwerk
till	NO TRANSLATION
tillage	bewerking
tiller	landbouer
tilt	kantel
tilting	kantel
timber	hout
timberland	Timberland
timbre	timbre
time	tyd
timeless	tydlose
timeliness	tydigheid
timely	tydige
timeout	timeout
timepiece	klok
timer	timer
times	keer
timetable	rooster
timewasters	NO TRANSLATION
timid	skugter
timidity	bedeesd
timing	tydsberekening
tin	NO TRANSLATION
tincture	tinktuur
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	foelie
tinge	skynsel
tingle	tuit
tingling	jeuk
tinker	peuter
tinkering	geknutsel
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	luidende
tinnitus	tinnitus
tinsel	klatergoud
tint	tint
tiny	klein
tip	wenk
tipper	kipper
tipster	Tipster
tipsy	dronk
tiptoe	tone
tirade	tirade
tire	band
tired	moeg
tiredness	moegheid
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	onvermoeide
tiresome	vermoeiende
tiring	uitputtend
tissue	sneesdoekie
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	Titan
titanic	titaniese
titanium	titanium
tithe	tiendes
title	titel
titled	getiteld
titty	Tietie
titular	NO TRANSLATION
toad	padda
toast	roosterbrood
toaster	broodrooster
toasty	toasty
tobacco	tabak
toby	Toby
tod	tod
today	vandag
toddler	kleuter
toe	toon
toenail	toonnael
toffee	toffie
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	saam
togetherness	samesyn
toil	moeite
toilet	toilet
toils	strikke
token	teken
tolerable	draaglik
tolerance	verdraagsaamheid
tolerant	verdraagsaam
tolerate	verdra
toleration	verdraagsaamheid
toll	tol
tomahawk	tomahawk
tomato	tamatie
tomatoes	tamaties
tomb	graf
tombstone	grafsteen
tomcat	Tomcat
tome	aan my
tomorrow	môre
ton	NO TRANSLATION
tone	toon
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tang
tongue	tong
tonic	tonikum
tonnage	tonnemaat
tonsils	mangels
toocold	NO TRANSLATION
tool	hulpmiddel
toolbox	toolbox
tooling	gereedskap
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	blaas
tooth	tand
toothache	tandpyn
toothbrush	tandeborsel
toothed	tand
toothless	tandelose
toothpaste	tandepasta
toothpick	tandestokkie
toots	Toots
top	Top
topaz	topaas
topic	onderwerp
topical	aktuele
topless	topless
topographic	topografiese
topographical	topografiese
topography	topografie
topple	omver te werp
topside	binneboud
tor	tor
torch	fakkel
torment	marteling
tormented	gepynig
torn	geskeur
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	wringkrag
torrent	spruit
torrid	brandende
torsion	torsie
torso	torso
tort	tort
tortious	onrechtmatig
tortoise	skilpad
tortuous	kronkel
torture	marteling
tortured	gemartel
toss	loot
tot	NO TRANSLATION
total	totale
totality	totaliteit
totally	heeltemal
tote	tote
totem	totem
touch	raak
touchdown	landing
touched	aangeraak
touching	raak
touchy	liggeraak
tough	taai
toughen	taai
toughness	taaiheid
toupee	toupet
tour	toer
tourism	toerisme
tourist	toeriste
tourmaline	toermalyn
tournament	toernooi
tourniquet	toerniket
tout	NO TRANSLATION
tow	sleep
towel	handdoek
tower	toring
towering	manjifieke
town	dorp
townhouse	meenthuis
township	dorp
townspeople	dorpsmense
toxic	giftige
toxicity	toksisiteit
toxicology	toksikologie
toxin	gifstof
toy	speelding
toymaker	die maak van speelgoed
trace	spoor
traceable	opspoorbaar
tracer	tracer
traces	spore
trachea	tragea
tracing	opsporing
track	spoor
tracker	tracker
tract	kanaal
tractable	soepel
traction	vastrap
tractor	trekker
trade	handel
trademark	handelsmerk
trader	handelaar
tradesman	ambagsman
trading	handel
tradition	tradisie
traditional	tradisionele
traffic	verkeer
traffic light	verkeerslig
trafficking	handel
tragedies	tragedies
tragedy	tragedie
tragic	tragies
trail	roete
trailer	sleepwa
train	trein
train set	treinstel
trained	opgelei
trainee	leerling
trainer	afrigter
training	opleiding
trait	eienskap
traitor	verraaier
traitorous	verraad
trajectory	trajek
tram	trem
tramp	boemelaar
trample	vertrap
trampoline	trampolien
tramway	tram
trance	trance
tranquil	rustige
tranquility	rustigheid
tranquilizer	kalmerings
transact	transaksies
transaction	transaksie
transatlantic	transatlantiese
transceiver	transceiver
transcend	bowe
transcendence	transendensie
transcendent	transendente
transcendental	transendentale
transcribe	op skrif te stel
transcriber	transcriber
transcript	transkripsie
transcription	transkripsie
transfer	oordrag
transference	oordrag
transferred	oorgedra
transfixed	vasgenael
transform	omskep
transformation	transformasie
transformer	transformator
transfusion	bloedoortapping
transgression	oortreding
transient	verbygaande
transistor	transistor
transit	transit
transition	oorgang
transitional	oorgang
transitive	oorganklike
transitory	verbygaande
translate	vertaal
translation	vertaling
translator	vertaler
translocation	translokasie
translucent	deurskynende
transmission	oordrag
transmit	oordra
transmitter	sender
transmutation	transmutasie
transom	spieël
transparency	deursigtigheid
transparent	deursigtige
transplant	oorplanting
transplantation	oorplanting
transponder	transponder
transport	vervoer
transportation	vervoer
transporter	vervoerder
transpose	transponeer
transposition	transposisie
transsexual	transseksueel
transverse	dwars
transvestite	transvestiet
trap	trap
trapdoor	valdeur
trapeze	trapeze
trapped	vasgevang
trapper	trapper
trapping	vasvang
trappings	tooi
traps	strikke
trash	asblik
trashy	waardeloos
trauma	trauma
traumatic	traumatiese
travail	NO TRANSLATION
travel	reis
traveler	reisiger
traveling	reis
traverse	deurkruis
travesty	bespotting
trawl	treilvissery
trawler	treiler
tray	skinkbord
treacherous	verraderlike
treachery	verraad
tread	loopvlak
treadmill	treadmill
treason	verraad
treasure	skat
treasured	kosbare
treasurer	tesourier
treasures	skatte
treasury	tesourie
treat	behandel
treatable	behandelbaar
treatise	verhandeling
treatment	behandeling
treaty	verdrag
treble	sopraan
tree	boom
trees	bome
trek	trek
trellis	traliewerk
tremble	bewe
trembling	bewing
tremendous	geweldige
tremendously	geweldig
tremor	bewing
trench	sloot
trend	tendens
trending	trending
trendy	nuwerwets
trepidation	bewing
trespass	oortreding
triad	drieklank
triage	triage
trial	verhoor
triangle	driehoek
triangular	driehoekige
triangulate	trianguleer
triathlon	driekamp
tribal	stam
tribe	stam
tribulation	verdrukking
tribunal	tribunaal
tribune	Tribune
tributary	sytak
tribute	huldeblyk
trick	truuk
trickery	bedrieëry
trickle	straaltjie
trickster	Bedrieër
tricky	lastig
tricycle	driewiel
trident	Trident
trifle	kleinigheid
trifling	onbenullighede
trig	trig
trigger	sneller
trigonometry	trigonometrie
trillion	trillion
trilogy	trilogie
trim	snoei
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	snoei
trine	Trine
trinity	Drie-eenheid
trinket	sieraad
trio	trio
trip	trip
tripartite	drieledige
tripe	afval
triple	driedubbele
triplet	drieling
triplicate	driedubbel
tripod	driepoot
tripping	struikel
trite	alledaags
tritium	tritium
triumph	triomf
triumphant	triomfantelike
trivia	trivia
trivial	triviale
troll	sleep
trolley	trollie
trombone	tromboon
troop	bende
trooper	ruiter
troops	troepe
trophy	trofee
tropic	tropiese
tropical	tropiese
tropics	trope
trot	draf
trouble	moeilikheid
troubled	ontsteld
troublemaker	moeilikheid maker
troubles	probleme
troublesome	lastige
trough	trog
troupe	geselskap
trousers	broek
trout	forel
trowel	troffel
truce	skietstilstand
truck	vragmotor
trucker	Trucker
truckload	vrag
truculent	militant
true	WAAR
truelove	ware liefde
truffle	truffel
truism	truisme
trump	troef
trumpet	trompet
trumpeter	trompetspeler
truncate	afgestomp
truncated	afgekapte
trundle	rolwagen
trunk	stam
truss	stut
trust	vertroue
trustee	trustee
trusting	vertrou
trustworthy	betroubaar
trusty	betroubare
truth	waarheid
truthful	eerlik
truthfulness	waarheid
try	probeer
tryout	probeer
tryouts	oefen wedstryde
tsunami	tsunami
tub	bad
tuba	tuba
tubby	Tubby
tube	buis
tuberculosis	tuberkulose
tubing	tubing
tubular	buisvormige
tubule	buisie
tuck	snoepie
tucker	Tucker
tuesday	Dinsdag
tufted	tufted
tug	sleepboot
tugboat	sleepboot
tuition	onderrig
tulip	tulp
tumble	tuimel
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	TUMBLEWEED
tummy	maag
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	rumoer
tumultuous	onstuimige
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	verstelbare
tune	deuntjie
tunic	tuniek
tuning	tuning
tunnel	tonnel
turban	tulband
turbidity	troebelheid
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	onstuimigheid
turbulent	onstuimige
turd	drol
turf	turf
turkey	Turkye
turmeric	borrie
turmoil	onrus
turn	draai
turnaround	draai om
turned	draai
turning	draai
turnip	raap
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	opkoms
turnover	omset
turnpike	tolhek
turntable	draaitafel
turpentine	terpentyn
turquoise	turkoois
turret	rewolwer
turtle	skilpad
turtleneck	coltrui
tussle	worsteling
tutelage	toesig
tutor	tutor
tutoring	tutoring
tutu	Tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	TV
twain	Twain
twat	TWAT
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweezers
twelfth	twaalfde
twelve	twaalf
twentieth	twintigste
twenty	twintig
twerp	lomperd
twig	Takkie
twilight	skemer
twill	keper
twin	tweeling
twine	tou
twinge	steek
twinkle	vonkel
twins	tweeling
twirl	rond draai
twist	draai
twisted	gedraai
twister	draaier
twit	twit
twitch	twitch
twitching	teer
twitchy	zenuwachtig
two	twee
two step	twee stap
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	tweeledig
twosome	duo
tycoon	magnaat
tyke	Tyke
type	tipe
typewriter	tikmasjien
typhoid	tifus
typhoon	tifoon
typical	tipiese
typically	tipies
typist	tikster
typo	tikfout
typography	tipografie
tyrannical	tiranniese
tyranny	tirannie
tyrant	tiran
tyre	band
ubiquitous	alomteenwoordige
ubiquity	alom
ugliness	lelike
ugly	lelike
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulkus
ulterior	versteekte
ultimate	uiteindelike
ultimately	uiteindelik
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultraklank
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	naelstring
umbra	umbra
umbrella	sambreel
umpire	skeidsregter
umpteen	umpteen
unabashed	die veld geslaan
unabated	onverpoos
unable	nie in staat
unacceptable	onaanvaarbaar
unaccompanied	onbegeleide
unaccountable	onverklaarbaar
unaccounted	onverklaarbaar
unacknowledged	erkende
unadulterated	suiwer
unaffected	ongeaffekteer
unafraid	bang
unaided	blote
unaltered	onveranderd
unambiguous	ondubbelsinnige
unanimity	eenstemmigheid
unanimous	eenparige
unanimously	eenparig
unannounced	onaangekondigde
unanswered	onbeantwoord
unanticipated	onverwagte
unappreciated	gewaardeërd
unapproved	goedgekeurde
unarmed	ongewapende
unassisted	sonder hulp
unassuming	beskeie
unattached	onverbonde
unattainable	onbereikbaar
unattended	sonder toesig
unattractive	onaantreklike
unauthorized	ongemagtigde
unavailable	nie beskikbaar nie
unavoidable	onvermydelike
unaware	onbewus
unbalanced	ongebalanseerde
unbearable	ondraaglik
unbeatable	onverbeterlike
unbeaten	onoorwonne
unbecoming	onbetaamlike
unbelief	ongeloof
unbelievable	ongelooflike
unbiased	onbevooroordeelde
unborn	ongebore
unbound	ongebonde
unbounded	ongeleide
unbreakable	onbreekbare
unbridled	ongebreidelde
unbroken	ononderbroke
unbutton	ontknopen
uncalled	ongevraagd
uncanny	ongelooflike
uncaring	ongevoelig
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	onseker
uncertainty	onsekerheid
unchallenged	onbetwiste
unchangeable	onveranderlike
unchanged	onveranderd
uncharted	onbekende
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	onbeskaafde
unclaimed	onopgeëiste
uncle	oom
unclean	onrein
unclear	onduidelik
uncomfortable	ongemaklik
uncommon	ongewoon
uncommonly	buitengewoon
uncomplicated	ongekompliseerde
uncompromising	onwrikbare
unconcerned	onbekommerd
unconditional	onvoorwaardelike
unconfirmed	onbevestigde
unconnected	onsamehangende
unconscionable	gewetenloos
unconscious	bewusteloos
unconsciousness	bewusteloosheid
unconstitutional	ongrondwetlik
unconstrained	onbeperkte
uncontested	onbetwiste
uncontrollable	onbeheerbare
uncontrolled	onbeheerde
unconventional	onkonvensionele
unconvinced	oortuig
unconvincing	onoortuigende
uncooked	rou
uncooperative	saamwerk nie
uncorrelated	ongekorreleerd
uncouth	onbeskofte
uncover	ontbloot
uncritical	onkritiese
uncut	ongeslypte
undead	dooies
undecided	onvoorspelbaar
undefeated	onoorwonne
undefined	ongedefinieerde
undeniable	onmiskenbaar
underage	minderjarige
underbelly	onderbuik
undercover	undercover
undercurrent	ondertoon
underdog	buiteperd
underestimate	onderskat
undergo	ondergaan
undergraduate	voorgraadse
underground	ondergronds
underhanded	onderduimse
underlay	onderlaag
underlie	onderlê
underline	onderstreep
underlying	onderliggende
undermine	ondermyn
undermined	ondermyn
underneath	onder
underpaid	onderbetaal
underpants	onderbroek
underprivileged	minderbevoorregte
underrated	onderskatte
underscore	onderstreep
undersea	ondersese
undersecretary	onder sekretaris
undersized	ondermaatse
understaffed	onderbeman
understand	verstaan
understandable	verstaanbaar
understanding	begrip
understatement	understatement
understood	verstaan
understudy	adjudant
undertake	onderneem
undertaker	begrafnisondernemer
undertaking	onderneming
undertow	onderstroom
underwear	onderklere
underwood	Underwood
underworld	onderwêreld
underwrite	onderskryf
underwriter	onderskrywer
undeserved	onverdiende
undesirable	ongewenste
undesired	ongewenste
undetectable	onopspoorbaar
undetected	ongemerk
undetermined	onbepaalde
undeveloped	onontwikkelde
undignified	onwaardige
undirected	ongerigte
undisclosed	onbekende
undiscovered	onontdekte
undisputed	onbetwiste
undisturbed	ongestoord
undivided	onverdeelde
undo	ongedaan te maak
undoing	ondergang
undoubted	ongetwyfeld
undress	uittrek
undressed	dan afsny nie
undue	onbehoorlike
undying	ewig
unearned	onverdiende
unearth	opschommelen
uneasiness	ongemak
uneasy	ongemaklike
uneducated	onopgevoede
unemployed	werkloos
unemployment	werkloosheid
unencumbered	onbeswaarde
unending	oneindige
unequal	ongelyke
unequalled	ongeëwenaarde
unequivocal	ondubbelsinnige
unequivocally	onomwonde
unethical	onetiese
uneven	ongelyke
uneventful	rustig
unexpected	onverwagte
unexpectedly	onverwags
unexplainable	onverklaarbare
unexplained	onverklaarbare
unexplored	onverkende
unfailing	onfeilbare
unfair	onregverdige
unfairness	onregverdigheid
unfaithful	ontrou
unfamiliar	onbekende
unfavorable	ongunstige
unfeeling	gevoelloos
unfettered	onbelemmerde
unfinished	onvoltooide
unfit	ongeskik
unflinching	onwrikbaar
unfold	ontvou
unfollow	Ontvolg
unforeseen	onvoorsiene
unforgettable	onvergeetlike
unforgivable	onvergeeflik
unforgiving	onversoenlik
unfortunate	ongelukkige
unfortunately	Ongelukkig
unfounded	ongegrond
unfreeze	unfreeze
unfriendly	onvriendelike
unfulfilled	onvervulde
unfurnished	ongemeubileerd
unglued	unglued
ungodly	goddelose
ungrateful	ondankbare
unguarded	onbewaakte
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	ongelukkigheid
unhappy	ongelukkig
unharmed	ongedeerd
unhealthy	ongesonde
unheard	ongehoord
unhelpful	help nie
unhindered	ongehinderd
unholy	onheilige
unhook	afhaak
unicorn	eenhoring
unidentified	ongeïdentifiseerde
unification	eenwording
unified	verenigde
uniform	uniform
uniformed	uniform
uniformity	eenvormigheid
uniformly	eenvormig
unimaginable	ondenkbare
unimpeachable	onberispelik
unimpeached	unimpeached
unimportant	onbelangrik
unimpressed	beïndruk
unimproved	onverbeterde
uninfected	onbesmette
uninformed	oningeligte
uninhabited	onbewoonde
uninitiated	oningewydes
uninspired	inspirasie
unintelligible	onverstaanbaar
unintended	onbedoelde
unintentional	onbedoelde
unintentionally	onbewustelik
uninterested	geïnteresseerd
uninteresting	oninteressant
uninterrupted	ononderbroke
uninvited	ongenooide
union	unie
unique	unieke
unisex	unisex
unison	harmonie
unit	eenheid
unitary	unitêre
unite	verenig
united	Verenigde
unity	eenheid
universal	universele
universality	universaliteit
universe	heelal
university	universiteit
unjust	onregverdige
unjustifiable	onregverdigbare
unjustified	ongegrond
unkind	onvriendelike
unknowable	onkenbare
unknown	onbekend
unlawful	onregmatige
unleash	loslaat
unlicensed	ongelisensieerde
unlike	In teenstelling met
unlikely	onwaarskynlik
unlimited	onbeperkte
unlisted	ongenoteerde
unload	los
unloaded	af te laai
unlock	ontsluit
unlucky	ongelukkig
unmanageable	onbeheerbaar
unmanned	onbemande
unmarked	ongemerkte
unmarried	ongetroud
unmask	ontmasker
unmatched	ongeëwenaard
unmistakable	onmiskenbaar
unmitigated	ondeurdagte
unmoved	onbewoë
unnamed	naamlose
unnatural	onnatuurlike
unnecessary	onnodige
unneeded	onnodige
unnoticed	ongesiens
unnumbered	ongenommerde
unobserved	ongemerk
unobstructed	onbelemmerde
unobtrusive	onopvallende
unoccupied	onbewoon
unofficial	nie-amptelike
unopened	onoopgemaakte
unopposed	onbestrede
unordered	ongeordende
unorganised	ongeorganiseerd
unorganized	ongeorganiseerd
unorthodox	onortodokse
unpack	Pak
unpaid	onbetaalde
unparalleled	ongekende
unpleasant	onaangename
unpleasantness	onaangenaam
unplug	koppel
unplugged	unplugged
unpopular	ongewild
unprecedented	ongekende
unpredictable	onvoorspelbare
unprepared	onvoorbereid
unpretentious	pretensieloos
unproductive	onproduktiewe
unprofessional	onprofessionele
unprofitable	nuttelose
unprotected	onbeskermde
unproven	onbewese
unprovoked	moedswillige
unpublished	ongepubliseerde
unpunished	ongestraf
unqualified	ongekwalifiseerde
unquestionable	onbetwisbaar
unquestionably	ongetwyfeld
unquestioned	onbevraagtekende
unquote	unquote
unravel	ontrafel
unreachable	onbereikbaar
unread	ongelees
unreal	onwerklik
unrealistic	onrealistiese
unreasonable	onbillik
unrecorded	onaangetekende
unregistered	ongeregistreerde
unregulated	ongereguleerde
unrelated	onverwante
unrelenting	onverbiddelik
unreliable	onbetroubaar
unremarkable	alledaags
unrepentant	onbekeerlike
unrequited	onbeantwoorde
unresolved	onopgeloste
unresponsive	reageer
unrest	onrus
unrestrained	ongebreidelde
unrestricted	onbeperkte
unromantic	onromantiese
unruly	oproerige
unsafe	onveilige
unsanitary	onhigiëniese
unsatisfactory	onbevredigende
unsatisfied	ontevrede
unsavory	onsmaaklike
unscathed	ongedeerd
unscheduled	ongeskeduleerde
unscientific	onwetenskaplik
unscrew	skroef
unscrupulous	gewetenlose
unseat	ontsetel
unseen	onsigbare
unselfish	onselfsugtige
unsettled	onafgehandelde
unsightly	onooglike
unsolicited	ongevraagde
unsolved	onopgeloste
unsophisticated	ongesofistikeerde
unsound	ongesonde
unspeakable	onuitspreeklike
unspecified	ongespesifiseerde
unspoken	onuitgesproke
unstable	onstabiele
unsteady	onvas
unstoppable	onstuitbaar
unsuccessful	onsuksesvol
unsuitable	ongeskik
unsung	onbesonge
unsupervised	sonder toesig
unsupported	-ondersteunde
unsure	onseker
unsurpassed	onoortreflike
unsuspecting	niksvermoedende
unsustainable	onvolhoubare
unsweetened	onversoete
unsympathetic	onsimpatieke
untamed	ongetemde
untenable	onhoudbaar
untested	ongetoets
unthinkable	ondenkbaar
untidy	slordig
untie	los te maak
untimely	ontydige
untitled	untitled
untold	ongekende
untouchable	onaantasbaar
untouched	onaangeraak
untoward	verkeerde
untraceable	onopspoorbaar
untrained	onopgeleide
untranslated	onvertaalde
untroubled	ongestoord
untrue	onwaar
untrustworthy	onbetroubaar
unturned	onaangeroer
unused	ongebruikte
unusual	ongewone
unusually	ongewoon
unutterable	onuitspreeklike
unveil	onthul
unveiling	onthulling
unverified	geverifieerde
unwanted	ongewenste
unwarranted	ongegrond
unwary	onbehoedzaam
unwashed	ongewaste
unwavering	onwrikbare
unwed	ongehude
unwelcome	onwelkome
unwell	ongesteld
unwilling	onwillig
unwillingly	onwillig
unwillingness	onwilligheid
unwind	ontspan
unwise	onverstandig
unwitting	onbewuste
unwittingly	onwetend
unworthy	onwaardig
unwrap	oop maak
unwritten	ongeskrewe
unyielding	onwrikbare
unzip	unzip
upbeat	optimisties
upbringing	opvoeding
upcoming	komende
update	Opdateer
upgrade	opgradering
upheaval	omwenteling
uphill	opdraande
uphold	handhaaf
upholstery	stoffering
upkeep	instandhouding
upland	UPLAND
uplands	Uplands
uplift	hef
uplifting	opbouende
uplink	uplink
upload	oplaai
upper	boonste
uppercut	Uppercut
uppity	aanmatigend
upright	regop
uprising	opstand
uproar	oproer
upscale	upscale
upset	omgekrap
upshot	resultante
upstairs	boontoe
upstanding	trotse
upstart	parvenu
uptight	uptight
upward	opwaartse
upwards	opwaarts
uranium	uraan
urban	stedelike
urchin	urchin
urge	doen 'n beroep
urgency	dringendheid
urgent	dringende
urinal	urinaal
urinalysis	urinalysis
urinate	urineer
urination	urinering
urine	urine
urn	urn
usable	bruikbare
usage	gebruik
use	gebruik
used	gebruik
useful	nuttige
usefully	nuttig
usefulness	nut
useless	nutteloos
user	gebruiker
usher	Usher
usual	gewone
usurp	heers
usurped	geüsurpeerde
usury	rente
utensil	werktuig
uterus	baarmoeder
utilitarian	gebruikswaarde
utility	nut
utilization	benutting
utilize	gebruik
utmost	uiterste
utopian	utopiese
utter	uiterste
utterance	woord
utterly	geheel en al
vacancy	vakature
vacant	vakante
vacate	ontruim
vacation	vakansie
vaccination	inenting
vaccine	entstof
vacuolar	vacuolair
vacuole	vakuool
vacuous	nutteloos
vacuum	vakuum
vagabond	rondloper
vagina	die vagina
vaginal	vaginale
vagrancy	rondlopery
vagrant	swerwer
vague	vae
vagueness	vaagheid
vainly	vergeefs
valance	valance
vale	vale
valedictorian	Valedictorian
valentine	Valentine
valet	valet
valiant	dapper
valid	geldig
validate	bekragtig
validation	bekragtiging
validity	geldigheid
valium	valium
valley	vallei
valor	NO TRANSLATION
valuable	waardevolle
valuables	waardevolle artikels
valuation	waardasie
value	waarde
valve	klep
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	skoen
vampire	vampier
van	NO TRANSLATION
vandal	vandalisme
vandalism	vandalisme
vane	wiek
vanguard	voorhoede
vanilla	vanielje
vanish	verdwyn
vanished	verdwyn
vanishing	verdwyn
vanity	nietigheid
vanquish	oorwin
vanquished	oorwin
vanquishing	vanquishing
vantage	uitkykpunte
vapor	damp
vara	NO TRANSLATION
variable	veranderlike
variance	variansie
variation	variasie
variations	variasies
varicella	varicella
varicose	spatare
varied	gevarieerde
variegated	bont
variety	verskeidenheid
various	verskeie
varmint	misdadiger
varnish	vernis
varsity	Varsity
vary	wissel
varying	wisselende
vascular	vaskulêre
vase	vaas
vasectomy	vasektomie
vassal	vasal
vast	groot
vat	BTW
vaudeville	vaudeville
vault	kluis
vaulted	gewelfde
vaulting	spring
veal	kalfsvleis
vector	vektor
veer	Veer
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	groente
vegetarian	vegetariese
vegetarianism	vegetarisme
vegetation	plantegroei
vegetative	vegetatiewe
veggie	veggie
vehement	heftige
vehicle	voertuig
veil	sluier
veiled	bedekte
vein	aar
veined	beaarde
vellum	vellum
velocity	snelheid
velour	veloer
velvet	fluweel
velvety	fluweelagtige
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	verkoper
veneer	fineer
venerable	eerbiedwaardige
veneration	verering
venereal	veneriese
venetian	venetian
vengeance	wraak
vengeful	wraaksugtige
venison	wildsvleis
venom	gif
venomous	giftige
venous	veneuse
vent	vent
ventilation	ventilasie
ventilator	ventilator
venting	ventilatievlamdovers
ventricle	ventrikel
ventricular	ventrikulêre
ventriloquist	buikspreker
venture	onderneming
venue	lokaal
veracity	waarheid
veranda	stoep
verb	werkwoord
verbal	verbale
verbatim	woordeliks
verbiage	breedsprakigheid
verbose	verbose
verbosity	breedsprakigheid
verdant	groen
verdict	uitspraak
verge	rand
verification	verifikasie
verified	geverifieer
verify	verifieer
verily	voorwaar
veritable	ware
vermin	ongediertes
vermouth	vermoet
vernacular	Volks-taal
vernal	vernal
veronica	Veronica
versatile	veelsydige
versatility	veelsydigheid
verse	vers
version	weergawe
versus	versus
vert	vert
vertebra	werwel
vertebral	vertebrale
vertex	hoekpunt
vertical	vertikale
vertically	vertikaal
vertigo	vertigo
verve	sappig
very negative	baie negatief
very positive	baie positief
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesikel
vesicular	vesikulêre
vessel	vaartuig
vest	frokkie
vested	gevestigde
vestibule	voorportaal
vestige	oorblyfsel
vet	veearts
veteran	veteraan
veterinarian	veearts
veterinary	veeartsenykundige
veto	veto
vexed	netelige
viability	lewensvatbaarheid
viable	lewensvatbare
viaduct	viaduct
vial	skaal
vibe	vibe
vibes	vibes
vibrant	lewendige
vibrate	vibreer
vibration	vibrasie
vibrator	vibrator
vibratory	tril
vicar	predikant
vicarious	middellike
vice	vise
viceroy	onderkoning
vicinity	omgewing
vicious	bose
victim	slagoffer
victimized	geviktimiseer
victor	Victor
victoria	Victoria
victorious	seëvierende
victory	oorwinning
video	video
video game	video speletjie
videotape	videoband
vie	NO TRANSLATION
view	beskou
viewer	kyker
viewing	besigtiging
viewpoint	oogpunt
vigil	nagwaak
vigilance	waaksaamheid
vigilant	waaksaam
vigilante	vigilante
vignette	vignette
vigor	krag
vigorous	lewenskragtige
viking	Viking
vile	veragtelike
villa	villa
village	dorpie
villager	dorpenaar
villain	skurk
villainous	gemeen
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	verdedig
vindicated	geregverdig
vindication	regverdiging
vindictive	wraaksugtige
vine	wingerdstok
vinegar	asyn
vineyard	wingerd
vintage	vintage
vinyl	vinyl
viola	altviool
violate	oortree
violation	skending
violence	geweld
violent	gewelddadige
violently	geweld
violet	violet
violin	viool
violinist	violis
viper	slang
viral	virale
virgin	maagd
virginal	maagdelike
virginity	maagdelikheid
virility	viriliteit
virology	virologie
virtual	virtuele
virtually	amper
virtue	uit hoofde
virtuoso	virtuose
virtuous	deugsame
virulence	virulensie
virus	virus
visa	visum
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskositeit
viscous	viskeuse
vise	NO TRANSLATION
visibility	sigbaarheid
visible	sigbaar
visibly	sigbaar
vision	visie
visionary	visioenêre
visit	besoek
visitation	besoeking
visiting	besoek
visitor	besoeker
visor	toesighouer
vista	Vista
visual	visuele
visualize	visualiseer
vital	noodsaaklik
vitality	vitaliteit
vitals	edele
vitamin	vitamien
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	vurig
vivid	aanskoulike
vixen	vixen
vocabulary	woordeskat
vocal	vokale
vocalist	sanger
vocation	roeping
vodka	vodka
vogue	mode
voice	stem
voiceless	stemlose
voicemail	stempos
void	leemte
volatile	vlugtige
volatility	wisselvalligheid
volcanic	vulkaniese
volcano	vulkaan
volition	beweging
volley	volley
volleyball	vlugbal
voltage	Spanning
voltmeter	voltmeter
volume	volume
volumes	volumes
voluminous	lywige
voluntarily	vrywillig
voluntary	vrywillige
volunteer	vrywilliger
volunteering	vrywillige
volunteers	vrywilligers
voluptuous	wulpse
vomit	uitbraaksel
vomiting	braking
voodoo	voodoo
voracious	gulsige
vortex	draaikolk
vote	stem
voter	kieser
voting	stem
votive	votief
vouch	instaan
voucher	koopbewys
vow	gelofte
vowel	vokaal
voyage	reis
voyager	Voyager
voyeur	voyeur
vulgar	vulgêre
vulgarity	vulgariteit
vulnerability	kwesbaarheid
vulnerable	kwesbaar
vulture	aasvoël
wacko	wacko
wacky	gek
wad	prop
waddle	waggel
wade	Wade
wafer	wafer
waffle	wafel
wag	wag
wage	loon
wager	verbintenis
wages	lone
wagon	wa
wail	huil
waist	middellyf
waistcoat	onderbaadjie
waistline	taille
wait	wag
waiter	kelner
waiting	wag
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	kelnerin
waive	afstand doen
waiver	kwytskelding
wake	wakker
walk	loop
walker	Walker
walking	loop
walkout	stap uit
wall	muur
wallaby	Wallaby
wallet	beursie
wallflower	Muurblommetjie
wallop	opstopper
wallow	neerslaan
wallpaper	muurpapier
walnut	okkerneut
walrus	walrus
waltz	wals
wan	NO TRANSLATION
wand	muur
wander	dwaal
wanderer	swerwer
wandering	omswerwinge
wane	kwyn
waning	wegneem
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	wil
wanting	wil
wanton	baldadig
war	oorlog
warbler	sanger
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	wyk
warden	bewaarder
wardrobe	klerekas
ware	ware
warehouse	pakhuis
warfare	oorlogvoering
warhead	Warhead
warlike	oorlogsugtige
warlock	towenaar
warlord	veldheer
warm	warm
warming	verwarming
warms	verwarm
warmth	warmte
warn	waarsku
warned	gewaarsku
warning	waarskuwing
warp	warp
warpath	oorlogspad
warped	warped
warrant	lasbrief
warranted	geregverdig
warrants	lasbriewe
warranty	waarborg
warren	Warren
warrior	vegter
warship	oorlogskip
wart	vrat
wartime	oorlog
wary	versigtig
wash	wash
washed	gewas
washer	wasser
washing	wasgoed
washout	was uit
washroom	waskamer
wasp	perdeby
waste	afval
wastebasket	prullen mand
wasted	vermors
wasteful	verkwistende
wasteland	kankers
wasting	mors
watch	kyk
watchdog	waghond
watcher	watcher
watchful	wakende
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Passop
watchtower	Watchtower
water	water
water polo	water polo
waterbed	waterbed
watercourse	waterloop
watered	natgemaak
waterfall	waterval
waterfront	waterfront
watering can	gieter
watermelon	waatlemoen
waterproof	waterdig
waterworks	waterwerke
watery	waterige
wave	golf
wavelength	golflengte
waver	getwyfel
wavering	wankelende
waves	golwe
wavy	golwende
wax	was
waxed	geword
waxy	wasagtige
way	manier
ways	maniere
wayward	dwars
weak	swak
weaken	verswak
weakened	verswak
weakling	swakkeling
weakly	swak
weakness	swakheid
wealth	rykdom
wealthy	ryk
weapon	wapen
weaponry	wapentuig
wear	dra
wearer	draer
wearily	moeg
weariness	moegheid
wearing	dra
weary	moeg
weasel	mol
weather	weer
weathered	verweerde
weatherman	weerman
weatherproof	weerbestande
weave	weef
web	web
website	webwerf
wed	trou
wedded	onherroeplik
wedding	troue
wedge	wig
wedlock	eg
wee	wee
weed	onkruid
weeding	skoffel
weeds	onkruid
weedy	spichtig
weeeee	NO TRANSLATION
week	week
weekday	weekdag
weekend	naweek
weekly	weeklikse
weenie	weenie
weep	huil
weeping	gehuil
weeping willow	huilende wilg
weepy	huilerig
weigh	weeg
weighing	weeg
weight	gewig
weightless	gewig
weightloss	NO TRANSLATION
weights	gewigte
weighty	gewigtige
weir	keerwal
weird	vreemd
weirdness	vreemd
weirdo	weirdo
welcome	welkom
welcomed	verwelkom
welcoming	verwelkoming
weld	sweis
welder	sweismasjien
welding	sweiswerk
welfare	welsyn
wellhead	wellhead
wellness	welstand
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	diensmeisie
werewolf	weerwolf
west	weste
westbound	westwaarts
western	westelike
wet	nat
wetback	water gekoelde keer kamer
whack	veeg
whale	walvis
whaling	walvisjag
wham	Wham
whammy	whammy
wharf	kaai
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	wat as
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	noem maar op
whatsoever	hoegenaamd
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	koring
wheel	wiel
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	kruiwa
wheelchair	rolstoel
wheels	wiele
wheeze	hijgen
whelp	'n jong
whereabouts	waar
wherefore	Daarom
wherewith	waarmee
wherewithal	middele
whet	skerp
whiff	whiff
whilst	terwyl
whim	bevlieging
whimper	gedrein
whimsical	fantastiese
whimsy	eie aardigheid
whine	geteem
whiny	whiny
whip	sweep
whiplash	whiplash
whipped	geklopte
whirl	dwarreling
whirlpool	jacuzzi
whirlwind	warrelwind
whisk	klits
whisker	snor
whiskers	baarde
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	fluister
whispered	fluister
whistle	fluitjie
whit	meegedeel
white	wit
whitefish	witvis
whiteness	witheid
whitewash	kalk
whitish	witterige
whittle	Whittle
whiz	gefluit
whole	hele
wholesale	groothandel
wholesome	gesonde
wholly	geheel en al
whoo	Whoo
whoop	kreet
whopper	knaap
whopping	yslike
whore	hoer
whorehouse	hoerhuis
wick	pit
wicked	bose
wickedness	boosheid
wicker	tone
wicket	paaltjie
wide	wye
widely	wyd
widen	verbreed
widespread	wydverspreide
widow	weduwee
widowed	weduwee
widower	wewenaar
width	wydte
wield	hanteer
wiener	Wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	vrou
wig	wig
wiggle	wikkel
wight	Wight
wiki	wiki
wild	wilde
wildcat	WILDCAT
wildebeest	wildebeeste
wilderness	woestyn
wildfire	'n veldbrand
wildlife	wild
will	sal
willful	opsetlike
willies	Willies
willing	bereid
willingly	gewillig
willingness	bereidwilligheid
willow	willow
willpower	wilskrag
wilt	verlep
wilted	verlep
wily	uitgeslape
wimp	wimp
wimpy	Wimpy
win	wen
wince	haspel
winch	wenas
wind	wind
windbag	windsak
windfall	meevaller
winding	likwidasie
windmill	windpomp
window	venster
windowsill	vensterbank
windpipe	lugpyp
windshield	voorruit
windy	winderige
wine	wyn
wine cooler	wynverkoeler
wing	vleuel
winged	gevleuelde
winger	vleuel
wingman	wingman
wink	wink
winner	wenner
winning	wen
winnings	wengeld
wino	NO TRANSLATION
winter	winter
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	winter
wintery	winterse
wintry	winter
wipe	vee
wiper	sakdoek
wire	draad
wired	bedraad
wireless	draadlose
wiretap	wiretap
wiring	bedrading
wis	Wis
wisdom	wysheid
wise	wys
wish	wil
wishbone	Been
wishful	wishful
wishing	wat
wishmeluck	wishmeluck
wisp	Wisp
wistful	peinsende
wit	wit
witch	heks
witchcraft	toordery
withal	daarmee
withdraw	onttrek
withdrawal	ontrekking
withdrawals	onttrekkings
withdrawn	teruggetrokke
wither	verwelk
withered	verdorde
withering	aftakeling
withhold	weerhou
withholding	weerhouding
withstand	weerstaan
witless	stupide
witness	getuie
wits	Wits
witty	Skerp sin vir humor
wiz	Wiz
wizard	towenaar
wobble	slinger
wobbly	wiebelend
woe	wee
woeful	ongelukkige
woefully	hopeloos
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	wolf
wolverine	veelvraat
woman	vrou
womanhood	vrouwees
womanizer	rokjagter
womanly	vroulik
womb	baarmoeder
wonder	wonder
wonderful	wonderlike
wonderfully	wonderlik
wonderment	verwondering
wondrous	wonders
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	hout
woodcut	houtsnee
wooden	hout
woodland	bos
woodlands	Woodlands
woodpecker	houtkapper
woods	bos
woodshed	houtkamer
woodsman	Woodsman
woodwork	houtwerk
woody	houtagtige
woof	inslag
woohoo	Woohoo
wooing	inwerking
wool	wol
woolen	wol
woolly	wollerige
woot	woot
woozy	lig in die kop
wop	WOP
word	woord
wording	bewoording
words	woorde
wordy	langdradig
work	werk
workaholic	workaholic
workbook	werkboek
worker	werker
working	werk
workings	werking
workload	werklading
workman	ambagsman
workmanship	vakmanskap
workout	oefensessie
workplace	werkplek
works	werke
workshop	werkswinkel
workup	opwerk
world	wêreld
worldly	wêreldse
worldwide	wêreldwyd
worm	wurm
wormhole	wormgat
wormwood	als
worn	gedra
worried	bekommerd
worries	bekommernisse
worry	bekommer
worrying	kommerwekkende
worse	erger
worsening	verslegtende
worship	aanbidding
worshipful	eerbiedig
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	die moeite werd
worthless	waardeloos
worthwhile	die moeite werd
worthy	waardig
wot	WOT
would	sou
wound	wond
wounded	gewond
wounding	verwonding
wounds	wonde
wracking	wracking
wrangler	Wrangler
wrangling	twis
wrap	draai
wrapper	wrapper
wrapping	wikkel
wrath	toorn
wrathful	Driftige
wreak	saai
wreath	krans
wreck	wrak
wreckage	wrak
wrecked	vergaan
wrecker	breker
wrench	wrench
wrenching	skokkende
wrest	verdraai
wrestle	stoei
wrestler	stoeier
wrestling	stoei
wretch	ellendeling
wretched	ellendig
wriggle	wriemel
wright	Wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	rimpel
wrinkled	geplooide
wrist	pols
wristband	armband
wristwatch	polshorlosie
writ	lasbrief
write	skryf
writer	skrywer
writing	skryf
written	geskryf
wrong	verkeerde
wrongdoing	oortreding
wrongful	onregmatige
wrongly	verkeerdelik
wrought	bewerk
wry	wrang
xanax	Xanax
xenophobia	xenofobie
xerox	Xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	seiljag
yachting	seiljag
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	Yank
yap	NO TRANSLATION
yard	agterplaas
yarn	gare
yaw	afwyk van die rigting
yawn	gaap
yawning	gapende
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ja
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	jaar
yearbook	jaarboek
yearling	jaaroud
yearly	jaarlikse
yearn	smag
yearning	hunkering
years	jaar
yeast	gis
yehey	NO TRANSLATION
yell	skree
yeller	yeller
yelling	skree
yellow	geel
yellows	geel
yelp	Yelp
yen	yen
yeoman	Yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	gister
yesteryear	weleer
yew	taxus
yey	NO TRANSLATION
yield	opbrengs
yielding	opbrengs
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	gejodel
yoga	joga
yogi	yogi
yogurt	jogurt
yoke	juk
yolk	eiergeel
yon	NO TRANSLATION
yonder	daarheen
young	jong
younger	jonger
youngster	jongeling
yousuck	jy suig
youth	jeug
youthful	jeugdige
yucky	yucky
yuletide	Kersfees
yummy	lekker
yuppie	yuppie
zany	Zanie
zap	zap
zeal	ywer
zealot	dweper
zealous	ywerig
zebra	sebras
zen	zen
zenith	hoogtepunt
zephyr	Zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	lus
zesty	pikant
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	nihil
zillion	zillion
zinc	sink
zing	NO TRANSLATION
zip	ritssluiter
zipper	rits
zippy	opgewek
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	sone
zoning	sonering
zoo	dieretuin
zoological	dierkundige
zoology	dierkunde
zoom	Klik op
zucchini	zucchini
