Word	bs
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abakus
abalone	abalone
abandon	napuštanje
abandoned	napušteno
abandonment	napuštanje
abashed	ubrzano
abate	smanjiti
abatement	smanjenje
abba	abba
abbey	abbey
abbot	opat
abbreviate	skraćeno
abbreviation	skraćenica
abdomen	abdomen
abdominal	abdominalna
abduct	otmica
abduction	otmica
aberrant	aberrantan
aberration	aberacija
abeyance	abeyance
abhor	uznemiri se
abhorrence	aborencija
abhorrent	odvratan
abide	pridržavati se
abiding	poštovanje
ability	sposobnost
abject	abject
ablation	ablacija
ablaze	plamen
able	sposoban
abnormal	abnormalno
abnormality	abnormalnost
aboard	na brodu
abode	prebivalište
abolish	ukinuti
abolition	ukidanje
abominable	odvratno
abominate	abominate
abomination	abomination
aboriginal	Aboriginal
abort	abort
abortion	abortus
abortive	abortivno
abound	obiluje
abovementioned	gore pomenuto
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrazija
abrasive	abrazivni
abreast	uskoro
abroad	u inostranstvu
abrogate	ukinuti
abrupt	naglo
abruptly	iznenada
abscess	apsces
absence	odsustvo
absent	odsutan
absentee	odsutan
absenteeism	odsustvo
absinthe	absinthe
absolute	apsolutno
absolution	oproštaj
absolve	oslobodi se
absorb	apsorbirati
absorbed	apsorbovan
absorbent	apsorbent
absorbing	apsorbira
absorption	apsorpcija
abstain	apstinirati
abstention	apstinencija
abstinence	apstinencija
abstract	apstraktno
abstraction	apstrakcija
absurd	apsurdno
absurdity	apsurd
abundance	obilje
abundant	obilno
abuse	zloupotreba
abused	zlostavljani
abusive	uvredljiv
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	nespretno
abyss	ponor
academic	akademski
academy	akademija
accede	pristupiti
accelerant	accelerant
accelerate	ubrzati
accelerated	ubrzano
acceleration	ubrzanje
accelerator	akcelerator
accent	naglasak
accentuate	naglašavaju
accept	prihvatiti
acceptable	prihvatljivo
acceptance	prihvatanje
acceptances	prihvatanja
access	pristup
accessible	pristupačno
accession	pristupanje
accessory	dodatak
accident	nesreća
accidental	slučajno
accidentally	slučajno
acclaim	priznajem
accolade	priznanje
accommodate	smjestiti
accommodation	smještaj
accompaniment	pratnja
accompany	pratite
accompanying	prateći
accomplice	saučesnik
accomplish	postići
accomplished	ispunjeno
accomplishment	dostignuća
accord	sporazum
accordance	saglasnost
accordion	harmonika
account	račun
accountability	odgovornost
accountable	odgovorni
accountant	računovođa
accounting	računovodstvo
accounts	račune
accredited	akreditovan
accretion	accretion
accrue	accrue
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	akumulirati
accumulation	akumulacija
accuracy	tačnost
accurate	tačan
accursed	proklet
accusation	optužba
accusative	akuzativ
accuse	optužuje
accused	optuženi
accuser	optužilac
accusing	optužujući
accustomed	Naviknut
ace	ace
acetic	sirćetna
acetylene	acetilen
ache	boli
achieve	postići
achieved	postignut
achievement	postignuće
aching	boli
achy	achy
acid	kiselina
acidity	kiselost
acknowledge	priznati
acknowledged	priznat
acknowledgement	priznanje
acknowledgment	priznanje
acme	acme
acne	akne
acorn	acorn
acoustic	akustični
acoustics	akustika
acquaint	upoznajte
acquaintance	poznanik
acquainted	upoznati
acquiescence	pristanak
acquire	nabaviti
acquiring	sticanje
acquisition	akvizicija
acquisitions	akvizicije
acquit	osloboditi
acquittal	oslobađajuću presudu
acre	acre
acreage	površina
acres	ari
acrobat	acrobat
acrylic	akril
act	činiti
acting	glumi
action	akcija
action figure	akciona figura
actionable	djelotvorno
activate	aktivirati
activation	aktivacija
active	aktivan
activist	aktivistkinja
activity	aktivnost
actor	glumac
actress	glumica
actual	stvarno
actuality	aktualnost
actuary	aktuar
acuity	ostrva
acumen	acumen
acupuncture	akupunktura
acute	akutni
acutely	akutno
ad	ad
adage	adage
adamant	adamantan
adapt	adaptirati
adaptable	prilagodljiv
adaptation	adaptacija
add	dodati
added	dodato
addendum	addendum
adder	sabirnica
addict	zavisnik
addicted	ovisnik
addiction	zavisnost
addictive	zavisnost
addition	dodatak
additional	dodatno
additive	aditiv
address	adresa
addressee	adresu
addresses	adrese
adept	adept
adequacy	adekvatnost
adequate	adekvatno
adhere	Pridržavajte se
adherence	pridržavanje
adherent	adherent
adhering	Pridržavati se
adhesion	adhezija
adhesive	lepak
adieu	adieu
adipose	adipozno
adjacency	susedstvo
adjacent	susedno
adjective	pridjev
adjoining	susedno
adjourn	pauza
adjournment	pauza
adjudicate	presuda
adjudication	presuđivanje
adjunct	dodatak
adjust	prilagodite
adjuster	regulator
adjustment	podešavanje
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	administrirati
administration	administracija
administrative	administrativni
administrator	administrator
admirable	divno
admiral	admiral
admiralty	admiralitet
admiration	divljenje
admire	divim se
admired	divio se
admirer	obožavalac
admiring	divio se
admissibility	prihvatljivost
admissible	dopušteno
admission	prijem
admit	priznati
admittance	admitanse
admitted	priznao
admitting	priznaje
admixture	dodatak
admonition	opomena
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	adolescencija
adolescent	adolescent
adopt	usvojiti
adoption	usvajanje
adoptive	usvojitelj
adorable	neobično
adoration	obožavanje
adore	obožavam
adoring	adoring
adorn	krasi
adornment	ukras
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	kreće
adult	odrasla osoba
adulterated	preplašen
adulterer	preljubnik
adultery	preljuba
adulthood	odrasli
advance	unaprijed
advanced	napredno
advancement	napredovanje
advancing	napreduje
advantage	prednost
advantageous	povoljno
advent	advent
adventure	avantura
adventurer	avanturista
adventures	avanture
adventurous	avanturistički
adversary	protivnik
adverse	negativno
adversity	nesreća
advertise	reklamirati
advertisement	reklama
advertising	oglašavanje
adverts	reklame
advice	savet
advisable	preporučljivo
advise	savjet
advised	savetuje
advisement	adv
adviser	savjetnik
advisor	savjetnik
advisory	savetodavni
advocacy	zagovaranje
advocate	advokat
aegis	aegis
aeration	aeracija
aerial	aerial
aerobics	aerobika
aerodrome	aerodrom
aerodynamic	aerodinamički
aerodynamics	aerodinamika
aeronautics	aeronautika
aeroplane	avion
aerospace	aerospace
aesthetic	estetski
aesthetics	estetika
aetiology	etiologija
afar	daleko
affable	prijatan
affair	afera
affect	utiču
affecting	utiču
affection	naklonost
affectionate	ljubazan
affections	osećanja
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	založno pravo
affiliated	affiliated
affiliation	affiliation
affinity	afinitet
affirm	potvrditi
affirmation	afirmacija
affirmative	afirmativan
affirmatively	afirmativno
affix	staviti
afflict	patiti
afflicted	pogođen
affliction	bolest
affluence	bogatstvo
affluent	bogatiji
afford	priuštiti
affordable	pristupačan
affront	oprosti
affronted	ugroženi
afield	negde
afire	afire
afloat	na planetu
afore	prethodno
aforementioned	prethodno pomenuto
aforesaid	prethodno
afraid	uplašen
afresh	ponovo
african	afrička
aft	krmeno
afterlife	posle života
aftermath	posledice
afternoon	popodne
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	nakon toga
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	starost
aged	stariji
agency	agencija
agenda	dnevni red
agent	agent
agglomeration	aglomeracija
aggravate	otežati
aggravated	otežano
aggravates	otežava
aggravating	otežavajuće
aggravation	pogoršanje
aggregate	agregat
aggregation	agregacija
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresija
aggressive	agresivan
aggressively	agresivno
aggressiveness	agresivnost
aggressor	agresor
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agilno
agility	agilnost
aging	starenje
agitate	agitirati
agitated	uznemiren
agitation	agitiranje
aglow	aglow
agnostic	agnostik
ago	pre
agonizing	agonizing
agony	agonija
agoraphobia	agorafobija
agree	slažem se
agreeable	prikladno
agreed	složio se
agreeing	pristajanje
agreement	sporazum
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	poljoprivredni
agriculture	poljoprivreda
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	napred
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	pomoć
aide	aide
aiding	pomaganje
aids	pomagala
ail	ail
ailing	bolestan
ailment	bolest
aim	Cilj
aimless	bez cilja
air	zrak
airbag	vazdušni jastuk
airborne	vazdušni
aircraft	avion
aircraft carrier	nosač aviona
airfield	aerodrom
airhead	vazdušni glavom
airlift	airlift
airline	avio-kompanija
airliner	airliner
airlock	airlock
airman	airman
airplane	avion
airport	aerodrom
airs	zraci
airship	zrakoplov
airspace	vazdušni prostor
airspeed	vazdušna brzina
airstrip	pista
airtight	Hermetičan
airway	disajne puteve
aisle	prolaz
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	srodan
alabaster	alabaster
alarm	alarm
alarm clock	alarm
alarmed	alarmantan
alarming	alarmantno
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alhemija
alcohol	alkohol
alcoholic	alkoholno
alcoholism	alkoholizam
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	upozorenje
alertness	budnost
alerts	upozorenja
alfalfa	lucerka
algebra	algebra
algebraic	algebarski
algorithm	algoritam
alias	alias
alibi	alibi
alien	vanzemaljac
alienate	otuđi
alienated	otuđen
alienation	otuđenje
alight	pali
align	poravnajte
aligned	poravnato
alignment	poravnanje
alike	slično
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimentacija
aliquot	alikvot
alive	živ
alkali	alkali
alkaloids	alkaloidi
allay	smirite se
allegation	navod
allege	allege
alleged	navodno
allegiance	lojalnost
allegorical	alegorijski
allegory	alegorija
allegro	allegro
allergic	alergičan
allergy	alergija
alleviate	ublažiti
alleviation	ublažavanje
alley	ulica
alleyway	ulica
alliance	savez
allied	saveznik
alligator	aligator
allocate	dodijeliti
allocation	alokacija
allot	alot
allotment	dodeljivanje
allow	dopustiti
allowable	dozvoljeno
allowance	dodatak
allowed	dozvoljeno
alloy	legura
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	privlačnost
alluring	privlačan
allusion	aluzija
alluvial	aluvijalni
ally	saveznik
almanac	almanah
almighty	Svemoguci
almond	badem
aloft	aloft
aloha	aloha
alone	sam
alongside	pored
aloof	ostani
aloud	naglas
alpha	alfa
alphabet	abeceda
alphabetical	abecedno
alpine	alpine
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	oltar
altar boy	oltar dečko
alter	alter
alteration	izmjena
altercation	altercation
altered	izmenjeno
alternate	alternativno
alternating	naizmjenično
alternative	alternativa
altimeter	visinomjer
altitude	nadmorske visine
alto	alto
altogether	u potpunosti
aluminum	aluminijum
alumnus	učitelj
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	amalgamacija
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amater
amaze	Iznenađujuće
amazed	zapanjen
amazedness	upečatljivost
amazement	iznenađenje
amazing	Neverovatno
amazingly	Neverovatno
ambassador	ambasador
amber	amber
ambience	ambijent
ambient	ambijent
ambiguity	dvosmislenost
ambiguous	dvosmislen
ambit	ambit
ambition	ambicija
ambitious	ambiciozan
ambivalent	ambivalentan
ambrosia	ambrosia
ambulance	hitna pomoć
ambush	zaseda
ameliorate	ameliorate
amen	amen
amenable	amenable
amend	izmijeniti
amendment	amandman
amends	izmeni
amenity	ugodnost
amethyst	ametist
amiable	ljubazno
amicable	prijateljski
amid	sredinom
amidst	sredinom
amino	amino
ammo	municija
ammonia	amonijak
ammonium	amonijum
ammunition	municiju
amnesia	amnezija
amnesty	amnestija
amorous	ljubazan
amorphous	amorfna
amortization	amortizacija
amount	iznos
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetamini
amphibian	amfibija
amphibious	amfibijski
amphitheater	amfiteatar
ample	dovoljno
amplification	amplifikacija
amplify	pojačati
amplitude	amplituda
amply	amply
amputate	amputat
amputation	amputacija
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	zabavite se
amused	zabavno
amusement	zabava
amusing	zabavno
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestezija
anaesthetic	anestezija
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgetik
analogous	analogno
analogue	analogni
analogy	analogija
analysis	analiza
analyst	analitičar
analytic	analitički
analytical	analitički
analyze	analiza
analyzer	analizator
anaphylactic	anafilaktički
anarchism	anarhizam
anarchist	anarhista
anarchy	anarhija
anastomosis	anastomoza
anathema	anatema
anatomic	anatomski
anatomy	anatomija
ancestor	predak
ancestral	predak
ancestry	predaka
anchor	sidro
anchorage	sidro
ancient	drevni
ancillary	pomoc
androgen	androgen
android	android
anecdote	anegdote
anemia	anemija
anemic	anemična
anemone	anemone
anesthesia	anestezija
anesthesiologist	anesteziolog
anesthetic	anestezija
aneurysm	aneurizma
anew	ponovo
angel	anđeo
angelic	angelski
anger	bes
angered	ljutito
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografija
angle	ugao
angling	ribarenje
angora	angora
angriest	ljutito
angry	ljuti
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	mučnina
anguished	jezivo
angular	ugao
anhydrous	anhidrovan
animal	životinja
animate	animirati
animated	animirani
animation	animacija
animosity	animozitet
animus	animus
ankle	gležanj
anklet	anklet
annals	annals
annex	annex
annexation	aneksija
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	uništiti
annihilated	uništen
annihilation	uništavanje
anniversary	godišnjica
annotate	annotate
annotation	annotation
announce	najaviti
announcement	najavu
announcer	pisac
annoy	annoy
annoyance	nadležnost
annoyed	uznemiren
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	dosadan
annoys	annoys
annual	godišnje
annuity	anuitet
annul	poništiti
annular	annular
annulment	poništenje
annulus	annulus
anointed	pomazani
anointing	pomazanje
anomalous	anomalous
anomaly	anomalija
anon	anon
anonymity	anonimnost
anonymous	anoniman
anorexic	anoreksičan
answer	odgovor
answerable	odgovoran
answering	odgovarajući
ant	mravlje
antagonism	antagonizam
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonistički
antagonize	antagonizirati
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antelope
antenna	antena
anterior	anterior
anthem	himna
anthill	anthill
anthology	antologija
anthrax	antraks
anthropological	antropološki
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologija
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotik
antibiotics	antibiotici
antichrist	antihrist
anticipate	anticipirati
anticipation	anticipacija
anticipatory	anticipatorno
antics	antics
antidote	antidot
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antimon
antipathy	antipatija
antiquarian	antikvar
antiquated	zastarelo
antique	antique
antiques	antikviteti
antiquity	antikviteta
antiseptic	antiseptik
antisocial	antisocijalno
antithesis	antiteza
antithetical	antitetski
antiviral	antivirusni
antler	antler
antsy	antsy
anus	analni otvor
anvil	anvil
anxiety	anksioznost
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	anksiozan
anxiousness	anksioznost
anytime	bilo kad
aorta	aorta
aortic	aortik
apace	apace
apache	apache
apartment	stan
apartments	apartmani
apathetic	apathetic
apathy	apatija
ape	majmun
aperture	otvor
apex	vrh
aphid	aphid
aphrodisiac	afrodizijak
apiece	komad
aplomb	aplomb
apocalypse	apokalipse
apocalyptic	apokaliptično
apologetic	apologetičan
apologist	apologista
apologize	izvinjavam se
apology	izvinjenje
apostasy	apostazija
apostate	apostat
apostle	apostol
apostolic	apostolski
apostrophe	apostrof
apothecary	apoteka
appalled	užasnut
appalling	grozno
apparatus	aparat
apparel	odjeća
apparent	očigledno
apparently	očigledno
apparition	pojavljivanje
appeal	žalba
appear	pojaviti
appearance	izgled
appease	smiri se
appellant	apelant
append	dodajte
appendage	dodatak
appendectomy	appendectomy
appendicitis	apendicitis
appendix	dodatak
appetite	apetit
appetizer	predjelo
appetizing	appetizing
applaud	aplaudi
applause	aplauz
apple	jabuka
apple juice	sok od jabuke
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	aparat
appliances	uređaji
applicability	primjenjivost
applicable	primjenjivo
applicant	Podnosilac prijave
application	aplikacija
apply	primijeniti
appoint	imenovati
appointment	imenovanje
appointments	imenovanja
apportion	raspodela
apportionment	raspodjela
appraisal	procjena
appraise	ocijeniti
appreciable	znatno
appreciate	cenite
appreciated	cijenjen
appreciates	ceni
appreciation	apresijacija
appreciative	zahvalni
apprehend	uhvatiti
apprehension	hapšenje
apprehensive	uplašen
apprentice	učenik
apprenticeship	pripravništvo
approach	pristup
approaching	približava se
approbate	NO TRANSLATION
approbation	odobravanje
appropriate	odgovarajuće
appropriation	aproprijacija
approval	odobrenje
approve	odobri
approved	odobrena
approvement	odobrenje
approving	odobrenje
approximate	približni
approximately	otprilike
approximating	približavanje
approximation	aproksimacija
appurtenances	prilozi
apricot	kajsija
apron	kecelja
apt	apt
aptitude	aptitude
aqua	aqua
aquamarine	akvamarin
aquarium	akvarijum
aquatic	vodeni
aqueduct	aqueduct
aqueous	vodeni
arable	obradivo
arbiter	arbiter
arbitrary	proizvoljno
arbitrate	arbitrirati
arbitration	arbitraža
arbitrator	arbitrator
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arkada
arcane	arkane
arch	arch
archaeological	arheološki
archaeologist	arheolog
archaeology	arheologija
archaic	archaic
archangel	arhanđel
archbishop	nadbiskup
archdiocese	nadbiskup
archduke	nadvojvoda
arched	arched
archer	streličar
archery	streličarstvo
archetype	arhetip
archipelago	arhipelag
architect	arhitekta
architectural	arhitektonsko
architecture	arhitektura
archive	arhiva
arctic	arktički
ardent	vatreno
ardor	ardor
arduous	naporan
area	područje
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	rasprava
argument	argument
argumentation	argumentacija
argumentative	argumentantno
arguments	arguments
arid	arid
arise	Pojavljuju se
aristocracy	aristokratija
aristocrat	aristokrata
aristocratic	aristokratski
arithmetic	aritmetika
ark	ark
arm	ruka
armada	armada
armament	naoružanje
armaments	naoružanje
armature	armature
armchair	fotelja
armed	naoružan
armor	oklop
armored	oklopno
armory	oružje
armpit	pazuh
arms	ruke
army	vojska
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapija
arousal	uzbuđenje
arouse	probudi se
aroused	zbunjen
arraignment	arraignment
arrange	uredi
arranged	sređen
arrangement	aranžman
array	array
arrears	zaostala dugovanja
arrest	hapšenje
arrhythmia	aritmija
arrival	dolazak
arrive	stići
arrogance	arogancija
arrogant	arogantan
arrow	strelica
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsen
arson	podmetanje požara
arsonist	puž
art	art
arterial	arterijski
artery	arterija
artful	umoran
arthritis	artritis
arthropod	artropod
artichoke	artičoke
article	članak
articles	članci
articulate	artikulišu
articulation	artikulacija
artifact	artefakt
artifice	umjetnost
artificial	veštački
artillery	artiljerija
artisan	zanatlija
artist	umjetnik
artiste	NO TRANSLATION
artistic	umetnički
artistry	artistry
artists	umetnici
artwork	umetničko delo
arty	arty
asap	što je prije moguće
asbestos	azbest
ascend	penje
ascendancy	nadmoć
ascendant	ascendant
ascending	uzlazno
ascension	uzvišenje
ascent	uspon
ascertain	utvrditi
ascertained	utvrdili
ascetic	asket
ash	pepeo
ashamed	sram
ashes	pepeo
ashtray	pepeljara
asinine	asinine
ask	pitajte
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	zaspati
asp	asp
asparagus	šparoge
aspartame	aspartam
aspect	aspekt
aspects	Aspekti
aspen	aspen
asphalt	asfalt
asphyxia	asfiksija
asphyxiation	zadušenje
aspiration	aspiracija
aspire	težiti
aspirin	aspirin
aspiring	težak
ass	dupe
assail	assail
assailant	napadač
assassin	ubica
assassinate	atentirati
assassination	atentat
assault	napad
assay	testiranje
assemblage	montaža
assemble	montirati
assembled	montirani
assembly	montaža
assemblyman	assemblyman
assent	saglasnost
assert	tvrdi
asserting	tvrdi
assertion	tvrdnja
assertive	assertive
assess	procijeniti
assessment	procjena
assessor	procenjivač
asset	imovina
assets	imovina
asshole	seronja
assign	dodijeliti
assignee	Assignee
assignment	zadatak
assimilate	asimilirati
assimilation	asimilacija
assist	pomoć
assistance	pomoć
assistant	pomoćnik
associate	saradnik
association	udruženje
assorted	sortirano
assortment	asortiman
assuage	assuage
assume	pretpostavite
assumed	pretpostavljeno
assuming	pod pretpostavkom
assumption	pretpostavka
assurance	osiguranje
assure	Uverite
assured	siguran
assuredly	sigurno
asterisk	zvezdica
asteroid	asteroid
asteroids	asteroidi
asthma	astma
asthmatic	astmatično
astigmatism	astigmatizam
astonish	zapanjeno
astonished	zapanjen
astonishing	zapanjujuće
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	iznenađenje
astound	astound
astral	astralno
astray	zabrinjava
astringent	adstringent
astrologer	astrolog
astrology	astrologija
astronaut	astronaut
astronomer	astronom
astronomical	astronomski
astronomy	astronomija
astute	iznenađujuće
asunder	asunder
asylum	azil
asymmetric	asimetrična
asymmetry	asimetrija
asymptotic	asimptotski
atelier	atelier
atheism	ateizam
atheist	ateist
atheistic	ateistički
atherosclerosis	ateroskleroza
athlete	atletičar
athletic	atletski
athleticism	atletizam
athletics	atletika
atlas	atlas
atmosphere	atmosfera
atmospheric	atmosferski
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomski
atone	atone
atonement	atonement
atpeace	atpeace
atrium	atrijum
atrocious	odvratno
atrocity	zločin
atrophy	atrofija
attach	pričvrstiti
attached	priloženo
attachment	prilog
attack	napad
attacker	napadač
attacking	napada
attain	postići
attainable	dostignut
attainment	dostignuća
attempt	pokušaj
attempted	pokuša
attend	prisustvovati
attendance	prisustvo
attendant	poslužitelj
attention	pažnja
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	pažljiv
attenuate	oslabiti
attenuated	otežen
attenuation	slabljenje
attest	attest
attestation	atestiranje
attic	potkrovlje
attire	odjeća
attitude	stav
attorney	advokat
attract	privući
attraction	atrakcija
attractive	atraktivan
attractiveness	atraktivnost
attributable	pripisiv
attribute	atribut
attribution	atribucija
attrition	iscrpljivanje
auburn	auburn
auction	aukcija
auctioneer	aukcionar
audacious	straljno
audacity	smelost
audible	čujan
audience	publika
audio	audio
audit	revizija
audition	audicija
auditions	audicije
auditor	revizor
auditorium	auditorijum
auditory	slušni
aught	aught
augment	povećanje
augmentation	povećanje
august	avgust
aunt	tetka
auntie	tetka
aura	aura
aurora	aurora
auspices	pokroviteljstvo
auspicious	Uzbudljivo
austere	strogo
austerity	mjera štednje
authentic	autentičan
authenticate	authenticate
authentication	autentikacija
authenticity	autentičnost
author	autor
authoritative	autoritativan
authority	autoritet
authorization	autorizacija
authorize	ovlastite
authorized	ovlašćeno
authorship	autorstvo
autism	autizam
autistic	autizam
auto	auto
autobiographical	autobiografski
autobiography	autobiografija
autocorrect	autokorrect
autocratic	autokratski
autograph	autograf
autographed	autographed
automated	automatizovano
automatic	automatski
automobile	automobil
automotive	automobilska
autonomy	autonomija
autopilot	autopilot
autopsy	autopsija
autumn	jesen
auxiliary	pomoćni
avail	iskoristiti
availability	raspoloživost
available	dostupan
avalanche	lavina
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	osveta
avenger	avenger
avenging	Avenging
avenue	avenija
aver	NO TRANSLATION
average	prosek
aversation	averzacija
averse	averse
averseness	nesigurnost
aversion	averzija
avert	prev
aviary	aviary
aviation	avijacija
aviator	aviator
avid	avid
avocado	avokado
avoid	izbjeći
avoidance	izbegavanje
avoiding	izbjegavanje
await	čekati
awake	budan
awaken	probudi se
awakening	buđenje
award	nagrada
awards	nagrade
aware	svesna
awareness	svesnost
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	super
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	strašno
awkward	nervozan
awkwardness	neugodnost
awning	tende
awry	loše
axe	sjekira
axial	aksijalni
axiom	Aksiom
axiomatic	aksiomatska
axis	osa
axle	osovina
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimut
azure	azure
babble	bubble
babbling	bubbling
babe	babe
baboon	babun
baby	beba
babysit	babysit
babysitter	Dadilja
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	nazad
backboard	backboard
backbone	kičma
backdoor	stražnja vrata
backdrop	pozadina
backer	podrljka
backfire	povratak
backgammon	backgammon
background	background
backhand	backhand
backhoe	rovokopač
backoff	backoff
backpack	ruksak
backpacker	backpacker
backroom	potkrovlje
backseat	zadnji deo
backside	backside
backtrack	povratak
backup	backup
backward	unazad
backwardness	zaostalost
backwards	unazad
backwater	povratna voda
backwoods	backwoods
backyard	dvorište
bacon	slanina
bacteria	bakterije
bacterial	bakterijski
bacterium	bakterija
bad	loše
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	značka
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	loše
badness	loše
baffle	baffle
baffled	zbunjen
bag	torba
bagel	bagel
baggage	prtljag
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	gajbe
bail	kaucija
bailiff	izvršitelj
bait	mamac
bake	peći
bakery	pekara
baking	pečenje
bal	NO TRANSLATION
balance	ravnoteža
balanced	uravnoteženo
balcony	balkon
bald	ćelav
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	lopta
ballad	balada
ballast	balast
ballerina	balerina
ballet	balet
ballgame	ballgame
ballistic	balistički
ballistics	balistika
balloon	balon
ballot	glasački listić
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	dvorana
ballsy	lopta
balm	balzam
balmy	balmy
balsam	balzam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bambus
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	band
bandage	zavoj
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	izbaciti
banished	proteran
banishment	proterivanje
banister	banister
banjo	banjo
bank	banka
banker	bankar
banking	bankarstvo
bankroll	bankroll
bankrupt	bankrot
bankruptcy	stečaj
banner	baner
banquet	banket
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	krštenje
baptismal	krštenje
baptize	krstiti
bar	bar
barb	barb
barbarian	varvarski
barbaric	varvarski
barbarism	varvarizam
barbecue	roštilj
barbed	bodež
barber	berber
barbershop	Barbershop
barbie doll	Barbie lutka
bard	bard
bare	gola
bareback	bareback
barefoot	bosonog
barely	jedva
barf	barf
bargain	dogovor
bargaining	pregovaranje
barge	barže
baritone	bariton
barium	barijum
bark	kora
barkeep	barkeep
barks	laje
barley	ječam
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	štala
barnacle	barnacle
barney	Barney
barnyard	barnyard
barometer	barometar
baron	baron
baroness	baronica
baroque	barokni
barrack	baraka
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	zabranjeno
barrel	bure
barren	neplodno
barricade	barikada
barrier	barijera
barring	zabrana
barrister	advokat
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	barmen
barter	barter
base	bazu
baseball	bejzbol
baseball bat	palica za bejzbol
baseboard	baseboard
baseless	bez osnova
baseline	baseline
baseman	baseman
basement	podrum
bases	baze
bash	bash
bashful	sjajno
basic	osnovni
basics	osnove
basil	bosiljak
basilica	bazilika
basin	basen
basis	osnova
bask	bask
basket	košara
basketball	košarka
bass	bas
bass guitar	bas gitara
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	kopile
bastarding	kopile
bastards	gadovi
bastion	bastion
bat	bat
batch	serija
batching	šaržiranje
bate	NO TRANSLATION
bath	kupka
bathe	kupa
bathhouse	kupatilo
bathing	kupanje
bathrobe	bade mantil
bathroom	kupatilo
bathtub	kadu
bathymetry	bathymetry
baton	pendrek
battalion	bataljon
batter	testo
battered	uništen
battering	udaranje
battery	baterija
battle	bitka
battled	bori se
battlefield	bojno polje
battleground	bojno polje
battlements	zglobova
battleship	bojni brod
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	zaljev
bayonet	bajonet
bayou	bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	biti
beach	plaža
beaches	plaže
beacon	beacon
bead	bead
beading	beading
beads	perle
beady	beady
beagle	beagle
beak	kljun
beaker	čaša
beam	greda
beaming	sjajno
bean	bean
beanbag	beanbag
beanie	kapica
bear	nositi
bearable	podnošljiv
beard	brada
bearded	bradati
bearer	nosilac
bearing	ležaj
bearings	ležajevi
bearish	medvjed
bearskin	medvjed
beast	zver
beastly	zverno
beat	pobijediti
beaten	pobijeđen
beater	beater
beating	premlaćivanje
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	beautification
beautiful	prelepo
beautify	ukrašavanje
beauty	ljepota
beaver	dabar
bebop	bebop
beck	beck
beckon	zeznuti
become	postati
bed	krevet
bedding	posteljina
bedpan	bedpan
bedrock	bedrock
bedroom	spavaca soba
bedside	bedna
bedspread	posteljina
bedtime	vreme za spavanje
bee	pčela
beef	govedina
beefsteak	biftek
beehive	košnica
beep	zvučni signal
beeper	beeper
beer	pivo
bees	pčele
beeswax	pčelinji vosak
beetle	buba
befall	slučaj
befitting	prilično
befriend	sprijateljiti se
befuddled	befuddled
beg	beg
beggar	prosjak
begging	prosjačenje
begin	započeti
beginner	početnik
beginning	početak
beginnings	početki
begrudge	besmrtnost
begun	započet
behappy	NO TRANSLATION
behave	ponašaj se
behavior	ponašanje
behavioral	ponašanje
behemoth	behemoth
behest	da
behold	Evo
beholden	beholden
beholder	posmatrač
beige	bež
belated	zakasnio
belay	belay
belch	belch
belief	verovanje
believable	uverljiv
believe	verujte
believed	vjerovali
believer	vernik
believing	verujući
belittle	omalovažava
belittled	oprezan
bell	zvono
bellboy	zvončić
bellhop	bellhop
belligerent	ratni
bellman	bellman
bellow	ispod
bellows	mehovi
belly	stomak
bellybutton	pupak
bellyful	stomak
belong	pripadaju
belongings	stvari
beloved	voljeni
belt	pojas
beluga	beluga
bemused	zbunjen
bench	klupa
bend	bend
bender	bender
bending	savijanje
beneath	ispod
benedictory	benedictory
benefactor	dobrotvorac
beneficial	korisno
beneficiary	korisnik
benefit	korist
benevolence	benevolence
benevolent	dobronamerno
benign	benigni
bent	savijen
benzene	benzen
bequeath	Bequeath
bequest	zapuštanje
bereaved	ožalošćen
bereavement	otežan
bereft	lišen
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	vez
beryllium	berilijum
beseech	molim te
beset	opterećen
bestdayever	najbolji dan ikad
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	najbolji prijatelji
bestial	bestial
besties	besties
bestow	daruje
bestseller	najbolji prodavac
bet	bet
beta	beta
betray	izdaj
betrayal	izdaja
betrayed	izdali
betrothed	oženjen
betterment	poboljšanje
betting	klađenje
betty	Betty
bevel	bevel
beverage	napitak
bevy	bevy
beware	pazi
bewilder	bewilder
bewildered	zbunjeno
bewilderment	zbunjenost
bias	pristrasnost
biased	pristrasan
bib	bib
bible	Biblija
biblical	biblijski
bibliography	bibliografija
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	dvogodišnji
biceps	biceps
bicker	biker
bickering	peckanje
bicolor	bikolor
bicycle	bicikl
bid	ponuda
bidder	ponuđač
bidding	nadmetanje
bide	NO TRANSLATION
biennial	bienale
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurkacija
big	veliki
bigamy	bigamy
bigday	budi dobar
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	velika usta
bigot	bigot
bigoted	pobunjenik
bigotry	fanatika
bike	bicikl
biker	bicikl
bikini	bikini
bilateral	bilateralni
bilayer	dvosjed
bile	žuč
bilge	bilge
bilingual	dvojezični
bill	račun
billboard	bilbord
billet	gajba
billiard	bilijar
billiards	bilijar
billing	fakturisanje
billion	milijardu
billionaire	milijarder
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	dvomesečno
bin	bin
binary	binarni
bind	vezati
binder	registrator
bindery	borderija
binding	obavezujuće
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binokularni
binoculars	dvogled
binomial	binomski
bio	bio
biochemical	biohemijski
biochemist	biohemičar
biochemistry	biokemija
biogenesis	biogeneza
biographer	biograf
biography	biografija
biological	biološki
biologist	biolog
biology	biologija
bionic	bionic
biopsy	biopsija
biosphere	biosfera
bipartite	bipartite
bipolar	bipolarni
birch	breza
bird	ptica
birdcage	birdcage
birdie	ptica
birdman	birdman
birth	rođenje
birthday	rođendan
birthing	rođenje
birthmark	birthmark
birthplace	mesto rođenja
birthright	rođendan
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biskvit
bisexual	biseksualan
bishop	biskup
bison	bizon
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	kučka
bitchy	bitchy
bite	ugriz
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	gorko
bitterly	gorko
bitterness	gorčina
bittersweet	bittersweet
bitty	bitka
bitumen	bitumen
biweekly	dvonedeljno
biz	biz
bizarre	bizarno
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	crno
black snake	crna zmija
blackberry	kupina
blackbird	crni ptica
blackboard	tabla
blacken	crni
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	crna lista
blackmail	ucjena
blackmailer	ucitelj
blackness	crnilo
blackout	zatamnjenje
blacksmith	kovač
bladder	bešika
blade	nož
blame	krivicu
blameless	bezobzirno
bland	bland
blank	prazno
blanket	odeću
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasphem
blasphemy	blasfemija
blast	eksplozija
blaster	blaster
blastoff	eksplozija
blatant	blatantan
blather	blather
blaze	požar
blazer	blazer
blazing	plamen
bleach	bleach
bleak	bleak
bleed	krvario
bleeder	bleeder
bleeding	krvarenje
bleep	bleep
blemish	nedostatak
blemished	bledi
blend	mešavina
blender	blender
blending	mešanje
bless	blagoslovi
blessed	blagosloven
blessing	blagoslov
blessings	blagoslovi
bleu	bleu
blight	blata
blighted	oštećen
blimp	blimp
blind	slep
blinded	zaslepljen
blindfold	povez
blindfolded	sa povezom na oči
blinding	zaslepljujuće
blindly	slepo
blindness	slepilo
blink	treperi
blip	blip
bliss	blaženstvo
blissful	blažen
blister	blister
blistering	blistering
blitz	Blitz
blizzard	blizzard
bloat	bloat
bloated	naduvana
blob	blob
block	blok
blockade	blokada
blockage	blokada
blockbuster	blockbuster
blockhead	blokhead
blog	blog
bloke	bloke
blond	plavuša
blonde	plavuša
blood	krv
bloodbath	krvoproliće
bloodhound	krvarenje
bloodless	bez krvi
bloodline	bloodline
bloodshed	krvoproliće
bloodshot	krvotok
bloodstream	krvotok
bloodthirsty	krvožedan
bloody	krvavo
bloom	cvet
bloomers	bloomers
blooming	cvetanje
blossom	cvet
blot	blot
blotched	blotovan
blotter	bloter
blouse	bluza
blow	udari
blower	ventilator
blowfish	blowfish
blowing	duva
blowjob	blowjob
blown	raznesen
blowout	ispuhati
blowtorch	ventilator
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	plavo
blue spruce	plava smrča
blueberry	borovnica
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	plan
blues	blues
bluff	blef
bluish	plavičasto
blunder	greška
blunt	tupi
blur	zamućenje
blurred	zamućen
blurry	mutno
blurt	brijanje
blush	rumenilo
blushing	blistanje
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	svinja
board	board
board game	društvena igra
boarder	NO TRANSLATION
boarding	ukrcavanje
boardroom	Sala za sastanke
boards	ploče
boardwalk	crosswalk
boast	hvaliti se
boastful	hvaljen
boasting	hvaljen
boat	brod
boathouse	čamac
boating	čamac
boatload	brod
boatman	čamac
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	telesno
body	telo
bodyguard	bodyguard
bog	bog
bogey	Bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	lažno
bohemian	boemski
boil	kuvati
boiler	kotao
boilerplate	kotlovska ploča
boiling	ključanje
boisterous	bujni
bold	bold
boldness	smelost
bollocks	bollocks
bolster	podupira
bolt	vijak
bolus	bolus
bomb	bomba
bombard	bombardiraj
bombardier	bombardier
bombardment	bombardovanje
bombed	bombardovana
bomber	bombarder
bombers	bombarderi
bombing	bombardovanje
bombshell	bomba
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	veza
bondage	ropstvo
bonding	vezivanje
bonds	obveznice
bondsman	bondsman
bone	kost
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	kosti
bonfire	bonfire
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	poklopac motora
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	kosti
boo	boo
boob	sisa
booby	sisa
booger	Booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	knjiga
bookcase	polica
bookie	bookie
booking	rezervacije
bookish	bookish
bookkeeper	knjigovođa
bookkeeping	knjigovodstvo
booklet	knjižica
bookmaker	kladionica
bookmark	obeleživač
books	knjige
bookseller	knjigovođa
bookshop	knjižara
bookstore	knjižara
bookworm	bookworm
boom	bum
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	cvjetaju
boon	dobit
boooo	NO TRANSLATION
boost	poticaj
booster	booster
boot	boot
booth	oboje
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	čizme
booty	plijen
booze	alkoholna pića
bop	bop
bopper	bopper
border	granica
bordering	graniči
borderline	granična
bore	nosio
boreal	boreal
bored	dosadno
boredom	dosada
borer	borer
boring	dosadan
born	rođen
boron	bor
borough	okrug
borrow	pozajmljujem
borrower	zajmoprimac
bosom	bosom
boss	šef
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botanički
botanist	botaničar
botany	botanika
bother	trudi se
bothering	muči
bottle	boca
bottleneck	usko grlo
bottling	flaširanje
bottom	dno
bottomless	bez dna
botulism	botulizam
boulder	boulder
bounce	odskočiti
bouncer	izbacivač
bouncy	bouncy
bound	vezani
boundary	granica
boundless	beskrajno
bounds	granice
bountiful	bogat
bounty	bounty
bouquet	buket
bourbon	bourbon
bourgeois	buržoaski
bourgeoisie	buržoazija
bourse	berza
bout	bout
boutique	butik
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	goveda
bow	luk
bowed	poklonio se
bowel	creva
bowels	creva
bowl	posuda
bowler	bowler
bowling	kuglanje
bowls	posude
box	box
boxcar	boxcar
boxer	bokser
boxers	bokseri
boxing	boks
boy	dečko
boycott	bojkot
boyfriend	dečko
boyhood	dečak
boyish	dečak
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	brace
bracelet	narukvica
braces	kočnice
brachial	brachial
bracket	nosač
brackets	zagrade
brackish	brackish
brad	brad
brag	hvalisati
braid	pletenica
brain	mozak
brainless	bez mozga
brains	mozgovi
brainstorm	brainstorm
brainwash	ispiranje mozga
brainy	braina
brake	kočnica
bran	brana
branch	ogranak
branching	grananje
brand	brend
brandy	rakija
brash	brash
brass	mesing
brass knuckle	medeninasti knuckle
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	hrabar
bravery	hrabrost
brawl	bravo
brawn	braun
brazen	brave
breach	kršenje
bread	hleb
breadth	širina
break	pauza
breakable	lomljiv
breakaway	otcepljenje
breakdown	slom
breaker	prekidač
breakers	prekidači
breakfast	doručak
breaking and entering	lomljenje i ulazak
breakingnews	najnovije vijesti
breakneck	opušteno
breakthrough	proboj
breakup	raskid
breast	dojke
breath	dah
breathe	disati
breather	Dušo
breathless	bez daha
breathtaking	prekrasno
breech	breech
breeches	breeches
breed	breed
breeder	uzgajivač
breeding	uzgoj
breeze	vjetar
breezy	vedro
brethren	braćo
breve	NO TRANSLATION
brevity	kratkotrajnost
brew	pivo
brewery	pivovara
brewing	pivo
briar	briar
bribe	mito
bribery	podmićivanje
brick	cigla
bridal	svadba
bride	mlada
bridegroom	mladoženja
bridesmaid	djeveruša
bridge	most
bridle	uzdah
brief	kratko
briefcase	aktovka
briefing	brifing
briefly	ukratko
brig	brig
brigade	brigada
bright	svetao
brighten	prosvetliti
brightens	olakšava
brighter	svetlije
brightness	osvetljenost
brilliance	briljantnost
brilliant	sjajan
brim	obod
brimming	brimming
brimstone	sumpor
brine	slanine
bring	donijeti
brink	ivica
brisk	brzi
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	krto
bro	bro
broach	broš
broad	širok
broadcast	emituje
broadcasting	emitovanje
broaden	proširiti
broadside	šire
broadsword	broadsword
brocade	brokada
broccoli	brokoli
brochure	brošura
broil	pismo
broke	slomio
broken	slomljen
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	slomljenog srca
broker	broker
brokerage	brokerska kuća
bromide	bromid
bronco	bronko
bronze	bronza
brooch	broška
brood	zagrljaj
brooding	razmišljanje
brook	potok
broom	metla
broomstick	metla
broth	juha
brothel	bordel
brother	brate
brotherhood	bratstvo
brotherly	bratski
brow	čelo
brown	braon
brownstone	brownstone
browse	pretražite
brrr	brrr
bruise	modrica
bruising	modrice
brunch	brunch
brunette	brineta
brunt	brutalno
brush	četka
brutal	brutalno
brutality	brutalnost
brute	brute
brutish	brutalno
bubble	balon
bubbling	kubanj
bubbly	mehurići
bubonic	bubonski
buck	dućan
buckaroo	buckaroo
bucket	kašika
buckle	kopča
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	heljde
bud	bud
buddha	buddha
buddhism	budizam
buddhist	budistički
budding	budding
buddy	drugar
budge	budge
budget	Budžet
buff	buff
buffalo	bivolje
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	bife
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	izgraditi
builder	graditelj
building	zgrade
buildings	zgrade
buildup	izgraditi
bulb	bulb
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	bulk
bulkhead	pregrada
bulky	gusto
bull	bik
bulldog	buldog
bulldozer	buldožer
bullet	bullet
bulletin	bilten
bulletproof	otporno na brušenje
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	bullheaded
bullhorn	mažor
bullion	bullion
bullock	bullock
bullpen	bullpen
bullshit	sranje
bully	siledžija
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	bumbar
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	bump
bumper	odbojnik
bumpy	nervozan
bun	NO TRANSLATION
bunch	gomilu
bundle	bundle
bungalow	bungalov
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	krevet
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	zeka
bunt	bunt
buoy	boju
buoyancy	plovnost
buoyant	plutajuće
bur	bur
burden	teret
burdened	opterećeni
burdensome	opterećujući
bureau	biro
bureaucracy	birokratija
bureaucrat	birokrat
bureaucratic	birokratski
burger	hamburger
burglar	provalnik
burglary	provala
burial	sahrana
buried	pokopan
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	opekotina
burned	spaljen
burner	gorionik
burning	spaljivanje
burnished	sjajno
burnout	izgorelost
burnt	spržen
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	burst
bury	zakopati
bus	autobus
busboy	NO TRANSLATION
bush	grm
bushel	bushel
bushy	gusto
business	poslovanje
business man	NO TRANSLATION
businessman	biznismen
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	autobus
bust	bust
busted	uhvaćen
buster	buster
bustle	burno
bustling	užurban
busy	zauzeto
busybody	busybody
butane	butan
butcher	mesar
butler	Butler
butt	butt
butter	maslac
buttercup	buttercup
butterfly	leptir
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	maslina
buttock	zadnjica
buttocks	zadnjice
button	dugme
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	kupiti
buyer	kupac
buying	kupovina
buzz	buzz
buzzard	mazalica
buzzed	zujan
buzzer	zujalica
buzzing	zujanje
bye	zdravo
bygone	prošao
bylaw	podzakonski akt
byline	byline
bypass	obilaznica
bystander	posmatrač
byte	bajt
byzantine	vizantin
cab	taksi
cabal	kabal
cabana	cabana
cabaret	kabare
cabbage	kupus
cabbie	cabbie
cabernet	kabernet
cabin	kabina
cabinet	kabinet
cable	kabel
caboodle	kokoljka
caboose	caboose
cabriolet	kabriolet
cache	skladiste
cacophony	kakofonija
cactus	kaktus
cad	cad
cadaver	kadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	kadenca
cadet	kadet
cafe	kafić
cafeteria	kafeterija
caffeine	kofein
cage	kavez
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	kolač
cakewalk	cakewalk
calamari	kalamari
calamitous	katastrofalan
calamity	katastrofa
calcareous	apsolutno
calcium	kalcijum
calculate	izračunati
calculated	izračunati
calculating	računajući
calculation	proračun
calculator	kalkulator
calculus	račun
calendar	kalendar
calender	NO TRANSLATION
calf	tele
caliber	kalibar
calibrate	kalibriraj
calico	calico
calipers	čeljusti
calisthenics	calisthenics
call	pozovite
callback	povratni poziv
caller	pozivaoca
calligraphy	kaligrafija
calling	pozivanjem
callous	nepopustljiv
calls	pozive
calm	miran
calming	smirujuće
calmness	mirnost
caloric	kalorična
calorie	kalorija
calorimeter	kalorimetar
cam	cam
camaraderie	drugarica
camber	kamenje
camcorder	kamkorder
camel	kamila
cameo	cameo
camera	kamera
cameraman	kamerman
camisole	kamisol
camouflage	kamuflaža
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kamp
campaign	kampanju
campaigner	kampanja
campaigning	kampanja
camper	camper
campfire	campfire
camping	kampiranje
campsite	kamp
campus	kampus
can	može
can opener	otvarač konzervi
canal	kanal
canary	kanarski
cancel	otkazati
canceling	otkazivanje
cancellation	otkazivanje
cancer	rak
candid	iskren
candidacy	kandidaturu
candidate	kandidat
candied	candied
candle	sveća
candlelight	sveća
candles	sveće
candlestick	svećnjak
candor	iskreno
candy	bombone
cane	trska
canine	pseća
canister	kanister
canker	canker
cannabis	kanabis
canned	konzerve
cannibal	kanibala
cannibalism	kanibalizam
canning	konzerviranje
cannon	top
cannonball	topova
canoe	kanu
canon	canon
canonical	kanoničan
canons	kanoni
canopy	nadstrešnica
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantina
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	konzolni
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	platno
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kanjon
cap	kapa
capability	sposobnost
capable	sposoban
capacity	kapacitet
cape	kape
caper	caper
capillary	kapilarni
capital	kapital
capitalism	kapitalizam
capitalist	kapitalista
capitalize	iskoristiti
capitals	capitals
capitation	capitation
capitol	capitol
capitulation	kapitulacija
cappuccino	kapućino
caprice	caprice
capricious	kapriciozno
caps	kapice
capslock	kapslok
capsule	kapsula
captain	kapetane
caption	caption
captivate	uhvatiti
captivating	zadivljujući
captive	zarobljenik
captivity	zarobljeništvo
captor	captor
capture	hvatanje
car	auto
caramel	karamel
carat	karat
caravan	karavan
carbon	ugljenik
carburetor	karburator
carcass	trup
carcinoma	karcinom
card	kartica
cardboard	karton
cardiac	srčani
cardigan	kardigan
cardinal	kardinal
cardiologist	kardiolog
cardiology	kardiologija
cardiomyopathy	kardiomiopatija
cards	kartice
care	negu
career	karijera
carefree	bezbrižno
careful	pažljiv
carefully	pažljivo
careless	nebriga
carelessness	nebriga
caress	milovati
caret	caret
caretaker	caretaker
cargo	teret
caribou	caribou
caricature	karikatura
caries	karijesa
caring	brižljivo
carjack	carjack
carnage	krvarenje
carnal	tjelesni
carnation	karanfil
carnival	karneval
carnivorous	mesojedi
carol	carol
carols	carols
carousel	karusel
carp	šaran
carpal	karpal
carpenter	stolar
carpentry	stolarija
carpet	tepih
carpeting	tepih
carpool	carpool
carriage	prevoz
carried	nosi
carrier	prevoznik
carrot	šargarepa
carry	nositi
carrying	nošenje
carsick	carsick
cart	cart
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	karter
cartilage	hrskavica
cartographic	kartografski
cartography	kartografija
carton	karton
cartoon	crtani film
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kertridž
carve	izrezati
carver	carver
carving	rezbarenje
cascade	kaskada
case	slučaj
casein	kazein
cash	gotovina
cashier	blagajnik
cashmere	kašmira
casing	kućište
casino	kazino
cask	cask
casket	kovčeg
casserole	pečenica
cassette	kaseta
cast	cast
castaway	odbaciti
caste	kasta
caster	caster
castle	zamak
castor	tocak
castrate	castrat
castration	kastracija
casual	casual
casually	slučajno
casualty	žrtva
cat	mačka
catabolism	katabolizam
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	kataliza
catalyst	katalizator
catalytic	katalitički
catamaran	katamaran
catapult	katapult
cataract	katarakta
catastrophe	katastrofa
catastrophic	katastrofalno
catatonic	catatonic
catch	uhvatiti
catcher	lovač
catching	hvatanje
catchphrase	catchphrase
catchy	privlačan
catechism	katekizam
categorical	kategorički
category	kategorija
cater	poslužiti
caterer	ugostitelj
caterpillar	gusenica
cates	cates
catfish	som
cathartic	katarzično
cathedral	katedrala
catheter	kateter
catholic	katolički
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	goveda
catwalk	pista
caucus	Kavkaz
caudal	caudal
cauldron	kotao
cauliflower	karfiol
caulk	gajba
causal	uzročno
causality	uzročnosti
causation	uzročnost
cause	uzrok
caused	izazvano
causeway	causeway
caution	oprez
cautionary	upozorenje
cautious	oprezan
cautiously	oprezno
cavalier	cavalier
cavalry	konjica
cave	pećina
caveat	naredba za suspendovanje
caveman	pećina
cavern	kaverna
cavernous	kavernozan
caviar	kavijar
caving	jamarstvo
cavity	šupljina
cayenne	cayenne
cease	prestani
ceasefire	prekid vatre
ceaseless	neprestano
cedar	kedar
cede	cede
ceiling	plafon
celebrant	slavljenik
celebrate	slaviti
celebrated	proslavljen
celebrating	slavi
celebration	proslava
celebrations	proslave
celebratory	proslavljen
celebrity	slavna
celery	celer
celestial	nebeska
celibacy	celibat
celibate	celibat
cell	ćelija
cellar	podrum
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	ćirilica
cello	violončelo
cellophane	celofan
cellular	ćelijski
cellulite	celulit
celluloid	celuloid
cement	cement
cemented	cementiran
cemetery	groblje
censor	cenzor
censorship	cenzura
censure	cenzura
census	popis
cent	cent
centenary	stogodišnjica
centennial	stoljeća
center	centar
centerfold	centralno
centerpiece	centralni
centimeter	centimetar
centipede	centipede
central	centralno
centrality	centralnost
centralization	centralizacija
centralize	centralizovati
centrally	centralno
centrifugal	centrifugalna
centrifuge	centrifuga
centurion	centurion
century	vek
ceramic	keramika
ceramics	keramika
cereal	žitarice
cereals	žitarice
cerebral	cerebralna
ceremonial	ceremonijalni
ceremony	ceremonija
certain	sigurno
certainty	sigurnost
certifiable	sertifikovan
certificate	sertifikat
certified	sertifikovan
certify	potvrditi
cervical	cervikalni
cervix	cervik
cess	cess
cessation	prestanak
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	pljusak
chafing	šepanje
chagrin	chagrin
chagrined	oštro
chai	chai
chain	lanac
chainsaw	motorna testera
chair	stolica
chairman	predsednik
chairperson	predsedavajući
chairwoman	predsedavajuća
chaise	šasija
chalet	brvnara
chalice	čaša
chalk	kreda
challenge	izazov
challenger	izazivač
chamber	komora
chambermaid	sobarica
chambers	komore
chameleon	kameleon
champ	šampion
champagne	šampanjac
champion	šampion
championship	prvenstvo
chance	šansa
chancellor	kancelara
chandelier	luster
chandler	chandler
change	promjena
changeable	promenljivo
changed	promijenjeno
changer	changer
changing	menja se
channel	kanal
chant	pjevati
chaos	haos
chaotic	haotično
chap	gl
chapel	kapela
chaperon	chaperon
chaplain	kapelan
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	poglavlje
char	char
character	karakter
characteristic	karakteristična
characterize	karakterišu
charade	šarada
charcoal	ugalj
chardonnay	chardonnay
charge	punjenje
chargeable	naplaćivati
charger	punjač
chariot	kočija
charisma	harizma
charismatic	harizmatično
charitable	dobrotvorna
charity	dobrotvorne svrhe
charlatan	šarlatan
charm	šarm
charmed	šarmantan
charmer	Čarmer
charming	šarmantan
charred	ugljenik
chart	grafikon
charter	charter
chartered	chartered
chase	Chase
chased	jurila
chaser	chaser
chasm	bezveze
chassis	šasija
chaste	čast
chastened	kaznjen
chastisement	kazna
chastity	čednost
chat	chat
chateau	zamak
chatter	biranje
chatterbox	chatterbox
chattering	šamaranje
chatty	chatty
chauffeur	šofer
chauvinist	šovinista
cheap	jeftino
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	varaj
cheater	cheater
check	proveri
checkbook	checkbook
checker	checker
checkered	karakiran
checkers	dame
checklist	checklist
checkmate	matirati
checkout	provjeri
checkpoint	kontrolni punkt
checkup	provjera
cheek	obraz
cheeks	obraze
cheeky	prsata
cheep	cheep
cheer	navijati
cheered	veseli
cheerful	veselo
cheerfulness	vedro
cheering	navijačice
cheerleader	navijačica
cheerleading	navijačica
cheerless	bezsrčen
cheers	uzbuđenja
cheery	veselo
cheese	sir
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	sira
cheesy	sirast
cheetah	gepard
chef	šef
chemical	hemijski
chemise	NO TRANSLATION
chemist	hemičar
chemistry	hemija
chemo	chemo
chemotherapy	hemoterapija
cheque	proveri
cherish	negovati
cherishing	negovanje
cherry	trešnja
cherub	cherub
chess	šah
chest	prsa
chestnut	kesten
chevron	chevron
chew	žvakati
chewy	žvakanje
chic	šik
chicane	chicane
chick	riba
chicken	piletina
chicken pox	pileći orao
chickenpox	norice
chief	šef
chiefly	uglavnom
chieftain	poglavica
chiffon	šifon
child	dete
childbirth	porođaj
childhood	detinjstvo
childish	detinjasto
childless	Bez dece
childlike	dečak
childloss	NO TRANSLATION
children	djeca
chili	čili
chill	chill
chilled	ohlađeni
chilling	hlađenje
chilly	hladno
chime	zvuk
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	dimnjak
chimp	šimpanz
chimpanzee	šimpanze
chin	brada
china	kina
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	čip
chipmunk	veverica
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	dleta
chiseler	chiseler
chit	zezanje
chitchat	čovječe
chivalry	vjerskost
chloride	hlorid
chlorine	hlor
chloroform	hloroform
chocolate	čokolada
choice	izbor
choir	hor
choke	zagušiti
cholera	kolera
cholesterol	holesterol
choose	izaberite
choosing	izbor
choosy	izbirljiv
chop	seckati
chopper	helikopter
choppers	helikopteri
chopping	seckanje
chops	peciva
choral	choral
chord	akord
chords	akorde
chore	posao
choreographer	koreograf
choreography	koreografija
chorus	hor
chosen	izabran
chow	chow
chowder	čauder
christ	hrist
christen	NO TRANSLATION
christening	krštenje
christian	hrišćanin
christmas	Božić
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Kristijan
christmastime	Bozicno vrijeme
chromatic	hromatska
chromatography	hromatografija
chrome	hrom
chromium	hrom
chromosome	hromozom
chronic	hronično
chronicle	hronika
chronograph	hronograf
chronological	hronološki
chubby	debeli
chuck	chuck
chuckle	smešno
chug	chug
chum	chum
chummy	luda
chump	chump
chunk	komad
chunky	bucmast
church	crkva
churchyard	crkvenog dvorišta
churn	otvaranje
chute	kombajn
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	jaje
cigar	cigara
cigarette	cigareta
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	bioskop
cinematic	filmski
cinematographer	kinematograf
cinematography	kinematografija
cinnamon	cimet
cipher	šifra
circle	krug
circling	kruženje
circuit	krug
circuitry	kolo
circular	kružno
circulate	cirkulišu
circulation	cirkulaciju
circulatory	cirkulatorni
circumcision	obrezivanje
circumference	obim
circumferential	circumferential
circumscribed	ograničeni
circumstance	okolnosti
circumstances	okolnosti
circumstantial	posredni
circumvent	zaobići
circumvention	zaobilaženje
circus	cirkus
cirque	cirque
cirrhosis	ciroza
cirrus	cirrus
cistern	cisterna
citadel	citadela
citation	citat
cite	citirati
citizen	građanin
citizenship	državljanstvo
citrine	citrin
citrus	citrusi
city	grad
citywide	gradsko naselje
civic	građanski
civics	građanstvo
civil	civil
civilian	civilni
civilians	civili
civility	civility
civilization	civilizacija
civilized	civilizovan
clad	obučeni
claim	TVRDITI
claimant	tužilac
clairvoyant	vidovnjak
clam	clam
clambake	clambake
clammy	klamija
clamor	klamur
clamp	obujmica
clan	klan
clandestine	tajni
clang	klang
clap	clap
clapper	klapper
clapping	pljeskanje
clarification	pojašnjenje
clarify	pojasnite
clarinet	klarinet
clarion	clarion
clarity	jasnoća
clash	sukob
clashing	sukobljavanje
clasp	kopča
class	klasa
classic	klasika
classic rock	klasični rok
classical	klasično
classics	klasika
classification	klasifikacija
classified	klasifikovan
classify	klasifikujte
classmate	sazvana
classroom	učionica
classy	classy
clatter	trkanje
clause	klauzula
clauses	klauzule
claustrophobia	klaustrofobija
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	klavikula
claw	kandža
claws	kandže
clay	gline
clean	čist
cleaner	čistač
cleaning	čišćenje
cleanliness	čistoću
cleanly	čisto
cleanse	očisti
cleanser	čistač
cleansing	čišćenje
cleanup	čišćenje
clear	jasno
clearance	čišćenje
clearing	čišćenje
clearness	čistoća
cleat	brisati
cleavage	cepanje
cleave	razdvojiti
cleaver	cepač
clef	clef
cleft	pukotina
clemency	pomilovanje
clench	clench
clergy	sveštenstvo
clergyman	sveštenik
cleric	klerik
clerical	klerikalno
clerk	službenik
clerkship	clerkship
clever	pametan
cleverness	lukavost
click	kliknite
clicker	clicker
client	klijent
clientele	klijentela
cliff	litica
climate	klima
climatology	klimatologija
climax	vrhunac
climb	penjati se
climber	penjalica
clinch	klinč
cling	držati se
clingy	čvrsto
clinic	klinika
clinical	klinički
clink	klinker
clip	klip
clipboard	klipbord
clipper	clipper
clipping	klipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	ogrtač
cloaking	maskiranje
cloakroom	garderoba
clobber	clobber
clock	sat
clockwork	clockwork
clod	clod
clog	začepljenje
cloister	kloštar
clone	klon
cloning	kloniranje
close	zatvori
closed	zatvoren
closeness	bliskost
closet	ormar
closure	zatvaranje
clot	ugrušak
cloth	tkanina
clothe	oblačila
clothes	odeća
clothesline	odjeća
clothing	odjeća
cloud	oblak
clouded	zamagljen
cloudiness	oblačnost
clouds	oblaci
cloudy	oblačno
clout	klupa
clove	karanfilić
clover	detelina
cloves	karanfilić
clown	klovn
clowns	klovnovi
club	klub
clubhouse	clubhouse
clubs	klubovi
cluck	zaglaviti
clue	trag
clueless	clueless
clump	klupa
clumsy	nespretan
clunk	clunk
cluster	klaster
clutch	kvačilo
clutches	kvačila
clutter	nered
coach	trener
coachman	coachman
coagulation	koagulacija
coal	uglja
coalesce	koalesce
coalition	koalicija
coarse	gruba
coast	obala
coastal	obalna
coaster	coaster
coastline	obala
coat	kaput
coating	premazivanje
coax	coax
cobalt	kobalt
cobble	coblja
cobbler	cobbler
cobra	cobra
cocaine	kokain
cock	penis
cockamamie	cockamamie
cockeyed	koktel
cockpit	kokpit
cockroach	bubašvaba
cocksucker	cocksucker
cocktail	koktel
cocky	cocky
cocoa	kakao
coconut	kokos
cocoon	cocoon
cod	trska
code	kod
codeine	codeine
codex	codex
codfish	biftek
codification	kodifikacija
codify	kodiraj
coding	kodiranje
coed	coed
coefficient	koeficijent
coerce	prisiljavanje
coercion	prinuda
coercive	prinudno
coexist	koegzistiraju
coexistence	suživota
coexisting	koegzistiraju
coffee	kafu
coffee table	stolni sto
coffeehouse	kafić
coffeepot	ibrik za kafu
coffin	kovčeg
cog	cog
cogent	sigurno
cognac	konjak
cognate	cognate
cognition	kognicija
cognitive	kognitivni
cohabitation	kohabitacija
coherence	koherentnost
coherent	koherentno
cohesion	kohezija
cohesive	kohezivno
cohort	kohort
coil	namotaj
coiled	ukrivljeni
coin	novčić
coinage	coinage
coincide	poklapa se
coincidence	slučajnost
coincident	slučajnost
coincidental	slučajno
coinciding	poklapanje
coke	koks
cola	cola
cold	hladnoće
coldly	hladno
coldness	hladnoće
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	sarađujte
collaboration	saradnja
collaborator	saradnik
collage	kolaž
collagen	kolagen
collapse	kolaps
collar	ovratnik
collarbone	kosti
collate	sravniti
collateral	kolateral
collation	sravnjenje
colleague	kolega
collect	skupiti
collected	prikupljeni
collection	kolekcija
collective	kolektiv
collectively	kolektivno
collector	kolektor
college	koledž
collegiate	kolegijat
collide	sudari
collie	collie
collision	sudar
collocation	kolokacija
colloquial	kolokvijalno
collusion	dogovaranje
cologne	kolonjska voda
colon	debelo crevo
colonel	pukovnik
colonial	kolonijalni
colonic	kolonije
colonoscopy	kolonoskopija
colony	kolonija
colophon	kolofon
color	boja
coloration	bojenje
colored	obojeno
colorful	raznobojan
coloring	bojenje
colorless	bezbojno
colors	boje
colossal	ogroman
colt	šolje
columbine	columbine
column	kolona
columnar	stuban
columnist	kolumnista
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	komatozno
comb	comb
combat	borba
combatant	borac
combative	borbeno
combination	kombinacija
combinatorial	kombinatorni
combine	kombinirati
combined	kombinovano
combo	combo
combustible	zapaljiv
combustion	sagorijevanje
come	Dori
comeback	vrati se
comedian	komičar
comedy	komedija
comet	kometa
comfort	udobnost
comfortable	udobno
comforter	udoban
comforting	ugodno
comfy	udoban
comic	strip
comical	komično
comics	stripove
coming	dolaze
comma	zapona
command	komandu
commandant	komandant
commandeer	komandir
commander	komandant
commanding	komandovanje
commandment	zapovest
commando	komando
commemorate	komemoracija
commemoration	komemoracija
commemorative	komemorativni
commence	započeti
commend	pohvaliti
commendable	pohvalno
commendation	pohvale
commensurate	srazmerno
comment	komentar
commentary	komentar
commentator	komentator
commerce	trgovina
commercial	komercijalno
commie	commie
commissary	komesara
commission	provizija
commissioner	komesara
commit	počiniti
commitment	posvećenost
committal	obaveza
committed	posvećeno
committee	odbor
commodity	roba
commodore	commodore
common	često
commoner	obično
commonly	obično
commonplace	obično
commons	commons
commonwealth	Commonwealth
commotion	gušenje
communal	komunalni
commune	komuna
communicable	prenosiva
communicate	komuniciraju
communication	komunikacija
communicative	komunikativan
communicator	komunikator
communion	zajedništvo
communism	komunizam
communist	komunista
community	zajednica
commutation	komutacija
commutative	komutativan
commute	komutirati
commuter	putnički
comp	comp
compact	kompaktan
compaction	zbijanje
compactness	kompaktnost
companion	pratilac
companionless	bez pratnje
companionship	druženje
company	kompanija
comparable	uporediv
comparative	komparativna
comparatively	relativno
compare	uporedite
comparison	poređenje
compartment	odeljak
compass	kompas
compassion	saosećanje
compassionate	saosećajna
compatibility	kompatibilnost
compatible	kompatibilan
compel	prisiliti
compelled	prisiljeno
compelling	upečatljiv
compendium	compendium
compensate	nadoknaditi
compensation	kompenzacija
compensatory	kompenzacijska
compete	takmičiti se
competence	kompetentnost
competency	kompetentnost
competent	kompetentan
competition	konkurencija
competitive	konkurentan
competitor	takmičar
compilation	kompilacija
compile	kompilirati
complacency	samozadovoljstvo
complacent	samozadovoljan
complain	žalite se
complaint	žalba
complement	komplement
complementary	komplementarno
complete	kompletno
completed	završeno
completely	potpuno
completeness	potpunost
completing	završava
completion	završetak
complex	kompleks
complexed	kompleksno
complexion	ten
complexity	složenost
compliance	usklađenost
compliant	kompatibilan
complicate	kompliciram
complicated	komplikovano
complication	komplikacija
complicity	saučesništvo
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	besplatan
comply	poštovati
complying	usklađivanje
compo	compo
component	komponenta
compose	compose
composed	sastavljen
composer	kompozitor
composite	kompozitni
composition	kompozicija
compost	kompost
composure	smirenost
compound	compound
comprehend	shvatiti
comprehension	razumijevanje
comprehensive	sveobuhvatan
compress	kompresovati
compressed	komprimovan
compressible	kompresibilan
compression	kompresija
compressor	kompresor
comprise	obuhvataju
compromise	kompromis
comptroller	kompjuter
compulsion	prisiljavanje
compulsive	kompulsivno
compulsory	obavezno
computable	računajući
computation	računanje
compute	izračunati
computer	kompjuter
computerized	kompjuterizovan
computing	računarstvo
comrade	drugar
con	NO TRANSLATION
concatenation	koncenatacija
concave	konkavno
conceal	sakriti
concealed	skriven
concealment	prikrivanje
concede	priznajem
conceit	konceit
conceited	zamišljeno
conceivable	zamislivo
conceive	zamišljam
concentrate	koncentrirati
concentration	koncentracija
concentric	koncentrično
concept	koncept
conception	koncepcija
concern	zabrinutost
concerned	zabrinuti
concert	koncert
concerto	koncert
concession	koncesija
concessional	koncesija
conch	conch
concierge	koncierge
conciliation	pomirenje
concise	koncizan
conclave	conclave
conclude	zaključiti
concluding	zaključivanje
conclusion	zaključak
conclusive	odlučno
concoction	izmišljotina
concomitant	istovremeno
concord	concord
concordance	usklađenost
concours	NO TRANSLATION
concourse	Konkurs
concrete	beton
concubine	concubine
concur	concur
concurrence	saglasnost
concurrent	istovremeni
concurring	istovremeno
concussion	potres mozga
condemn	osuditi
condemnation	osuda
condensation	kondenzacija
condensed	kondenzovan
condescending	pošteno
condescension	poniženje
condiment	otpad
condition	stanje
conditional	uslovno
conditionally	uslovno
conditioned	klimatizovan
conditioner	kondicioner
conditioning	conditioning
conditions	uslovi
condo	condo
condolence	saučešće
condolences	saučešća
condom	kondom
condone	oprostite
condor	condor
conducive	pogodno
conduct	ponašanje
conduction	provodljivost
conductivity	provodljivost
conductor	dirigent
conduit	cijev
cone	kornet
confederacy	konfederacija
confederate	konfederac
confederation	konfederacija
confer	savet
conference	konferencija
confess	priznajem
confession	priznanje
confessional	confessional
confessions	priznanja
confetti	konfeti
confidant	povjerenik
confide	povjeri
confidence	samopouzdanje
confident	samouveren
confidential	poverljivo
confidentiality	povjerljivost
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfiguracija
confine	ograniči
confined	ograničeno
confinement	zatvaranje
confines	ograničava se
confirm	potvrdite
confirmation	potvrda
confirmatory	potvrda
confirmed	potvrđeno
confiscate	konfiskovati
confiscation	konfiskacija
conflagration	požara
conflict	konflikt
conflicting	konfliktna
confluence	ušće
conform	u skladu
conformance	usklađenost
conformation	NO TRANSLATION
conformity	udobnost
confound	konfuzan
confounded	zbunjen
confront	suočiti se
confrontation	konfrontacija
confuse	zbunjuju
confused	zbunjen
confusing	zbunjujuće
confusion	konfuzija
conga	conga
congenial	srodni
congenital	urođeni
congestion	zagušenje
conglomerate	konglomerat
conglomeration	konglomeracija
congrats	congrats
congratulate	čestitam
congratulation	čestitam
congratulations	čestitam
congratulatory	čestitam
congregate	okupiti
congregation	skupštine
congress	kongres
congressional	kongresni
congressman	congressman
congruence	kongruencija
conic	konus
conical	konusno
conjecture	pretpostavka
conjugal	konjugalan
conjugate	konjugat
conjugation	konjugacija
conjunction	konjunkcija
conjunctive	konjunktivno
conjure	konjure
conjuring	konjure
conk	conk
connect	povežite
connected	povezan
connection	veza
connective	vezivno
connoisseur	poznavalac
conquer	Osvajati
conquering	osvajanje
conqueror	osvajač
conquest	osvajanje
conscience	savesti
conscientious	savesno
conscious	svesna
consciousness	svesnost
conscription	regrutovanje
consecrated	posvećen
consecration	posvećenost
consecutive	uzastopno
consensual	konsenzualno
consensus	konsenzus
consent	saglasnost
consenting	saglasnost
consequence	posledica
consequent	posledično
conservation	konzervacija
conservatism	konzervativizam
conservative	konzervativan
conservatory	konzervatorijum
conserve	konzervirati
consider	razmotrite
considerable	znatan
considerate	pažljivo
consideration	razmatranje
consignee	primaoca
consignment	pošiljka
consist	sastoji se
consistency	doslednost
consistent	konzistentno
consolation	uteha
console	konzola
consoled	utešena
consolidate	konsolidirati
consolidated	konsolidovana
consolidation	konsolidacija
consonant	saglasni
consort	konzorcijum
conspicuous	uočljiv
conspiracy	zavjera
conspirator	zaverenik
conspire	spržite
constable	policajac
constancy	konstantnost
constant	konstantno
constantly	stalno
constellation	konstelacija
consternation	zbunjenost
constipation	konstipacija
constituency	izborna jedinica
constituent	constituent
constituents	sastojci
constitute	predstavljaju
constitution	ustav
constitutional	ustavno
constitutionality	ustavnost
constrain	ograničiti
constrained	ograničena
constraint	ograničenje
construct	konstruisati
construction	izgradnja
constructive	konstruktivan
construe	construe
consul	konzul
consulate	konzulat
consult	konsultujte se
consultant	konsultant
consultation	konsultacije
consume	konzumirati
consumer	potrošač
consuming	konzumirajući
consummate	konzumirati
consummation	konzumacija
consumption	potrošnja
contact	kontakt
contagion	zaraza
contagious	zarazno
contain	sadrže
container	kontejner
containment	zadržavanje
contaminate	kontaminirati
contaminated	kontaminiran
contamination	kontaminacija
contemplate	razmišljaj
contemplation	kontemplacija
contemplative	kontemplativno
contemporaneous	istovremeno
contemporary	savremeni
contempt	prezir
contemptible	zanemarljiv
contemptuous	prezir
contend	tvrde
contender	kandidat
contending	suprotstavlja se
content	sadržaj
contented	zadovoljan
contention	rasprava
contentious	sporno
contentment	zadovoljstvo
contents	sadržaj
contest	takmičenje
contestant	takmičara
context	kontekst
contiguous	susedno
continence	kontinencija
continent	kontinent
continental	kontinentalno
contingency	kontingencija
contingent	kontingent
continual	kontinuirano
continually	kontinuirano
continuance	nastavak
continuation	nastavak
continue	Nastavite
continued	Nastavljeno
continuing	nastavlja
continuity	kontinuitet
continuous	kontinuirano
continuously	kontinuirano
continuum	kontinuum
contour	kontura
contraband	kontraband
contraception	kontracepcija
contract	ugovor
contracted	ugovoreno
contractile	contractile
contracting	ugovaranje
contraction	kontrakcija
contractor	izvođač radova
contradict	kontradiktorno
contradiction	kontradikciju
contradictory	kontradiktorno
contraption	kontraption
contrary	suprotno
contrast	kontrast
contrasted	kontrastan
contravene	u suprotnosti
contravention	kršenje
contribute	doprineti
contribution	doprinos
contributor	doprinosilac
contrite	skriveno
contrition	naklonost
contrived	izmišljeno
control	kontrola
controller	kontroler
controlling	kontrolisanje
controversial	kontroverzan
controversy	kontroverzi
contusion	kontuzija
conundrum	zagrljaj
convalescent	oporavak
convection	konvekcija
convene	sazivati
convenience	pogodnost
conveniences	pogodnosti
convenient	pogodno
convent	manastir
convention	konvencija
conventional	konvencionalno
converge	konvergirati
convergence	konvergencija
convergent	konvergentno
conversant	poznati
conversation	razgovor
conversational	konverzacijski
conversationalist	konverzacijska
converse	obratno
conversing	razgovor
conversion	konverzija
convert	pretvoriti
converted	konvertovan
convertible	konvertibilan
convex	konveksno
convexity	konveksnost
convey	prenosi
conveyance	prenos
conveyancing	prenošenje
convict	osuđenik
conviction	osuda
convince	ubedi
convinced	uveren
convincing	ubedljiv
convocation	saziv
convoluted	zbijen
convolution	konvolucija
convoy	konvoj
coo	coo
cook	kuhati
cookbook	cookbook
cooker	štednjak
cookery	kuhanje
cookie	kolačić
cookies	kolačići
cooking	kuvanje
cookout	cookout
cool	cool
coolant	hladnjak
cooler	hladnjak
cooling	hlađenje
coolness	hladnoća
coon	coon
coop	coop
cooperate	surađivati
cooperating	sarađuju
cooperation	saradnja
cooperative	kooperativan
coordinate	koordinirati
coordination	koordinacija
coordinator	koordinator
cop	policajac
copacetic	NO TRANSLATION
cope	nositi se
copier	kopir
copilot	copilot
coping	kopiranje
copious	obilno
copper	bakar
copter	copter
copy	kopiraj
copycat	copycat
copying	kopiranje
copyright	autorsko pravo
coral	koral
coral snake	koralna zmija
cord	kabl
cordial	srdačan
cordless	bežični
cordon	cordon
corduroy	veštačko
core	core
cork	pluta
corkscrew	listić
corn	kukuruz
cornball	kukuruz
cornbread	kukuruz
cornea	rožnjača
corned	stvorena
corner	ugao
cornerstone	kamen temeljac
cornet	cornet
cornfield	kukuruzno polje
cornflakes	cornflakes
cornice	vijenca
cornstarch	kukuruz
corny	korni
corollary	posledica
corona	korona
coronary	koronarni
coronation	krunisanje
coroner	coroner
corporal	telo
corporate	korporativni
corporation	korporacija
corporeal	telesno
corps	korpus
corpse	leš
corpsman	corpsman
corpus	korpus
corral	koral
correct	tačno
correction	korekcija
correctional	popravni
corrective	korektivni
correctness	ispravnost
correlation	korelacija
correlative	korelativan
correspond	odgovara
correspondence	korespondencija
correspondent	dopisnik
corresponding	odgovara
corridor	koridor
corroborate	potkrepiti
corroboration	potvrda
corrosion	korozija
corrosive	korozivno
corrupt	korumpiran
corrupting	korupcija
corruption	korupcija
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korzet
cortex	korteks
cortical	kortikalni
cortisone	kortizon
corvette	corvette
cosmetic	kozmetički
cosmetics	kozmetika
cosmic	kosmički
cosmology	kosmologija
cosmopolitan	kosmopolitski
cosmos	kosmos
cost	trošak
costly	skupo
costume	kostim
cosy	udoban
cot	dječji krevetić
cote	cote
cottage	vikendica
cotton	pamuk
couch	kauč
cougar	cougar
cough	kašalj
council	vijeće
councilman	odbornik
counsel	advokat
counseling	savjetovanje
counsellor	savjetnik
counselor	savjetnik
count	brojanje
countdown	odbrojavanje
countenance	lice
counter	brojač
counteract	protivi
counterattack	kontra napad
counterbalance	counterbalance
counterclaim	protivtužba
counterfeit	falsifikat
counterpart	kolega
counterpoint	kontrapunkt
countess	grofica
countless	bezbroj
country	zemlju
countryman	sunarodnik
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	sela
counts	brojanje
county	županije
coup	državni udar
coupe	kupe
couple	par
coupled	spojeno
coupling	spajanje
coupon	kupon
courage	hrabrost
courageous	hrabro
courier	kurir
courses	kursevi
coursing	coursing
court	sud
courteous	ljubazno
courtesy	ljubazno
courthouse	sudnica
courtroom	sudnica
courts	sudovi
courtship	udvaranje
courtside	na terasi
courtyard	dvorište
cousin	rođaka
cousins	rođaci
cove	zaliv
coven	coven
covenant	savez
cover	poklopac
coverage	pokrivenost
covered	pokriveno
covering	pokrivanje
covert	tajno
covet	želim
coveted	željan
cow	krava
coward	kukavica
cowardice	kukavičluk
cowardly	kukavički
cowboy	kauboj
cowgirl	cowgirl
cowhand	kravlje
cowhide	kravlje
cowl	koktel
coworker	kolega
coy	coy
coyote	coyote
cozy	udoban
crab	rak
crabby	crabby
crack	crack
cracked	puknuti
cracker	kreker
crackerjack	crackerjack
cracking	pucanje
crackle	pukotina
crackpot	crackpot
cradle	kolevka
craft	zanat
crafts	zanatstvo
craftsman	zanatlija
craftsmanship	zanatstvo
crafty	lukav
craig	craig
cram	cram
crammed	zaglavljen
cramp	grč
cramped	teško
cranberry	brusnica
cranberry juice	sok od brusnice
crane	kran
cranial	lobanj
cranium	lobanj
crank	crank
cranky	Čudno
cranny	Cranny
crap	sranje
crappy	crappy
craps	craps
crash	pada
crass	crass
crate	sanduk
crater	krater
crave	žuditi
craving	žudnja
crawfish	crawfish
crawl	puzi
crayon	bojica
crayons	bojice
craze	luda
crazed	crazed
craziness	ludost
crazy	lud
creak	škripac
creaking	creaking
cream	krem
creamed	creamed
creamer	pavlaka
creamy	kremasto
crease	crease
create	stvoriti
creation	kreacija
creative	kreativan
creativity	kreativnost
creator	tvorac
creature	stvorenje
credence	vjernost
credential	akreditiv
credentials	akreditacije
credibility	kredibilitet
credible	kredibilan
credit	kredit
credit card	kreditna kartica
creditable	NO TRANSLATION
credited	kreditiran
crediting	kreditiranje
creditor	poverilac
creed	vjerovanje
creek	potok
creep	lupanje
creeper	creeper
creeping	plakanje
creepy	jezivo
cremation	kremiranje
creole	creole
crepe	krep
crescendo	crescendo
crescent	polumjesec
crest	greben
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	kreteni
crevice	pukotina
crew	posada
crewman	posada
crib	krevetac
cricket	kriket
cried	plakao
crime	kriminal
criminal	kriminalac
criminality	kriminalitet
crimp	crimp
crimson	crimson
cringe	cringe
cripple	omalovažava
crippled	pohabljen
crippling	oštećivanje
crisis	kriza
crisp	oštar
crispy	hrustljav
criterion	kriterijum
critic	kritičar
critical	kritično
criticise	kritikovati
criticism	kritike
criticize	kritikovati
criticized	kritikovana
critique	kritike
critter	critter
croak	croak
croc	krokodil
crock	crock
crockery	posuđe
crocodile	krokodil
croft	croft
croissant	kroasan
crook	krik
crooked	krio
crop	rezati
croquet	kriket
cross	krst
cross country	cross country
crossbow	jedrenjak
crossed	prešao
crossfire	crossfire
crossing	prelazak
crossover	crossover
crosswalk	crosswalk
crossword	crossword
crotch	kornjače
crouch	crouch
crouched	skriven
crouching	kukanje
croupier	croupier
crow	vrana
crowbar	crowbar
crowd	gomilu
crowded	gužva
crowds	gužve
crown	krunu
crowning	krunisanje
crucial	odlučujuče
cruciate	cruciate
crucifix	Raspeće
crucifixion	raspeće
crucify	crucify
crud	crud
crude	sirovo
cruel	okrutno
cruelly	okrutno
cruelty	okrutnost
cruise	krstarenje
cruise ship	kruzer
cruiser	krstarica
cruising	krstarenje
crumb	mrvica
crumble	srušiti se
crumbling	raspadaju
crummy	gnjev
crunch	krckanje
crunchy	hrustljav
crusade	krstaša
crusader	crusader
crush	crush
crushed	srušeno
crusher	drobilica
crushing	drobljenje
crust	kora
crusty	crusty
crutch	štapić
crux	crux
cry	plač
crybaby	plačljivko
crying	plakanje
crypt	kript
cryptic	kriptično
cryptography	kriptografija
crystal	kristal
crystalline	kristalno
crystallization	kristalizacija
cub	cub
cubby	cubby
cube	kocka
cubic	kubni
cubicle	kabineta
cuckold	rogonja
cuckoo	kukavica
cucumber	krastavac
cuddle	mazim se
cuddled	zbunjen
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	manžeta
cuisine	kuhinje
culinary	kulinarski
cull	izbaciti
culminate	kulminirati
culmination	kulminacija
culpability	krivica
culpable	krivac
culprit	krivac
cult	kult
cultivate	kultivisati
cultivated	kultivisano
cultivation	uzgoj
cultural	kulturno
culture	kultura
cultured	kultivisan
culvert	propust
cumbersome	glomazno
cumulus	cumulus
cunning	lukav
cunt	pizda
cup	šolja
cupboard	kredenac
cupcake	cupcake
cupping	cupping
cur	cur
curable	otvrdnjavanje
curate	curate
curative	kurativni
curator	kustos
curb	ivičnjak
curd	curd
cure	lek
curfew	policijski čas
curiosity	radoznalost
curious	radoznao
curl	curl
curling	curling
currency	valuta
current	struja
curriculum	kurikulum
curry	curry
curse	prokletstvo
cursed	proklet
cursing	psovanje
cursory	površno
curt	curt
curtail	skratiti
curtailment	ograničenje
curtain	zavesa
curtains	zavese
curtsy	curtsy
curvature	ukrivljenost
curve	kriva
curved	zakrivljeni
curvilinear	curvilinear
cushion	jastuk
cushy	cushy
cusp	kusp
cuss	šupak
cussed	cussed
custard	mast
custodial	starateljstvo
custodian	čuvar
custody	starateljstvo
custom	obično
customary	obično
customer	kupac
customized	prilagođeni
cut	cut
cutaneous	kutano
cute	slatko
cuticle	kutikule
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	pribor za jelo
cutoff	cutoff
cutter	sekač
cutters	sekači
cutthroat	razbojnik
cutting	sečenje
cutting board	daska za rezanje
cuttings	sečnice
cwt	cwt
cyanide	cijanid
cyberspace	cyberspace
cycle	ciklus
cyclical	ciklični
cyclist	bicikliste
cyclone	ciklon
cylinder	cilindar
cylindrical	cilindrično
cymbal	činela
cynic	cinik
cynical	cinična
cynicism	cinizam
cyst	cista
cystic	cistična
cytomegalovirus	citomegalovirus
cytoplasm	citoplazma
czar	car
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	tata
daddy	tata
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	bodež
daily	dnevno
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	mlekara
daisy	tratinčica
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale
dam	brana
damage	šteta
damaged	oštećeno
damages	štete
dame	dame
damn	Prokletstvo
damnation	prokletstvo
damned	prokleto
damp	vlažno
dampened	ošamućen
damper	damper
damsel	damce
dance	ples
dancer	plesačica
dancing	plesanja
dandruff	perut
dandy	dandy
danger	opasnost
dangerous	opasno
dangerously	opasno
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	Dapper
dare	smijeh
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	drsko
dark	tamno
darken	tamni
darkened	zatamnjen
darkly	mračno
darkness	tama
darkroom	tamna soba
darkside	tamna strana
darling	dragi
darn	darn
dart	strelica
dash	dash
dashboard	dashboard
dashed	pucao
dashing	dashing
dastardly	kasno
data	podaci
database	baze podataka
date	datum
datenight	NO TRANSLATION
daughter	ćerka
dawdle	dahdle
dawn	zoru
dawned	zaveo
day	dan
daybreak	divljač
daycare	dnevni boravak
daydream	sanjarenje
daydreaming	sanjarenje
daylight	dnevno svetlo
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dnevno
daze	daze
dazed	daje
dazzle	zaslepljuju
dazzling	zaslepljujuće
deacon	dijakon
deactivate	deaktivirati
dead	smrt
deadbeat	deadbeat
deadline	rok
deadlines	rokovi
deadlock	zastoja
deadly	smrtonosno
deaf	gluv
deafening	zaglušujući
deafness	gluvoća
deal	dogovoriti
dealer	diler
dealership	predstavništvo
dealing	bavljenje
dealings	poslove
dean	dekan
dear	draga
dearest	najdraži
dearth	nedostatak
death	smrt
deathbed	deathbed
deathly	smrtno
debacle	debakl
debased	demages
debatable	diskutabilno
debate	debata
debauchery	debauchery
debenture	zaduženje
debilitating	debilitating
debit	zaduživanje
debrief	debrief
debriefing	debriefing
debris	ostaci
debt	dug
debtor	dužnik
debut	debi
debutante	debutante
decade	decenija
decadence	dekadencija
decadent	dekadentan
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	dekatlon
decay	propadanje
decayed	raspadan
decaying	raspadanje
deceased	preminuo
decedent	odlazi
deceit	prevara
deceitful	lažni
deceive	prevariti
deceived	prevareni
deceiving	prevara
december	decembar
decency	pristojnost
decent	pristojan
deception	obmana
deceptive	varljiv
decide	odlučiti
decidedly	odlučno
deciduous	listopad
decimal	decimalno
decimeter	decimetar
decipher	dešifriranje
decision	odluka
decisive	odlučujući
deck	paluba
declaration	deklaracija
declaratory	deklarativno
declare	izjaviti
declination	deklinacija
decline	opadanje
declining	u opadanju
deco	deco
decode	dekodira
decoder	dekoder
decompose	raspadati
decomposed	raspadan
decomposition	razgradnja
decompress	dekomprimirati
decompression	dekompresija
decontamination	dekontaminacija
decor	dekor
decorate	dekorirati
decorating	ukrašavanje
decoration	dekoracija
decorative	ukrasno
decorator	dekorater
decorum	dekor
decoy	mamac
decrease	smanjenje
decreased	smanjen
decreasing	opada
decree	dekret
decrement	smanjenje
decrepit	decrepit
decry	dekri
decryption	dešifrovanje
dedicate	posvetiti
dedication	posvećenost
deduce	deduce
deduct	odbiti
deductible	odbijeno
deduction	odbitak
deed	delo
deejay	deejay
deem	deem
deep	duboko
deepen	produbiti
deer	jelen
defamation	kleveta
defamatory	klevetnički
default	podrazumevano
defeat	poraz
defeated	poražen
defeatist	defeatist
defect	defekt
defection	prevara
defective	defektan
defector	defekt
defend	braniti
defendant	optuženi
defended	odbranio
defender	branitelj
defending	braniti
defense	odbrana
defenseless	bespomoćni
defensible	defensible
defensive	odbrambeni
defer	odložiti
deference	poštovanje
deferral	odlaganje
deferring	odlaganje
defiance	prkos
defiant	prkosno
defibrillator	defibrilator
deficiency	nedostatak
deficient	defektan
deficit	deficit
define	define
defined	definisani
definite	definitivno
definition	definicija
definitive	definitivno
deflate	deflacija
deflation	deflacija
deflect	deflect
deflection	deformacija
defloration	defloracija
deform	deformirati
deformed	deformiran
deformity	deformiteta
defraud	defraud
defray	pokvariti
defrost	odmrzavanje
deft	deft
defunct	neutvrđeni
defuse	defuse
defy	prkositi
degeneracy	degeneracija
degenerate	degeneriše
degeneration	degeneracija
degradation	degradacija
degrade	degradira
degraded	degradiran
degrading	ponižavajuće
degree	stepen
dehydrated	dehidrirano
dehydration	dehidratacija
dejected	pogresno
delay	kašnjenje
delayed	odloženo
delectable	prijatan
delegate	delegat
delegation	delegacija
delete	brisanje
deleterious	štetno
deletion	brisanje
deli	deli
deliberate	namerno
deliberation	razmatranje
deliberative	deliberativni
delicacy	delikatesa
delicate	delikatna
delicatessen	delikatesna
delicious	ukusno
delight	oduševljenje
delighted	oduševljen
delightful	divno
delineate	obeleži
delineation	obelodanjivanje
delinquency	delinkvencija
delinquent	delinkvent
delirious	delirious
delirium	delirium
deliver	isporučiti
deliverance	isporuka
delivery	dostava
dell	dell
delta	delta
delude	izmišljam
deluge	potop
delusion	zabluda
delusional	zabluda
deluxe	deluxe
delve	delve
demand	potražnja
demanding	zahtjevno
demeaned	poniženi
demeaning	ponižavajući
demeanor	ponašanje
demented	dementiran
dementia	demencija
demise	smrt
demo	demo
democracy	demokratija
democrat	demokrat
democratic	demokratski
demographic	demografski
demolish	uništiti
demolished	srušena
demolition	rušenje
demon	demon
demonic	demonski
demonstrable	dokazljiva
demonstrate	demonstrirati
demonstrated	demonstrirano
demonstrating	demonstrira
demonstration	demonstracije
demonstrative	demonstrativno
demonstrator	demonstrator
demoralized	demoralizovan
demos	demos
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	ponovljivost
denial	demanti
denied	negiran
denim	denim
denomination	denominacija
denominational	denominational
denominator	imenitelj
denote	označi
denounce	otkazati
dense	gusto
density	gustina
dent	dent
dental	zubar
dentist	zubar
dentistry	stomatologija
dentists	zubari
denunciation	otkazivanje
deny	poriči
denying	poricanje
deodorant	deodorant
depart	odlazi
departed	otišao
department	departman
departmental	departman
departure	odlazak
depend	zavisi
dependable	pouzdan
dependant	ovisno
dependence	zavisnost
dependency	zavisnost
dependent	ovisno
depict	prikazati
depicting	prikazivanje
depletion	trošenje
deplorable	žalosno
deplore	oštro
deploy	razviti
deployment	raspoređivanje
deport	deportovati
deportation	deportacija
depose	odloži
deposit	depozit
depositary	depozitar
deposition	depozicija
depository	depozit
depot	depot
depraved	odvratan
depravity	omalovažavanje
depreciate	depresija
depreciated	amortizovan
depreciation	amortizacija
depress	depresija
depressed	depresivan
depressing	depresivno
depression	depresija
depressive	depresivna
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	deprivacija
deprive	lišiti
deprived	lišeno
depth	dubina
deputy	zamjenik
derail	derail
deranged	poremećeni
derelict	napušteni
derision	podmirenje
derivation	derivacija
derivative	derivat
derive	izvoditi
dermal	dermalno
dermatologist	dermatolog
dermatology	dermatologija
derogation	odstupanje
derogatory	ponižavajuće
descend	spusti se
descendant	potomak
descendent	NO TRANSLATION
descending	opadajući
descent	spuštanje
describe	opišite
description	opis
descriptive	deskriptivno
desecrate	desecrate
desecration	skrnavljenje
desert	pustinja
deserted	napušteno
deserter	deserter
desertion	desertion
deserve	zaslužuju
deserved	zasluženo
deserving	zaslužuje
design	dizajn
designate	označiti
designated	određeni
designation	oznaka
designed	dizajniran
designer	dizajner
designing	dizajniranje
desirability	poželjnost
desirable	poželjno
desire	želja
desiring	željno
desirous	poželjno
desist	odustati
desk	stol
desolate	pusta
desolation	pustoš
despair	očaj
despairing	očajanje
despatch	otpremanje
desperado	desperado
desperate	očajnički
desperation	očaj
despicable	odvratan
despise	prezira
despondent	opojni
despotic	despotičan
despotism	despotizam
dessert	desert
destination	odredište
destined	predodređeno
destiny	sudbina
destitute	siromašni
destroy	uništiti
destroyed	uništeno
destroyer	razarač
destroying	uništavajući
destruct	uništiti
destruction	uništenje
destructive	destruktivno
detach	odvojite
detached	odvojeno
detachment	odred
detail	detalj
detailed	detaljno
details	detalji
detain	pritvor
detainee	pritvorenik
detect	detektovati
detectable	detektiv
detection	otkrivanje
detective	detektiv
detector	detektor
detention	pritvor
deter	odvratiti
detergent	deterdžent
deteriorate	pogoršati
deteriorated	pogoršano
deteriorating	pogoršava se
deterioration	pogoršanje
determinable	odrediva
determinate	odrediti
determination	odlučnost
determine	odrediti
determined	određeno
deterrent	odvraćanje
detest	odvratite
detestation	odvratnost
detonate	detonira
detonation	detonacija
detonator	detonator
detour	obilazak
detract	odbaciti
detriment	šteta
detrimental	štetno
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalvirano
devastate	pusti
devastated	devastiran
devastating	razarajuće
devastation	pustoš
develop	razviti
developer	developer
developing	razvoj
development	razvoj
deviant	devijantan
deviate	odstupati
deviating	odstupaju
deviation	odstupanje
device	uređaj
devil	đavo
deviled	devil
devilish	đavolski
devious	opijenost
devise	osmisliti
devoid	devoidan
devolution	devolucija
devolve	prenese se
devote	posvetiti
devoted	posvećen
devotee	bhakta
devotion	predanost
devotional	devocionalno
devour	proždri
devout	pobožni
dew	rosa
dexter	dexter
dexterity	spretnost
dextrose	dekstroza
diabetes	dijabetes
diabetic	dijabetičar
diabolical	dijabolično
diagnose	dijagnoza
diagnosis	dijagnoza
diagnostic	dijagnostiku
diagnostics	dijagnostiku
diagonal	dijagonala
diagram	dijagram
dial	dial
dialect	dijalekt
dialectic	dijalektički
dialogue	dijalog
dialysis	dijaliza
diameter	prečnik
diamond	dijamant
diamonds	dijamanti
diaper	pelena
diaphragm	dijafragma
diarrhea	dijareja
diarrhoea	dijareja
diary	dnevnik
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	kocke
dicey	dicey
dichotomous	dihotomno
dichotomy	dihotomija
dick	kurac
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	diktirati
dictation	diktat
dictator	diktator
dictatorial	diktatorski
dictatorship	diktatura
diction	dikcija
dictionary	dictionary
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktički
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	umro
diesel	dizel
diet	ishrana
dietary	ishrana
differ	razlikuju se
difference	razlika
differences	razlike
different	drugačiji
differential	diferencijal
differentiation	diferencijacija
differently	drugačije
differing	drugačije
difficult	teško
difficulties	teškoće
difficulty	poteškoća
diffuse	difuzno
diffusion	difuzija
dig	NO TRANSLATION
digest	digest
digestion	varenje
digestive	probavni
digit	cifra
digital	digitalni
dignified	dostojanstven
dignify	dignify
dignity	dostojanstvo
digress	digress
digs	digs
dike	dike
dilapidated	raspadan
dilatation	dilatacija
dilation	dilacija
dildo	dildo
dilemma	dilema
diligence	marljivost
diligent	marljivo
dill	koper
diluent	diluent
dilute	razblažiti
diluted	razređeni
dilution	razređivanje
dim	dim
dime	dime
dimension	dimenzije
dimensional	dimenzionalno
diminish	smanjuju
diminished	smanjen
diminution	smanjenje
diminutive	pomalo
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	dine
diner	restoran
dinghy	gumenjak
dingo	dingo
dingy	Dingy
dining	dining
dinky	dinky
dinner	večera
dinnertime	vrijeme večere
dinosaur	dinosaurus
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioksid
dip	dip
diploma	diploma
diplomacy	diplomatije
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatski
dipper	dipper
dippy	dripy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	direktno
directed	režiran
direction	smjer
directive	direktiva
directly	direktno
director	direktor
directory	direktorijum
dirt	prljavština
dirty	prljavi
disability	invaliditet
disable	onemogući
disabled	onemogućeno
disadvantage	nedostatak
disaffected	nezadovoljan
disagree	ne slažem se
disagreeable	neprijatno
disagreeing	ne slažem se
disagreement	neslaganje
disallow	zabraniti
disallowed	zabranjeno
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	nestati
disappearance	nestanak
disappearing	nestaje
disappoint	razočaraj
disappointed	razočaran
disappointing	razočaravajući
disappointment	razočarenje
disapproval	neodobravanje
disapprove	ne odobravam
disapproved	neodobreno
disapproving	neodobravanje
disarm	razoružati
disarray	disarray
disaster	katastrofa
disastrous	katastrofalno
disband	disband
disbelief	neverstvo
disbelieve	ne vjerujte
disburse	isplata
disbursement	isplata
disc	disk
discard	odbaci
discarded	odbačen
discards	odbacuje
discern	razlikovati
discernible	prepoznatljiv
discerning	prepoznaje
discernment	raznolikost
discharge	pražnjenje
disciple	učenik
disciplinary	disciplinski
discipline	disciplina
disciplined	disciplinovan
disclaim	odricati
disclaimer	odricanje od odgovornosti
disclose	otkriti
disclosed	obelodanjeno
disclosure	obelodanjivanje
disco	diskoteka
discoloration	diskoloracija
discolored	obojeno
discomfort	nelagodnost
disconcerted	diskoncertan
disconcerting	uznemirujuće
disconnect	isključite
disconnected	isključen
disconnection	prekid veze
disconnects	prekida veze
discontent	nezadovoljstvo
discontinuance	diskontinuitet
discontinue	prekinuti
discontinuity	diskontinuitet
discontinuous	diskontinuirano
discord	razdora
discount	popust
discounted	popust
discourage	obeshrabruju
discouraged	obeshrabrujuće
discouragement	obeshrabrivanje
discouraging	obeshrabrujuće
discourse	diskurs
discover	otkriti
discovery	otkriće
discredit	diskreditovati
discredited	diskreditovan
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	neslaganje
discrete	diskretan
discretion	diskreciono pravo
discretionary	diskreciono
discriminate	diskriminišu
discriminating	diskriminirajući
discrimination	diskriminacija
discus	diskus
discuss	diskutovati
discussion	diskusija
disdain	prezira
disdainful	prezira
disease	bolesti
diseased	obolelih
disembodied	razdvojeni
disengage	razdvajanje
disengagement	razdvajanje
disfigured	izobličeno
disgrace	sramota
disgraced	poniženi
disgraceful	sramota
disgruntled	nezadovoljan
disguise	maskiranje
disguised	prikriven
disgust	odugovlačenje
disgusted	gadan
disgusting	odvratno
dish	jelo
disheartened	razočarani
disheartening	razočaranje
dishonest	neiskreno
dishonesty	nepoštenost
dishonor	dishonor
dishonorable	nečastan
dishwasher	Mašina za suđe
disillusionment	razočaranje
disinclination	disinclination
disincline	disincline
disinclined	neudate
disinfect	dezinfikuje
disinfectant	dezinfekciono sredstvo
disinfection	dezinfekcija
disinformation	dezinformacija
disingenuous	neiskreno
disintegrate	dezintegrirati
disintegration	dezintegracija
disinterested	nezainteresovan
disjoint	disjoint
disjointed	razdvojeno
disjunctive	disjunktivno
disk	disk
diskette	disketa
dislike	Ne volim
disliked	ne voli
disliking	dislikovanje
dislocated	dislocated
dislocation	dislokacija
dislodge	izbrišite
disloyal	nelojalan
disloyalty	nelojalnost
dismal	loše
dismantle	demontirati
dismay	užas
dismayed	zastrašujuće
dismemberment	dismemberment
dismiss	odbaciti
dismissal	otpuštanje
dismissive	negativan
dismount	sruši se
disobedience	neposlušnost
disobedient	neposlušni
disobey	neposlušni
disorder	poremećaj
disordered	poremećeno
disorderly	neuredno
disorganized	neorganizovan
disorientation	dezorientacija
disoriented	dezorientiran
disown	odbijen
disparage	omalovažavanje
disparaging	omalovažavanje
disparate	razdvojeno
disparity	disparitet
dispassionate	nepristrasno
dispatch	otprema
dispatcher	dispečer
dispel	dispel
dispensary	dispensary
dispensation	dispensation
dispense	raspusti
dispenser	dispenser
dispersal	disperzija
disperse	disperzija
dispersed	disperziran
dispersion	disperzija
dispirited	dispirited
displace	displace
displaced	raseljena
displacement	rasipanje
displacency	pomjerenost
display	display
displease	nezadovoljstvo
displeased	nezadovoljan
displeasure	nezadovoljstvo
disposable	jednokratno
disposal	odlaganje
dispose	raspolagati
disposed	odloženi
disposition	dispozicija
dispossessed	deponovan
disprove	opovrgnuti
dispute	spor
disqualification	diskvalifikacija
disqualified	diskvalifikovan
disqualify	diskvalifikovati
disquieted	uznemiren
disregard	zanemariti
disregarded	zanemaren
disrelish	Isprazni
disreputable	zabrinut
disrepute	zabrinutost
disrespect	nepoštovanje
disrespectful	nepoštiv
disrupt	poremećaj
disrupting	poremećaj
disruption	poremećaj
disruptive	pogrešno
dissatisfaction	nezadovoljstvo
dissatisfied	nezadovoljan
dissect	dissect
dissection	dissection
disseminate	raširiti
dissemination	diseminacija
dissension	neslaganje
dissent	neslaganje
dissenting	neslaganje
dissertation	disertacija
disservice	loše usluge
dissident	disident
dissimilar	različit
dissipate	rasipati
dissipated	rasipana
dissociation	disocijacija
dissociative	disociativan
dissolution	raspadanje
dissolve	rastvara se
dissonance	dissonance
dissuade	odvratiti
distal	distalni
distance	razdaljina
distant	daleko
distaste	odvratno
distasteful	odvratan
distillate	destilat
distillation	destilacija
distilled	destilovan
distinct	poseban
distinction	razlika
distinctive	prepoznatljiv
distinguish	razlikovati
distinguishable	razlikuje se
distinguished	razlikovati
distinguishing	razlikovanje
distort	izobličenje
distorted	iskrivljeno
distortion	izobličenje
distract	odvratiti
distracted	odvratan
distracting	ometajući
distraction	odvraćanje
distraught	uznemiren
distress	nevolja
distressed	uznemiren
distressing	uznemirujući
distribute	distribuirati
distribution	distribucija
distributor	distributer
district	kvart
distrust	nepoverenje
disturb	uznemiri
disturbance	poremećaj
disturbed	uznemiren
disturbing	uznemiravajuće
disuse	poništiti
disused	disused
ditch	jar
ditto	ditto
ditty	Ditty
diurnal	dnevno
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	ronjenje
diver	ronilac
diverge	diverge
divergence	divergencija
divergent	divergentno
diverging	divergentan
divers	ronioci
diverse	raznolika
diversified	raznovrsna
diversify	diversify
diversion	preusmeravanje
diversionary	diverzantski
diversity	raznolikost
divert	preusmeravanje
diverting	preusmeravanje
divest	divest
divested	odvojeno
divestment	oduzimanje
divide	podelite
divided	podeljeno
dividend	dividenda
divination	divina
divine	božanstveno
divinity	božanstvo
divisible	deljiva
division	divizija
divisor	divisor
divorce	razvod
divorcee	razvodnik
divulge	razotkrivanje
divvy	divvija
dizziness	vrtoglavica
dizzy	vrtoglavica
do	da
doable	doable
doc	doc
docile	poslušni
dock	dok
docked	priključen
docket	dock
docking	pristajanje
doctor	doktor
doctorate	doktorat
doctrinal	doktrina
doctrine	doktrina
document	dokument
documentary	dokumentarac
documentation	dokumentacija
documents	dokumente
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	Doer
dog	pas
dogface	dogface
dogged	straljno
doggy	pasji
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	dogmatski
dogsick	NO TRANSLATION
doings	dojenja
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	Doldrums
dole	dole
doll	lutka
dollar	dolar
dollhouse	lutka
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfin
domain	domain
dome	kupola
domestic	domaći
domesticated	udomljen
domestication	domestikacija
domicile	domicile
domiciled	domicil
dominance	dominantnost
dominant	dominantan
dominate	dominiraju
dominating	dominirajuće
domination	dominacija
dominatrix	dominatrix
dominion	dominion
domino	domino
don	don
donate	donirati
donation	donacija
donkey	magarca
donor	donator
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	dudu
doom	doom
doomed	osuđena
doomsday	Doomsday
door	vrata
doorbell	vrata zvona
doorknob	vrata
doorman	portir
doormat	vratilo
doornail	vrata
doorstep	prag
doorway	vrata
dopamine	dopamin
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	mirno
dormitory	studentski dom
dorsal	dorsal
dosage	doziranje
dose	doza
dossier	dosije
dot	dot
doting	doting
dotted	tačkano
dotty	dotty
double	dvostruko
doubled	udvostručen
doublet	doublet
doubling	udvostručavanje
doubt	sumnja
doubtful	sumnjivo
doubting	sumnja
doubtless	nesumnjivo
doubts	sumnje
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	testo
doughboy	doughboy
doughnut	Krofna
dour	stres
douse	douse
dove	golub
down	dole
downcast	usporen
downer	downer
downfall	pada
downfield	downfield
downhearted	inspirisan
downhill	nizbrdo
download	skinuti
downpour	downcast
downright	direktno
downriver	nizbrdo
downside	negde
downtime	vreme zastoja
downward	nadole
downy	pijan
dowry	miraša
doze	doze
dozen	desetak
drab	drab
draft	nacrt
drafty	drafty
drag	povući
dragon	zmaj
dragonfly	dragonfly
drain	odvod
drainage	drenaža
drained	isušeni
draining	odvod
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramaticno
drape	drape
drapery	draperije
drastic	drastično
drat	NO TRANSLATION
draught	nacrt
draw	nacrtati
drawback	nedostatak
drawbridge	drawbridge
drawer	crtač
drawers	ladice
drawing	crtanje
dread	strah
dreaded	strah
dreadful	strašno
dreadfully	užasno
dreading	strah
dream	san
dreamboat	dreamboat
dreamer	sanjar
dreaming	sanjam
dreamland	dreamland
dreams	snove
dreamt	sanjala
dreamy	snajperski
dreary	dreary
dredge	bager
drenched	natopljen
dress	haljina
dresser	komoda
dressmaker	krojač
dressy	haljina
dribble	NO TRANSLATION
dried	sušeno
drier	sušare
drift	drift
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	bušilica
drink	piće
drinker	pijete
drinking	piti
drinks	piće
drip	kapanje
dripping	kapanje
drive	voziti
drivel	pogon
driver	vozač
driveway	dovoz
drizzle	pljusak
droll	droll
drone	drone
drones	dronovi
drool	drool
drooping	obuzdati
droopy	droopy
drop	pad
droplet	kapljice
dropout	ispasti
dropper	dropper
drought	suša
drove	NO TRANSLATION
drown	udaviti
drowsiness	pospanost
drowsy	pospanost
drudgery	poniženje
drug	lijek
drug dealing	drogiranje
drugged	droga
druggist	druggist
drugs	droge
drugstore	drogerije
druid	druid
drum	bubanj
drummer	bubnjar
drumming	bubanj
drunk	pijan
drunk driving	pijana vožnja
drunkard	pijanica
drunken	pijan
drunkenness	pijanstvo
dry	suho
dryer	sušilica
dryness	suvoće
dual	dual
dualism	dualizam
duality	dualitet
dub	dub
dubious	sumnjivo
duchess	vojvoda
duck	patka
ducking	ducking
duckling	pače
ducky	ducky
duct	kanal
ductile	duktilni
dud	dud
dude	čoveče
duds	duds
due	due
duel	duel
dues	takse
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	vojvoda
dull	tupi
dullard	dullard
dumb	glup
dumbasses	dumbasses
dumbbell	bučica
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	odbačen
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	lutka
dump	deponija
dumpling	dumpling
dumps	deponije
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	tamnica
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	duplikat
duplication	dupliranje
duplicity	duplicity
durability	izdržljivost
durable	izdržljiv
duration	trajanje
duress	prinuda
dusk	sumrak
dusky	dusky
dust	prašinu
duster	duster
dustpan	dustpan
dusty	prašnjava
dutiful	dutiful
duty	dužnost
dwarf	patuljak
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	Stanite
dweller	stanovnik
dwelling	stanovanje
dye	boja
dying	umiranje
dyke	dyke
dynamic	dinamičan
dynamical	dinamičan
dynamics	dinamika
dynamite	dinamit
dynamo	dinamo
dynasty	dinastija
dysentery	dizenterija
dysfunction	disfunkcija
dysfunctional	disfunkcionalan
dyspepsia	dispepsija
eager	željan
eagerness	radost
eagle	orao
ear	uho
earful	urezan
earl	Earl
earlier	ranije
early	rano
earn	zaradite
earnest	iskreno
earnestly	iskreno
earnestness	ozbiljnost
earnings	zarade
earpiece	slušalica
earring	naušnica
earrings	naušnice
earshot	earshot
earth	zemlja
earthenware	zemljani posuđe
earthling	zemlja
earthly	zemlja
earthquake	zemljotres
earthy	zemlja
ease	lako
easel	easel
easement	easement
easily	lako
east	istok
eastbound	na istoku
eastern	istočno
easy	lako
easygoing	lagano
eat	jesti
eater	eater
eating	jesti
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	prisluškivati
eavesdropping	prisluškivanje
ebb	ebb
ebony	ebanovina
ebullient	ebullient
eccentric	ekscentričan
eccentricity	ekscentričnost
ecclesiastical	crkvena
echelon	echelon
echinacea	ehinacea
echo	eho
eclectic	eklektičan
eclipse	eklipsa
ecliptic	ekliptik
ecological	ekološki
economic	ekonomski
economical	ekonomski
economics	ekonomija
economy	ekonomija
ecosystem	ekosistem
ecstasy	ekstazi
ecstatic	ekstatično
ecumenical	ekumenski
eddy	Eddy
edema	edem
edge	ivica
edging	ivice
edgy	oštar
edible	jestivo
edict	edict
edification	edificiranje
edifice	zgrada
edit	uredi
editing	uređivanje
edition	izdanje
editor	urednik
editorial	editorial
educate	obrazovati
educated	obrazovan
education	obrazovanje
educational	obrazovni
educator	vaspitač
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	jegulja
eerie	eerie
effect	efekat
effective	efikasan
effectiveness	efikasnost
effects	efekti
effectual	efektivno
effectually	efektivno
effectuate	efektivirati
effeminate	feminizam
efficacious	efikasan
efficacy	efikasnost
efficiency	efikasnost
efficient	efikasan
effigy	slika
effort	napor
effortless	bez napora
effusion	izlučivanje
effyou	NO TRANSLATION
egg	jaje
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	Patlidžan
eggshell	jaja
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistički
egregious	egregious
egress	izlaz
eight	osam
eighteen	osamnaest
eighth	osmi
eighty	osamdeset
ejaculate	ejakulat
ejaculation	ejakulacija
eject	izbaciti
ejection	izbacivanje
elaborate	elaborat
elaboration	elaboracija
elan	NO TRANSLATION
elapse	istekne
elapsed	proteklo
elastic	elastičan
elasticity	elastičnost
elated	podstaknuta
elation	oduševljenje
elbow	lakat
eld	eld
elder	stariji
elderly	stariji
elders	starešine
eldest	najstariji
elect	izabrati
election	izbor
elective	izborni
elector	elector
electoral	izborni
electorate	biračko telo
electric	električni
electric slide	električni slajd
electrical	električni
electrician	električar
electricity	struja
electrify	elektrifikacija
electrocute	elektro struja
electrocution	električni udar
electromagnetic	elektromagnetski
electron	elektron
electronic	elektronski
electronics	elektronika
elegance	elegancija
elegant	elegantno
element	element
elemental	elemental
elementary	osnovno
elements	elementi
elephant	slon
elevate	uzdići
elevated	povišen
elevation	elevation
elevator	lift
eleven	jedanaest
eleventh	jedanaestog
elf	elf
elicit	izazvati
eligible	kvalifikovan
eliminate	eliminirati
elimination	eliminacija
elite	elita
elitist	elitista
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	elipsa
ellipsis	elipsa
ellipsoid	elipsoid
elliptic	eliptičan
elliptical	eliptičan
elm	elm
elongate	izduženi
elongation	elongacija
elope	pobjeći
eloquence	elokventnost
eloquent	elokventan
elucidate	razjasni
elucidation	razjašnjenje
elude	elude
elusive	nedostižan
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanirati
emancipation	emancipacija
embankment	nasip
embargo	NO TRANSLATION
embark	krenite
embarrass	sramota
embarrassed	postiđen
embarrassing	sramota
embarrassment	sramota
embassy	ambasada
embattled	ugrožene
embed	ugraditi
embellish	ukrasiti
embellishment	ukrašavanje
embers	žljeb
embezzlement	pronevera
embezzler	pronevere
emblem	amblem
emblematic	simbolički
embodiment	izvođenje
embolism	embolizam
embossed	reljefno
embrace	zagrli
embroidered	vezeni
embroidery	vez
embroiled	upleteni
embryo	embrion
embryonic	embrionski
emcee	emcee
emerald	smaragd
emerge	pojaviti se
emergence	pojava
emergency	hitan slučaj
emeritus	emeritus
emery	emery
emetophobia	emetofobija
emigrate	emigrirati
emigration	emigracija
eminence	eminence
eminent	eminentan
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissary
emission	emisija
emit	emitirati
emo	emo
emotion	emocija
emotional	emocionalno
emotive	emocionalno
empathic	empatičan
empathize	empatizirati
empathy	empatija
emperor	imperator
emphasis	naglasak
emphasize	naglasite
emphatic	izrazito
emphysema	emfizem
empire	imperija
empirical	empirijski
empiricism	empiricizam
employ	zapošljavati
employee	zaposleni
employer	poslodavac
employment	zapošljavanje
emporium	emporium
empower	osnažiti
empress	carica
emptiness	praznina
emption	emption
empty	prazno
emu	emu
emulate	emulirati
emulsion	emulzija
enable	omogućiti
enablement	omogućavanje
enact	donositi
enactment	usvajanje
enamel	emajl
encampment	kamp
enchant	očaravajući
enchanted	očaran
enchanting	očaravajuće
enchantment	očaranje
enchantress	čarolija
enchilada	enchilada
encircle	okružiti
encircling	okružujući
enclave	enklava
enclose	priložite
enclosure	kućište
encode	kodiranje
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	obuhvatiti
encore	NO TRANSLATION
encounter	susret
encourage	ohrabri
encouraged	podstaknuta
encouragement	ohrabrenje
encouraging	ohrabrujuće
encroach	ugroziti
encroachment	poseg
encrypt	šifrirati
encryption	enkripcija
encumbrance	opterećenje
encyclopedia	enciklopedija
end	kraj
end table	kraj stola
endanger	ugroziti
endangered	ugrožen
endangerment	ugroženost
endearing	endearing
endeavor	nastojati
ended	završio
endemic	endemična
endgame	endgame
ending	završava
endless	beskrajno
endocarditis	endokarditis
endorse	potvrditi
endorsement	odobrenje
endow	endow
endowed	obdaren
endowment	zadužbina
endpapers	endpapers
endpoint	krajnja tačka
endurance	izdržljivost
endure	izdrži
enduring	izdržljiv
enema	klistir
enemy	neprijatelj
energetic	energetski
energize	Energize
energy	energija
enforce	izvršiti
enforcement	izvršenje
enforcer	izvršitelj
engage	uključi se
engaged	angažovana
engagement	angažovanje
engaging	angažovanje
engender	rođak
engine	motor
engineer	inženjer
engineering	inženjering
engrave	izrezati
engraved	ugraviran
engraver	graver
engraving	graviranje
engrossed	upletena
engrossing	zanosno
engulf	uhvatiti
enhance	poboljšati
enhancement	poboljšanje
enigma	enigma
enigmatic	zagonetan
enjoin	enjoin
enjoy	uživaj
enjoyable	prijatno
enjoying	uživajući
enjoyment	uživanje
enlarge	uvećati
enlarged	uvećana
enlargement	proširenje
enlighten	prosvetliti
enlightened	prosvetljen
enlightening	prosvetljujuće
enlightenment	prosvetljenje
enlist	upisati
enliven	enliven
enmity	neprijateljstvo
ennui	ennui
enormity	enormnost
enormous	ogromno
enormously	enormno
enraged	besan
enrich	obogatiti
enroll	upisati
enrollment	upis
ensemble	ansambl
ensign	ensign
enslave	porobljavanje
enslaved	porobljen
enslavement	porobljavanje
ensue	sledi
ensure	osigurati
entail	podrazumevaju
entangled	zapletena
entanglement	zaplašenje
enter	unesite
enterprise	preduzeće
enterprising	preduzetničko
entertain	zabaviti
entertained	zabavljali
entertainer	zabavljač
entertaining	zabavan
entertainment	zabava
enthralled	oduševljen
enthusiasm	entuzijazam
enthusiast	entuzijasta
enthusiastic	entuzijastičan
entice	privlači
entire	cijeli
entirety	cjelina
entitle	pravo
entity	entitet
entomology	entomologija
entourage	pratnja
entrails	unutrašnjost
entrance	ulaz
entrapment	zarobljenik
entreat	entitet
entree	entree
entrepreneur	preduzetnik
entrust	povjeriti
entry	ulaz
enumerate	navedite
enumeration	brojanje
envelope	koverta
envious	zavidno
environ	NO TRANSLATION
environment	okruženje
environmental	ekološki
environs	okolina
envision	zamislite
envoy	izaslanik
envy	zavist
enzyme	enzim
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	epski
epidemic	epidemija
epidermis	epidermis
epidural	epiduralni
epilepsy	epilepsija
epileptic	epileptik
epilogue	epilog
epiphany	epifan
episcopal	episcopal
episode	epizode
episodic	epizodično
epistle	pismo
epitaph	epitaf
epithet	epitet
epitome	epitome
epoch	epoha
equal	jednak
equality	jednakost
equalization	izjednačavanje
equalize	Izjednačiti
equalizer	ekvilajzer
equally	podjednako
equate	jednak
equation	jednačina
equator	ekvator
equatorial	Ekvatorijalna
equestrian	konjički
equidistant	ekvivalentan
equilibration	ravnoteža
equilibrium	ravnoteža
equip	equip
equipment	oprema
equitable	pravedan
equity	pravičnost
equivalence	ekvivalencija
equivalent	ekvivalentno
equivocal	dvosmislen
era	era
eradicate	iskoreniti
eradication	iskorenjivanje
erase	izbrisati
eraser	eraser
erasure	brisanje
ere	NO TRANSLATION
erect	podignut
erectile	erektilna
erection	erekcija
ergo	NO TRANSLATION
erode	erode
erosion	erozija
erotic	erotski
erotica	erotica
err	err
errand	errand
errant	zeznuti
erratic	erratic
erratum	erratum
erroneous	pogrešno
error	greška
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	erupt
eruption	erupcija
escalade	escalade
escalate	eskaliraju
escalating	eskalirajuće
escalation	eskalacija
escalator	eskalator
escape	bijeg
escaped	pobegla
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	escort
escrow	deponovan
esophagus	ezofagus
esoteric	ezoteričan
especial	NO TRANSLATION
espionage	špijunaža
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	esquire
essay	esej
essayist	esejista
essence	esencija
essential	esencijalno
essentially	esencijalno
establish	uspostaviti
established	uspostavljen
establishment	osnivanje
estate	nekretnine
esteem	esteem
esteemed	cenjen
esthetic	estetski
estimable	procijeniti
estimate	procjena
estimation	procjena
estoppel	estoppel
estranged	otuđeni
estrogen	estrogen
estuary	estuary
etch	etch
etching	jedrenje
eternal	večno
eternity	večnost
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	ethereal
ethic	etika
ethical	etično
ethics	etika
ethnic	etnički
ethnography	etnografija
etiology	etiologija
etiquette	etiketa
etymology	etimologija
eucalyptus	eukaliptus
euchre	euhre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogičan
eulogium	eulogij
eulogize	oprosti
eulogy	Eulogija
euphemism	eufemizam
euphoria	euforija
euphoric	euforičan
euro	euro
euthanasia	eutanazija
evacuate	evakuisati
evacuation	evakuacija
evade	izbjeći
evaluate	procijeniti
evaluation	evaluacija
evanescence	evanescence
evangelical	evangeličan
evangelist	evangelista
evangelistic	evangelistički
evaporate	ispariti
evaporation	isparavanje
evasion	izbjegavanje
evasive	neizravno
eve	Eve
evening	veče
evens	NO TRANSLATION
event	događaj
eventful	događajno
eventual	eventualno
eventuality	eventuality
evergreen	zimzeleno
everlasting	večno
evermore	evermore
everyday	svaki dan
everyman	everyman
evict	iseliti
eviction	iseljenje
evidence	dokaze
evident	očigledno
evidentiary	dokazni materijal
evil	zlo
evoke	evoke
evolution	evolucija
evolutionary	evolucijski
evolve	evoluirati
ewe	eve
ex	ex
exacerbate	pogoršati
exacerbation	pogoršanje
exact	tačno
exacting	zahtevan
exaggerate	preuveličavaju
exaggerated	preterana
exaggeration	preterivanje
exalt	exalt
exaltation	exaltacija
exalted	exalted
exam	ispit
examination	ispitivanje
examine	ispitati
examiner	ispitivač
example	primer
exasperated	besan
exasperation	exasperation
excavate	iskopati
excavation	iskopavanje
excavator	bager
exceed	Prekoračiti
exceeding	iznad
excel	excel
excellence	izvrsnost
excellent	odličan
excelsior	excelsior
excepting	osim
exception	izuzetak
exceptional	izuzetan
excerpt	izvod
excess	višak
excessive	preterano
excessively	preterano
exchange	razmjenu
excise	akciza
excision	ekscizija
excitability	ekscitabilnost
excitable	uzbudljivo
excitation	uzbuđenje
excite	uzbuđuje
excited	uzbuđeni
excitement	uzbuđenje
exciting	uzbudljivo
exclaim	izvinite
exclamation	uzvikivanje
exclude	isključi
excluded	isključeni
excluding	isključujući
exclusion	isključivanje
exclusive	ekskluzivno
excrement	izlučak
excretion	izlučivanje
excruciating	mukotrpno
excursion	izlet
excuse	izgovor
exec	exec
execute	izvrši
execution	izvršenje
executioner	izvršilac
executive	izvršni
executor	izvršilac
exegesis	exegesis
exemplar	primer
exemplary	primjer
exemplify	exemplify
exempt	oslobođen
exemption	izuzeće
exercise	vežbanje
exert	vršiti
exertion	napor
exhale	exhale
exhaust	izduv
exhausted	iscrpljena
exhaustion	iscrpljenost
exhaustive	iscrpan
exhibit	dokazni predmet
exhibition	izložba
exhilarated	exhilarated
exhilarating	exhilarating
exhilaration	exhilaration
exhort	exhort
exhortation	exhortation
exhumation	ekshumacija
exhume	ekshumirati
exigent	NO TRANSLATION
exile	proterivanje
exist	postoje
existence	postojanje
existent	postoji
existential	egzistencijalno
existing	postojeće
exit	Izlaz
exodus	egzodus
exonerate	oprostite
exorbitant	prekomjeran
exorcism	egzorcizam
exorcist	egzorcista
exotic	egzotično
expand	proširiti
expanded	proširen
expanse	prostranstvo
expansion	proširenje
expansive	ekspanzivan
expatriate	iseljenik
expect	ocekujem
expectance	očekivanje
expectancy	očekivanje
expectant	očekivano
expectation	očekivanje
expected	očekivano
expecting	očekujući
expediency	ekspeditivnost
expedient	pogodno
expedite	ubrzati
expedition	ekspedicija
expeditious	ekspeditivan
expel	expel
expendable	potrošni
expenditure	rashodi
expense	trošak
expenses	troškovi
expensive	skupo
experience	iskustvo
experienced	iskusan
experiences	iskustva
experiment	eksperiment
experimental	eksperimentalno
experimentation	eksperimentisanje
experimenter	eksperimentator
expert	stručnjak
expertise	stručnost
expiration	isteklo
expire	ističe
expired	istekao
expiry	isteklo
explain	objasni
explanation	objašnjenje
explanatory	obrazloženje
expletive	obavezno
explication	eksplikacija
explicit	eksplicitno
explode	eksplodira
exploit	iskoristiti
exploitation	eksploatacija
exploration	istraživanje
exploratory	istraživački
explore	istražiti
explorer	istraživač
explosion	eksplozija
explosions	eksplozije
explosive	eksplozivno
expo	expo
exponent	eksponent
exponential	eksponencijalni
export	izvoz
exportation	izvoz
expose	izložiti
exposed	izloženo
exposition	ekspozicija
expository	izlagač
exposure	izloženost
expound	izgovor
express	ekspres
expression	izraz
expressive	izrazit
expressway	autoput
expropriation	eksproprijacija
expulsion	protjerivanje
exquisite	izvrsna
exquisitely	izvrsno
extant	dosadašnji
extend	produžiti
extendable	produžljiv
extended	proširen
extension	produženje
extensive	obiman
extent	obim
exterior	eksterijer
exterminate	istrebiti
extermination	istrebljenje
exterminator	istrebitelj
external	eksterno
externally	spolja
extinct	izumrla
extinction	izumiranje
extinguish	ugasiti
extinguisher	aparat za gašenje
extol	extol
extort	iznuđivanje
extortion	iznuđivanje
extra	ekstra
extract	ekstrakt
extracting	ekstrakcija
extraction	ekstrakcija
extractor	ekstraktor
extracurricular	vannastavna
extradition	ekstradiciju
extrajudicial	vanparnično
extramural	vanredno
extraneous	vanzemaljski
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	izvanredan
extraterrestrial	vanzemaljac
extravagance	ekstravagancija
extravagant	ekstravagantno
extravaganza	ekstravaganca
extreme	ekstremno
extreme anticipation	ekstremno očekivanje
extreme disgust	ekstremno odugovlačenje
extreme surprise	ekstremno iznenađenje
extreme trust	ekstremno poverenje
extremely	ekstremno
extremely negative	izuzetno negativan
extremely positive	izuzetno pozitivno
extremity	ekstremitet
extricate	ekstrirani
extrinsic	ekstrinzična
extrusion	ekstruzija
exuberance	bujnost
exude	izlučite
eye	oko
eyeball	očnu boju
eyebrow	obrva
eyeful	eyeful
eyeglass	eyeglass
eyeglasses	naočare
eyelash	trepavica
eyelet	eyelet
eyeliner	eyeliner
eyepiece	okular
eyes	oči
eyesight	vid
eyewitness	očevidac
fab	fab
fable	bajka
fabled	fabled
fabric	tkanina
fabricate	fabricate
fabricated	fabrički
fabrication	izmišljotina
fabulous	fantastično
facade	fasada
face	lice
faceless	beskrajno
facet	facet
facial	lica
facile	NO TRANSLATION
facilitate	olakšati
facility	objekt
facing	suočiti
facsimile	faksimil
fact	činjenica
faction	frakcija
factor	faktor
factory	fabrika
facts	činjenice
factual	činjenično
faculties	fakulteti
faculty	fakultet
fad	fad
fade	bledi
faded	izbledelo
faeces	fekalije
fag	fag
faggot	peder
fail	neuspešno
failing	neuspjeh
failure	neuspeh
fain	NO TRANSLATION
faint	bledi
fainting	nesvestica
fair	fer
fairly	pošteno
fairness	pravednost
fairway	plovni put
fairy	vila
faith	vjera
faithful	verni
faithfulness	vernost
faithless	bezvredan
fake	lažni
faker	faker
falafel	falafel
falcon	sokol
fall	pada
fallacious	pogrešno
fallacy	propust
fallback	povući se
fallible	pogrešno
falling	pada
fallopian	japansko
fallout	Ispasti
fallow	padobran
false	FALSE
falsehood	laž
falsely	lažno
falsification	falsifikovanje
falsified	falsifikovan
falsify	falsify
falsity	falsity
falter	falter
fame	poznat
famed	famed
familiar	poznat
familiarity	familiarity
familiarize	upoznajte
family	porodica
familytime	porodično vrijeme
famine	glad
famished	gladan
famous	poznat
famously	famozno
fan	ventilator
fanatic	fanatik
fanatical	fanatičan
fanaticism	fanatizam
fanciful	izmišljotine
fancy	fancy
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantazija
fantasize	fantazirati
fantastic	fantastično
fantasy	fantazija
faraway	daleko
farce	farsa
farcical	farcical
fare	fare
farewell	oproštaj
farm	farma
farmer	farmer
farmhouse	farma
farming	poljoprivreda
farmland	poljoprivredno zemljište
faro	faro
fart	prd
farther	dalje
fascia	fascia
fascinate	fascinantno
fascinated	fasciniran
fascinating	fascinantno
fascination	fascinacija
fascism	fašizam
fascist	fašista
fashion	moda
fashionable	moderan
fastball	fastball
fasten	pričvrstiti
fastener	pričvršćivač
fastening	pričvršćivanje
fasting	post
fat	mast
fatal	fatalan
fatalism	fatalizam
fatality	smrtnost
fate	sudbina
fated	sudbina
fateful	sudbonosno
fathead	fathead
father	otac
fatherhood	otac
fatherland	otadžbina
fatherly	otac
fathom	fathom
fatigue	umor
fatigued	umorni
fatso	fatso
fatten	pitaj
fatty	masnoće
faucet	česma
fault	greška
faultless	bezgrešno
faulty	pogrešno
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	favor
favorable	povoljan
favorite	omiljeni
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritizam
fawn	pijani
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	strah
feared	strah
fearful	uplašen
fearfully	uplašeno
fearing	strahujući
fearless	neustrašivi
fears	strahovi
fearsome	strahovito
feasibility	izvodljivost
feasible	izvodljivo
feast	gozba
feat	feat
feather	pero
feathered	pero
feature	funkcija
features	karakteristike
febrile	febrilna
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	plodnost
fed	hranjeni
federal	federalna
federation	federacija
fedup	fedup
fee	naknada
feeble	slaba
feed	hrani
feedback	povratne informacije
feeder	feeder
feel	osjećati
feelgood	osjećati se dobro
feeling	osećanje
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	stopala
feign	feign
feigned	feigned
feisty	feisty
felicity	felicity
feline	feline
fell	pao
feller	berač
fellow	momak
fellowship	stipendija
felon	felon
felony	krivično djelo
felt	osećao se
female	žensko
feminine	ženstveno
femininity	ženstvenost
feminism	feminizam
feminist	feministkinja
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoralno
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	Ograda
fenced	ograđen
fencing	mačevanje
fend	fend
fender	blatobran
fennel	komarac
ferment	ferment
fermentation	fermentacija
fern	papar
ferocious	divljač
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	trajekt
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	plodno
fertility	plodnost
fertilize	đubrivo
fertilizer	đubrivo
fervent	fervent
fervor	žudnja
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	svečano
fetal	fetalni
fetch	donesi
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetiš
fetus	fetus
feud	feud
feudal	feudalno
feudalism	feudalizam
fever	groznica
feverish	groznica
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasko
fiat	fiat
fib	fib
fiber	vlakna
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibroza
fibrous	vlaknast
fickle	nestabilan
fiction	fikcija
fictional	fikcionalno
fictitious	fiktivna
fiddle	guzica
fiddler	fiddler
fidelity	vernost
fidgety	fidgety
fiduciary	fiducijar
field	polje
field hockey	Hokej na travi
fielder	fielder
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	žestoko
fiery	vatreno
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	petnaest
fifty	pedeset
fig	fig
fight	borba
fighter	borac
fighting	borbe
fights	bori se
figment	figment
figurative	figurativni
figure	figura
figurine	figurica
filament	filament
filamentous	filamentous
file	fajl
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigranski
filing	podnošenje prijave
filings	podneske
fill	popunite
filler	punilo
fillet	filet
filling	punjenje
filly	Filly
film	film
filmmaker	filmski stvaralac
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	prljavština
filthy	prljavo
filtration	filtracija
fin	NO TRANSLATION
final	finale
finale	finale
finalist	finalista
finality	finality
finalize	završiti
finalized	završen
finally	konačno
finance	finansije
financial	finansijski
financier	finansijer
finch	finch
find	pronaći
finder	pronalazač
finding	pronalaženje
fine	fino
finery	finiš
finesse	finesse
finger	prst
fingernail	nokat
fingerprint	otisak prsta
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	završiti
finished	Završeno
finite	konačan
fink	fink
fir	fir
fire	vatra
firearm	vatreno oružje
firearms	vatreno oružje
fireball	vatrena lopta
firecracker	vatrogasac
firefight	vatrogasci
firefighter	vatrogasac
firefly	vatrenog oružja
firehouse	vatrogasna kuća
firelight	vatromet
fireman	vatrogasac
fireplace	kamin
firepower	vatreno oružje
fireproof	vatrootporna
fireside	fireside
firestorm	vatrena oluja
firewall	zaštitni zid
firewood	ogrevno drvo
firework	vatromet
fireworks	vatromet
firing	pucanje
firm	čvrsto
firmament	svod
firmly	čvrsto
firmness	čvrstoća
first	prvo
firstborn	prvorođeni
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskalna
fish	riba
fisherman	ribar
fishery	ribarstvo
fishing	ribolov
fishing boat	ribarski brod
fishy	riba
fissile	fisilno
fission	fisija
fissure	pukotina
fist	pesnicu
fistfight	borba pesnicama
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	fit
fitness	fitness
fits	odgovara
fitted	ugrađen
fitting	montaža
fittings	fitinge
five	pet
fiver	fiver
fix	popraviti
fixable	popravljiv
fixation	fiksacija
fixed	fiksna
fixer	fixer
fixture	fixture
fixtures	fixtures
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	mršavi
flaccid	flakcid
flag	zastava
flagging	obeležavanje
flagpole	flagpole
flagrant	flagrantno
flagship	vodeći
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	flake
flaky	lukav
flamboyant	flamboyant
flame	plamen
flamethrower	flamethrower
flaming	plamen
flamingo	flamingo
flammable	zapaljivo
flan	flan
flange	prirubnica
flank	bok
flanked	bok
flanking	flanking
flannel	flanel
flap	poklopac
flapping	flapping
flare	flare
flares	rakete
flaring	flaring
flash	blic
flashback	flashback
flashing	treperi
flashlight	baterijska lampa
flashy	Blistavi
flask	boca
flat	stan
flatbed	s ravnom platformom
flatfoot	flatfoot
flatness	ravnost
flatten	poravnati
flatter	laskavo
flattered	laskav
flattering	laskavo
flattery	laskanje
flatulence	nadutost
flaunt	flaunt
flavor	ukus
flaw	mana
flawed	nedostaje
flawless	besprekorno
flea	buba
fleabag	fleabag
fled	pobegla
flee	pobjeći
fleece	runo
fleet	flota
fleeting	momenat
flesh	meso
fleshy	mesnate
flex	flex
flexibility	fleksibilnost
flexible	fleksibilan
flexin	flexin
flexion	fleksija
flick	flick
flicker	treperenje
flickering	treperi
flier	flyer
flight	let
flighty	beskrajno
flimsy	neugodan
flinch	flinch
fling	fling
flint	kremena
flip	flip
flip flop	japanke
flipper	fliper
flipping	flipping
flirt	flertuj
flirtation	flertovanje
flirting	flertovanje
flirty	flirty
float	float
floater	plovak
flock	jata
flog	flog
flood	poplava
floor	pod
flooring	podovi
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	flora
floral	cvjetni
florist	cvećara
floss	noga
flotation	flotacija
flounder	flounder
flour	brašno
flourish	cvetaju
flow	tok
flower	cvet
flowering	cvetanje
flowers	cvijeće
flowery	cvetno
flows	tokovi
flu	gripa
fluctuate	fluktuiraju
fluctuating	fluktuirajuće
fluctuation	fluktuacija
flue	dim
fluency	tečnost
fluent	tečno
fluff	puhica
fluffy	puhasto
fluid	tečnost
fluidity	fluidity
fluke	fluke
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescencija
fluorescent	fluorescentni
flurries	flurries
flurry	vruće
flush	flush
flustered	zbunjen
flute	flauta
fluted	fluted
flutter	Flutter
fluvial	fluvijalni
flux	tok
fly	leti
flyboy	flyboy
flyer	flajer
flying	leti
flywheel	zamašnjak
foal	foal
foam	pena
foaming	penjenje
foamy	pena
fob	fob
focal	fokus
focus	fokus
fodder	stočna hrana
foe	neprijatelj
fog	magla
foggy	maglovito
foil	folija
foiled	spriječeno
fold	fold
folded	preklopljen
folder	folder
foliage	lišće
folio	folio
folk	folk
folklore	folklor
follicle	folikula
follicular	folikularna
follow	pratiti
follower	pratilac
folly	ludost
fond	fond
fondle	ljubazno
fondling	laganje
fondness	ljubaznost
fondue	fondue
font	font
food	hrana
foodie	ljubitelj hrane
fool	budala
fooled	prevarena
foolhardy	nespretno
fooling	pretvaranje
foolish	glupo
foolishness	glupost
foolproof	besprekorno
foot	stopalo
foot stool	stopala
footage	snimak
football	fudbal
footbridge	brdski most
foothold	uporište
footing	podnožje
footlocker	footlocker
footloose	podnožje
footpath	pešačenje
footprint	otisak stopala
footwear	obuća
footwork	nogomet
fop	fop
forage	krmno bilje
foray	foray
forbearance	tolerancija
forbid	zabraniti
forbidding	zabranjuje
force	sila
forced	prisiljen
forceful	silovito
forceps	klešta
forces	snage
forcibly	prisilno
ford	ford
fore	prednji
forearm	podlaktica
foreboding	predznanje
forecast	prognoza
forecaster	forecaster
foreclose	zaustavi
foreclosure	oduzimanje
forefathers	predci
forefinger	forefinger
forefront	prednja strana
forego	odustati
foregoing	gore navedeno
foregone	ispao
foreground	prednja ploča
forehead	čelo
foreign	strani
foreigner	stranac
foreman	supervizor
foremost	pre svega
forensic	forenzički
forensics	forenzika
foreplay	predigra
forerunner	preteča
foresee	predvideti
foreseen	predviđena
foresight	predviđanje
forest	šuma
forestall	prevari
forethought	forethought
foreveralone	zauvijek sam
forevermore	zauvek
forewarned	unaprijed upozoreno
foreword	predgovor
forfeit	zaboravi
forfeited	oduzeti
forfeiture	oduzimanje
forge	forge
forger	falsifikator
forgery	falsifikat
forget	zaboraviti
forgetful	zaboravan
forgetfulness	zaborav
forgive	oprosti
forgiven	oprošteno
forgiveness	Oproštaj
forgiving	oprosti
forgotten	zaboravljen
fork	viljuška
forked	vilice
forking	forking
forklift	viljuškari
forlorn	napušten
form	obrazac
formal	formalno
formaldehyde	formaldehid
formalism	formalizam
formality	formalnost
format	formatu
formation	formiranje
formative	formativan
formed	formirana
formidable	zapanjujuće
forming	formiranje
formless	bezobličan
formula	formula
formulary	formular
formulate	formulisati
fornicate	fornicate
fornication	bijeg
forsake	odustati
forsaken	napuštena
forsooth	zauvek
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	predstojeće
forthright	Iskreno
forthwith	odmah
fortification	utvrđenje
fortify	utvrditi
fortitude	otpornost
fortnight	dve nedelje
fortnightly	na dve nedelje
fortress	tvrđava
fortuitous	slučajno
fortunate	sretni
fortune	bogatstvo
fortunes	sreće
forty	četrdeset
forum	forum
forward	napred
forwarding	prosljeđivanje
fossil	fosil
fossils	fosili
foul	foul
found	pronađeno
foundation	fondacija
founder	osnivač
founding	osnivanje
foundry	livnica
fountain	fontana
four	četiri
fourfold	četiri puta
foursome	četvrto
fourteen	četrnaest
fourth	četvrto
fowl	ptica
fox	lisica
foxhole	lisica
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	frakcija
fractional	frakciono
fracture	fraktura
fragile	krhka
fragility	krhkost
fragment	fragment
fragmentary	fragmentarno
fragrance	miris
fragrant	mirisno
frail	slaba
frailty	slabost
frame	okvir
framework	okvir
franc	frank
franchise	franšiza
frank	Frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	iskrenost
frantic	besmisleno
frantically	odvratno
frat	frat
fraternal	bratski
fraternity	bratstvo
fraud	prevara
fraudulent	lažna
fraught	napunjen
fray	fray
frayed	iskrivljen
frazzled	frazzled
freak	nakazo
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	divno
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	pegla
free	besplatno
freebie	freebie
freedom	sloboda
freehold	freehold
freelance	slobodni
freelancer	freelancer
freely	slobodno
freeman	freeman
freestyle	freestyle
freeway	autoput
freeze	zamrzavanje
freezer	zamrzivač
freezing	zamrzavanje
freight	teret
freighter	freighter
french horn	francuska sirena
frenetic	frenetičan
frenzied	zeznuti
frenzy	blaznost
frequency	frekvencija
frequent	česti
frequently	često
fresco	freska
fresh	sveže
freshair	NO TRANSLATION
freshen	osvežite
freshener	osvježivač
freshman	brucoš
freshness	svežina
freshstart	novi pocetak
freshwater	slatka voda
fret	fret
fretful	užasno
friar	friar
fricking	fricking
friction	trenje
friday	petak
fridge	frižider
fried	prženi
friend	prijatelju
friendless	prijateljski
friendliness	prijateljstvo
friendly	prijateljski
friends	prijatelji
friendship	prijateljstvo
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	strah
frighten	uplašiti
frightened	uplašen
frightening	zastrašujuće
frightful	strašno
frigid	frigidan
fringe	rub
fringed	rešetke
frisbee	frizbi
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	frivolous
frock	frock
frog	žaba
froggy	froggy
frolic	frolic
front	front
frontage	frontage
frontal	frontalno
frontier	granica
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	mraz
frostbite	frostbite
frosted	mrazan
frosting	mraz
frosty	ledeno
froth	pena
frothy	pena
frown	mrmlja
frowning	mršti
frozen	smrznuto
frugal	skromno
fruit	voće
fruit punch	voćni udarac
fruitcake	fruitcake
fruitful	plodno
fruition	fruition
fruitless	bezuspešno
fruits	voće
fruity	voćni
frustrate	frustriraju
frustrated	frustriran
frustrates	frustrates
frustrating	frustrirajuće
frustration	frustracija
fry	pržite
fryer	friteza
fuchsia	fuchsia
fuck	jebi se
fuckedoff	jebeno
fucker	jebaču
fucking	jebeno
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	gorivo
fugitive	begunac
fulcrum	spuštanje
fulfill	ispuniti
fulfilled	ispunjeno
fulfilling	ispunjavajući
fulfillment	ispunjenje
full	pun
fullback	povlačenje
fullness	punoća
fully	potpuno
fulsome	fulsome
fumble	fumble
fume	dima
fumigation	fumigacija
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	zabava
function	funkcija
functional	funkcionalan
fund	fond
fundamental	fundamentalni
fundamentalist	fundamentalistički
fundamentally	fundamentalno
funday	zabavan dan
funding	finansiranje
fundraiser	prikupljanje sredstava
fundraising	prikupljanje sredstava
funds	sredstva
funeral	pogreb
fungus	gljivica
funk	funk
funky	funky
funnel	levak
funny	smešno
fur	krzno
furious	besan
furiously	besno
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	peći
furnish	opremiti
furnishings	nameštaj
furniture	nameštaj
furor	furor
furrow	brazde
furry	krzno
furtherance	unapređenje
fury	bes
fuse	osigurač
fuselage	fuselage
fusion	fuzija
fuss	gužva
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	beskorisno
futility	beskorisnost
futon	futon
future	budućnost
fuzz	fuzz
fuzzy	nejasan
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadžet
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	veselje
gain	dobit
gainful	dobitnik
gaining	sticanje
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galaktički
galaxy	galaksija
gale	bura
gall	gall
gallant	gallant
gallantry	gallantry
gallbladder	žučne kese
galled	galled
gallery	galerija
galley	kuhinja
gallon	galon
gallop	galop
galloping	galloping
gallows	gelove
galore	galore
galvanic	galvanska
gamble	kockanje
gambler	kockar
gambling	kockanje
game	igra
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	igranje igara
gamma	gama
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	bande
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	pasarela
gaol	gaol
gap	jaz
gape	gape
gaping	široko
garage	garaža
garb	garb
garbage	smeće
garbled	zabrljao
garden	vrt
gardener	baštovan
gardening	baštovanstvo
gardens	vrtovi
gargle	gargle
gargoyle	gargojl
garish	garish
garlic	bijeli luk
garment	odjeća
garner	garner
garnet	garnet
garnish	garnish
garrison	garnizon
garter	garderoba
gas	gas
gaseous	gasovito
gash	gašenje
gasification	gasifikacija
gasket	Zaptivka
gasoline	benzin
gasp	gasp
gasping	gasenje
gassy	gassy
gastric	želudac
gastronomy	gastronomija
gate	kapija
gatekeeper	vratar
gateway	gateway
gather	okupljati
gatherer	okupljivač
gathering	okupljanje
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gadni
gauge	mjerilo
gauging	merenje
gaunt	gomila
gauntlet	špalir
gauze	gaza
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gej
gaze	pogled
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	list
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	gledajući
gear	gear
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	gejša
gel	gel
gelatin	želatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelanje
gem	dragulj
gemini	gemini
gender	pol
genealogy	genealogija
general	generalno
generality	generalnost
generalization	generalizacija
generally	generalno
generate	generirati
generation	generacije
generative	generativno
generator	generator
generic	generički
generosity	velikodušnost
generous	velikodušan
genesis	geneza
genetic	genetski
genetics	genetika
genial	genijalno
genie	genie
genital	genitalija
genitalia	genitalija
genius	genije
genocide	genocid
genome	genom
genre	žanr
gent	gent
genteel	genteel
gentile	gentil
gentle	nježan
gentleman	gospodo
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	blagost
gently	nežno
gentry	gospodo
genuine	originalni
genus	roda
geographic	geografski
geographical	geografski
geography	geografija
geological	geološki
geologist	geolog
geology	geologija
geometric	geometrijski
geometry	geometrija
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	klica
german	njemački
germane	germane
germinate	klijati
germination	klijanja
germs	bakterije
gestation	trudnoća
gesture	gest
get	donesi
getaway	bijeg
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	ustani
getyourown	getyourown
ghastly	strašno
ghetto	geto
ghost	duh
ghostly	duhovit
ghoul	ghoul
giant	gigant
gibberish	glupost
giddy	grizli
gift	poklon
gifted	nadaren
gifts	pokloni
gig	gig
gigantic	gigantski
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	pozlaćeni
gill	gill
gills	škrge
gilt	pozlat
gimmick	gimik
gimp	gimp
gin	gin
ginger	đumbir
gingerbread	medenjak
gingerly	oprezno
ginseng	ginseng
giraffe	žirafa
girder	nosač
girdle	pojas
girl	devojka
girlfriend	devojka
girlie	devojka
girlish	devojčica
girly	girly
girth	obod
gist	suština
give	dati
giveaway	Dati
giver	NO TRANSLATION
giving	davanje
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glacijalni
glacier	ledenik
glad	drago mi je
glade	glade
gladiator	gladijator
gladness	veselje
glamorous	glamurozno
glamour	glamur
glance	pogled
gland	žlezda
glare	blek
glaring	očaravajući
glass	staklo
glasses	naočare
glassware	staklo
glaucoma	glaukom
glaze	glazura
glazed	glaziran
gleam	sjaj
gleaming	sjajno
glean	glean
glee	glee
gleeful	gleeful
glen	glen
glib	glib
glide	kliziti
glider	glider
glimmer	sjaj
glimpse	pogled
glint	glint
glisten	glisten
glitch	problem
glitter	sjaj
glittering	sjajno
gloat	gloat
global	globalno
globe	globus
globular	globularno
gloom	mrak
gloomy	mračan
glorification	glorifikacija
glorified	proslavljen
glorify	slaviti
glorious	slavno
glory	slava
gloss	sjaj
glossary	pojmovnik
glossy	sjajni
glove	rukavica
gloves	rukavice
glow	sjaj
glowing	užaren
glucose	glukoza
glue	ljepilo
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	opojnost
glycerin	glicerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	idi
goal	cilj
goalie	golman
goals	ciljevi
goat	koza
goatee	koza
gob	gob
gobble	goblati
goblet	pehar
goblin	goblin
god	Bog
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	prokletstvo
goddamned	prokleto
goddess	boginja
godfather	kum
godforsaken	godforsaken
godisgood	Bog je dobar
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	bezobrazno
godlike	godlike
godly	božanstveno
godmother	kuma
godsend	godsend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	naočari
goggles	naočare
gold	zlato
golden	zlatni
goldfish	zlatna ribica
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golf
gondola	gondola
gone	nestao
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonoreja
goo	goo
goober	goober
good	dobro
goodbye	zbogom
goodday	dobar dan
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	dobri
goodies	dobrote
goodlife	dobar zivot
goodly	dobro
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	dobro jutro
goodmusic	goodmusic
goodness	dobrota
goodnews	dobre vijesti
goods	roba
goodtimes	dobra vremena
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	dobra volja
goody	dobar
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	nastavi
gooood	gooood
goop	goop
goose	guska
gopher	gopher
gore	gore
gorge	klisure
gorgeous	prekrasno
gorilla	gorila
gory	kora
gospel	gospel
gossip	tračeve
gothic	gothic
gouge	guza
goulash	goulash
gourd	tikva
gourmet	gurmanski
gout	giht
govern	vladati
governess	guverner
governing	upravlja
government	vlada
governmental	vladin
governor	guverner
gown	haljina
grab	zgrabite
grace	milost
graceful	graciozno
gracias	NO TRANSLATION
gracious	ljubazno
graciously	milosrdno
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradacija
grade	grade
graded	ocijenjen
grader	grejder
grades	ocene
gradient	gradijent
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	postepeno
gradually	postepeno
graduate	diplomirati
graduation	diplomi
graffiti	grafiti
graft	graft
grail	grail
grain	zrno
gram	gram
grammar	gramatika
grand	grand
grand theft auto	grand krađa auto
grandchild	unuk
grandchildren	unuci
granddad	deda
granddaddy	deda
granddaughter	unuka
grandeur	veličanstvenost
grandfather	deda
grandiose	grandiozna
grandma	baka
grandmother	baka
grandpa	deda
grandson	unuk
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	granit
granny	baka
granola	granola
grant	grant
granted	odobreno
grantee	stipendista
grantor	davaoc
granular	granularno
granule	granule
grape	grejp
grape juice	sok od grejpa
grapefruit	grejpfrut
grapes	grožđe
grapevine	vinovu lozu
graph	graf
graphic	grafički
graphics	grafika
graphite	grafit
grapple	gripa
grappling	grappling
grasp	razumjeti
grasping	hvatanje
grass	trava
grasshopper	skakavac
grassy	travnati
grate	grate
grated	nariban
grateful	zahvalni
gratification	zadovoljstvo
gratified	zadovoljan
gratify	zadovoljiti
gratifying	prijatno
grating	rešetka
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	zahvalnost
gratuitous	besplatno
gratuity	gratuity
grave	grob
gravel	šljunak
graver	NO TRANSLATION
graveyard	groblje
gravitate	gravitiraju
gravitation	gravitacija
gravitational	gravitaciono
gravity	gravitaciju
gravy	sos
gray	siva
graze	paše
grease	mast
greased	podmazan
greaser	mazalica
greasy	mastan
great	super
great anticipation	veliko očekivanje
great aunt	sjajna tetka
great disgust	veliko gnuso
great grandfather	pradjed
great grandma	velika baka
great grandmother	prabaka
great grandpa	veliki deda
great surprise	veliko iznenađenje
great trust	veliko povjerenje
great uncle	veliki ujak
greatday	NO TRANSLATION
greater	veće
greatest	najveći
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	u velikoj mjeri
greatly negative	vrlo negativno
greatly positive	veoma pozitivno
greatness	veličanstvenost
greatnight	NO TRANSLATION
greed	pohlepa
greedy	pohlepan
green	zeleno
green bean	boraniju
green pepper	zelenog papra
green snake	zelena zmija
greenhouse	staklenik
greenish	zelenkasta
greenwood	zeleno drvo
greet	Pozdravi
greeted	pozdravio
greeting	pozdrav
gregarious	strašno
grenade	granata
grey	siva
greyhound	greyhound
grid	mreža
gridiron	gridiron
grief	tuga
grievance	Žalba
grieve	tuguje
grieved	ožalošćen
grieving	tuguje
grievous	teško
griffin	grifin
grill	roštilj
grille	rešetka
grilled	roštilj
grim	grim
grime	grime
grimy	grimy
grin	grin
grind	mlet
grinder	mlinac
grinding	brušenje
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	grip
gripe	gripa
grisly	grizljivo
grist	grist
grit	grit
grits	griz
gritty	gritty
grizzly	grizli
groan	groan
grocer	grocer
groceries	namirnice
grocery	namirnica
groggy	groggy
groin	prepona
groom	mladoženja
groove	žljeb
groovy	groovy
grope	grope
gross	bruto
grotesque	groteskno
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	zemlja
grounded	zasnovan
groundhog	groundhog
grounding	uzemljenje
groundless	neosnovan
grounds	osnove
groundwork	osnove
group	grupa
groupie	groupie
grouping	grupiranje
grouse	grouse
grout	injekcija
grove	grove
grovel	grovel
grow	raste
growl	grli
growling	kreten
growls	grli
grownup	odrasti
growth	rast
growthefuckup	gajiti jebu
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	ljupka
grudging	grudging
grudgingly	nespretno
gruel	gruel
grueling	naporna
gruesome	grozno
gruff	gruff
grumble	grumble
grump	grumpiran
grumpy	grumpy
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garancija
guaranty	garancija
guard	stražar
guarded	čuvani
guardhouse	čuvar
guardian	čuvar
guardianship	starateljstvo
guards	stražari
gubernatorial	gubernatorijal
guerilla	gerila
guerrilla	gerila
guess	pretpostavite
guesser	pretpostavljam
guesswork	nagađanje
guest	gost
guesthouse	Gostinjska kuća
guidance	vođenje
guide	vodič
guidebook	vodič
guidelines	smernice
guiding	vođenje
guild	guild
guile	guile
guillotine	giljotina
guilt	krivica
guilty	kriv
guinea	gvineja
guise	muda
guitar	gitara
guitarist	gitarista
gules	gules
gulf	zaliv
gull	galeb
gullet	gulet
gullible	lažljiv
gully	gully
gulp	gulp
gum	guma
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	pištolj
gunboat	paljbom
gunfight	pucnjava
gunfighter	gunfighter
gunfire	pucnjavu
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	gunmen
gunner	gunner
gunnery	pištolj
gunplay	gunplay
gunpoint	pištolj
gunpowder	barut
gunshot	pucanj
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guru
gush	gurati
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gut
gutless	gutless
guts	hrabrosti
gutsy	brbljiv
gutter	oluci
guy	momak
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	teretana
gymnasium	gimnazija
gymnast	gimnastičar
gymnastic	gimnastika
gymnastics	gimnastika
gynecologist	ginekolog
gynecology	ginekologija
gypsy	Ciganin
gyroscope	žiroskop
habit	navika
habitat	stanište
habitation	stanovanje
habitual	uobičajeno
habitually	obično
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	haker
hacksaw	žica
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	oštro
haggle	sjajan
haiku	haiku
hail	grad
hair	kosa
hairball	hairball
hairbrush	četka za kosu
haircut	frizura
hairdo	frizura
hairdresser	frizerski salon
hairdryer	fen
hairless	dlakav
hairline	kosa
hairpin	ljiljan
hairspray	kosu za kosu
hairstyle	frizura
hairy	dlakav
hale	hale
half	pola
half dollar	pola dolara
halfback	halfback
halftime	poluvrijeme
halfway	na pola puta
halibut	halibut
hall	dvorana
hallelujah	haleluja
hallmark	oznaka
hallowed	sveti
hallucination	halucinacija
hallway	hodnik
halo	halo
halt	zaustavi
halter	halter
halting	zaustavljanje
halve	polovina
halving	prepolovljena
ham	šunka
hamburger	hamburger
hamlet	zaseok
hammer	čekić
hammerhead	hammerhead
hammering	udaranje
hammock	hammock
hamper	ometa
hamster	hrčak
hamstring	hamstring
hand	ruka
handbag	torbica
handball	rukomet
handbook	priručnik
handcuff	lisica
handful	malo
handgun	pištolj
handheld	ručni
handicap	hendikep
handicapped	hendikepirani
handicraft	rukotvorine
handiwork	ručni rad
handkerchief	maramica
handle	rukovati
handler	upravljač
handmade	ručno izrađen
handout	izvod
handprint	rukopis
handshake	rukovanje
handsome	zgodan
handwriting	rukopis
handy	zgodan
handyman	majstor
hang	visi
hangar	hangar
hanger	vješalica
hanging	visi
hangman	hangman
hangout	hangout
hangover	mamurluk
hangry	hangry
hank	hank
hankering	žudnja
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	slučajno
hapless	nesretna
happen	da se desi
happening	dešava se
happier	sretniji
happiest	najsrećniji
happily	srećno
happiness	sreća
happy	srećan
happydance	sreća
happyday	sretan dan
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	srećno
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	maltretiranje
harassing	uznemiravanje
harassment	uznemiravanje
harbinger	harakter
harbor	luka
hard	teško
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	otvrdnjavanje
hardened	ojačan
hardening	otvrdnjavanje
hardheaded	tvrdoglavo
hardness	tvrdoća
hardship	teškoća
hardware	hardver
hardwood	tvrdo drvo
hardworking	vredan posla
hardy	tvrdi
hare	zec
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	bludnica
harm	šteta
harmful	štetno
harmless	bezopasan
harmonica	harmonika
harmonics	harmonike
harmonious	harmonično
harmoniously	harmonično
harmonize	uskladiti
harmony	harmonija
harness	Upotreba
harp	harfa
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	čembalo
harrowing	drhtanje
harry	harry
harsh	grubo
harshness	krutost
hart	hart
harvest	žetva
hash	hash
hashish	hašiš
hassle	hvatanje
haste	žurba
hasten	požuri
hastily	na brzinu
hasty	brzina
hat	šešir
hatch	lopta
hatchet	Sekira
hate	mrzite
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	mržnje
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	mrziti
hatred	mržnja
haughty	nadmašan
haul	haul
haulage	prevoz
haunt	progoni
haunted	haunted
have	imam
haven	raj
havoc	havoc
haw	haw
hawk	sokol
hawking	hoking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	seno
haywire	haywire
hazard	opasnost
hazardous	opasan
haze	magla
hazmat	hazmat
hazy	mekan
head	glava
headache	glavobolja
headaches	glavobolje
headband	traka za glavu
headdress	headdress
header	header
headgear	pokrivač
heading	naslov
headland	glava
headless	bez glave
headlight	prednja svetla
headline	naslov
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	glavom
headmaster	direktor
headphones	slušalice
headquarter	štab
headquarters	sedište
headset	slušalice
headstone	headstone
headstrong	glupo
headway	napredak
heady	glupo
heal	zarastao
healer	liječnik
healing	lečenje
health	zdravlje
healthcare	zdravstvena zaštita
healthful	Zdravstveno
healthy	zdrav
heap	kupe
hear	čuti
hearer	slušalac
hearing	sluh
hearsay	slušanje
hearse	sidro
heart	srce
heart disease	srčana bolest
heartache	srčana bolest
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	srčani udar
heartbreak	srce
heartbreaker	srce srca
heartbreaking	srčanost
heartbroken	srce je prekinuto
heartburn	zgaga
hearted	srce
heartfelt	iskreno
hearth	ognjište
heartily	srce
heartland	srce
heartless	bez srca
hearts	srca
heartsick	srca
heartworm	heartworm
hearty	srdačan
heat	toplota
heated	zagrejan
heater	grejač
heath	heath
heathen	pagani
heather	heather
heating	grejanje
heave	izlazi
heaven	raj
heavenly	nebesko
heavens	nebesa
heavily	u velikoj meri
heaviness	težina
heaving	izbacivanje
heavy	teška
heavy metal	teški metal
heavyweight	težak teren
heck	Hej
hectares	hektara
hectic	burno
hedge	hedž
hedgehog	jež
hedonism	hedonizam
hee	Hee
heed	pazi
heel	peta
heels	pete
heft	Hvatanje
hefty	zauzeti
hegemonic	hegemonistički
heheh	NO TRANSLATION
heifer	junica
height	visina
heighten	pojačati
heightened	pojačano
heinous	gnusno
heir	nasljednik
heiress	naslednica
heirloom	nasledstvo
heirs	naslednici
heist	heist
helical	spiralno
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	dođavola
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	pakleno
helm	kormilo
helmet	kaciga
helmsman	kormilar
help	pomoć
helper	pomoćnik
helpful	korisno
helpless	bespomoćno
helplessness	bespomoćnost
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	hematom
hemi	hemi
hemisphere	hemisfere
hemispheric	hemisfera
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	hemoragija
hemorrhoids	hemoroidi
hemostat	hemostat
hemp	konoplja
hen	NO TRANSLATION
henceforth	u daljem tekstu
henhouse	kokošinjac
hepatitis	hepatitis
herald	herald
heraldry	heraldika
herb	biljka
herbaceous	herbaceous
herbal	biljni
herbarium	herbarijum
herbs	biljke
herd	stado
hereditary	nasledno
heredity	heredit
heresy	jeres
heretic	heretic
heretical	heretički
heretofore	do sada
hereunto	ovdjeunto
herewith	ovde
heritage	nasleđe
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutika
hermit	pustinje
hernia	hernija
hero	heroj
heroic	herojski
heroics	heroika
heroin	heroin
heroine	heroina
heroism	heroizam
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	haringa
hertz	hertz
hesitant	neodlučan
hesitate	oklevajte
hesitating	okleva
hesitation	oklevanje
hetero	hetero
heterogeneity	heterogenost
heterosexual	heteroseksualan
hew	hew
hex	hex
hexagon	heksagon
heyday	vrhunac
hiatus	hiatus
hibernate	hibernacija
hibernation	hibernacija
hiccup	štucanje
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hikori
hidden	skriveno
hide	sakriti
hideaway	skrivanje
hideous	odvratno
hideout	hideout
hiding	skrivanje
hierarchical	hijerarhijski
hierarchy	hijerarhija
hieroglyphics	hijeroglifici
high	visoka
high heels	visoke pete
highball	highball
higher	više
highest	najviše
highland	planina
highlands	visoravni
highlight	istaknite
highness	visosti
hight	visina
hightail	hightail
highway	autoput
hijack	hijack
hijacker	otmičara
hike	pohod
hiker	hiker
hiking	planinarenje
hiking boot	planinarenje
hilarious	smiješno
hilarity	hilarnost
hill	brdo
hillside	brda
hilltop	hilltop
hilly	brdovito
hilt	ručak
hind	hind
hinder	ometati
hindering	ometaju
hindrance	prepreka
hindsight	hindsight
hinge	šarke
hint	nagovještaj
hinterland	zaledje
hip	hip
hip hop	hip hop
hippie	hipi
hippo	hipo
hippopotamus	hippopotamus
hire	najam
hirsute	hirsute
hiss	hiss
hissing	šištanje
histology	histologija
historian	istoričar
historic	istorijski
historical	istorijski
historiography	istoriografija
history	istorija
hit	udario
hitch	kuč
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	autoputnica
hitherto	dosad
hitter	hitler
hive	košnica
hives	košnice
hoard	hoard
hoarse	hrapavost
hoary	visoka
hoax	prevara
hob	ploča za kuhanje
hobbit	hobbit
hobby	hobi
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hokej
hoe	NO TRANSLATION
hog	svinja
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	dizalica
hokey	hokey
hold	držite
holder	držač
holding	držanje
holdup	Holdup
hole	rupa
holiday	odmor
holidays	praznici
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	svetosti
holistic	holistički
holler	holler
hollow	šuplje
holly	holly
holocaust	holokaust
hologram	hologram
holographic	holografski
holster	futrola
holy	sveto
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homage
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	Dom
homeboy	homeboy
homecoming	povratak kući
homeland	domovina
homeless	beskućnici
homely	domaći
homemade	domaće
homeopathic	homeopatski
homeopathy	homeopatija
homeowner	homeowner
homeroom	homeroom
homesick	nostalgično
homestead	dom
homesweethome	dome slatki dome
hometown	hometown
homeward	homeward
homework	zadaća
homey	homey
homicidal	ubistvo
homicide	ubistvo
homily	homily
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogenost
homogeneous	homogena
homologous	homologna
homologue	homolog
homology	homologija
homophobic	homofobična
homosexual	homoseksualac
homosexuality	homoseksualnost
honcho	honcho
hone	hone
honest	iskren
honesty	iskrenost
honey	dušo
honeycomb	sato
honeymoon	medeni mesec
honeysuckle	orkestar
honk	honk
honky	hrabri
honor	čast
honorable	časni
honorarium	honorar
honorary	počasni
honored	počastvovan
hooch	hooch
hood	hauba
hooded	kapuljača
hoodlum	hoodlum
hoof	kopito
hook	kuka
hooked	zakačen
hooker	kurva
hookup	hookup
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	obruč
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	nadam se
hopeful	nadati se
hopeless	beznadežna
hopelessness	beznadežnost
hopes	nada
hoping	nadajući se
hopper	hopper
horde	horde
horizon	horizon
horizontal	horizontalno
horizontally	horizontalno
hormonal	hormonalni
hormone	hormon
horn	roga
horned	rog
hornet	hornet
horny	horni
horoscope	horoskop
horrendous	užasno
horrible	užasno
horribly	strašno
horrid	užasno
horrific	užasno
horrified	užasnut
horrifying	užasavajuće
horror	užas
horrors	užas
horse	konj
horseback	konj
horseman	konjanik
horsepower	konjska snaga
horseradish	hren
horseshit	sranje
horseshoe	potkovica
horsey	horsey
horticultural	hortikultura
horticulture	hortikultura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	crevo
hosiery	čarapa
hospice	hospice
hospitable	gostoljubiv
hospital	bolnica
hospitality	gostoprimstvo
host	host
hostage	talac
hostel	hostel
hostess	hostesa
hostile	neprijateljski
hostilities	neprijateljstva
hostility	neprijateljstvo
hot	vruće
hot sauce	vrući sos
hotbed	hotbed
hotdog	hot dog
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	sat
hourglass	peščani sat
hourly	satno
house	kuća
houseboat	houseboat
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	domaćinstvo
householder	domaćin
housekeeper	domaćica
housekeeping	kućanstvo
housewarming	housewarming
housewife	domaćica
housework	kućni rad
housing	stanovanje
hovel	lopata
hover	lebdite
hovercraft	hovercraft
howl	vuk
howsoever	kako god
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	nijanse
huff	Huff
huffy	huffy
hug	zagrli
huge	ogromno
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	zagrljaj
hulk	hulk
hull	trup
hum	hum
human	čovjek
humane	humano
humanitarian	humanitarni
humanities	humanističke nauke
humanity	čovečanstvo
humankind	čovečanstvo
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	ponizno
humbled	ponizio
humbly	ponizno
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	vlažno
humidity	vlažnost
humiliate	ponižavajuće
humiliated	ponižavajuće
humiliating	ponižavajuće
humiliation	poniženje
humility	poniznost
hummer	Hummer
hummingbird	kolibri
humongous	humongous
humor	humor
humored	humano
humorist	humorist
humorous	šaljiv
hump	grba
humpback	grba
hunch	slutnja
hunchback	grbav
hundred	sto
hundredth	sto
hunger	glad
hungry	Gladan
hunk	komad
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	lov
hunter	lovac
hunting	lov
huntress	huntress
hurdle	prepreka
hurl	hurl
hurrah	hura
hurricane	uragan
hurricanes	uragana
hurried	požurila
hurry	požuri
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	boli
hurtful	šteta
hurting	boli
husband	muž
husbandry	uzgoj
hush	tišina
hushed	tiho
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	guranje
hustler	hustler
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	zumbul
hybrid	hibrid
hydra	hidra
hydrant	hidrant
hydrate	hidrat
hydraulic	hidraulični
hydraulics	hidraulika
hydrocephalus	hidrocefalus
hydrodynamics	hidrodinamika
hydrogen	vodonik
hydrographic	hidrografski
hydrology	hidrologija
hydrophobia	hidrofobija
hydroponics	hidroponika
hyena	hijena
hygiene	higijena
hygienic	higijenski
hygienist	higijeničar
hymen	hymen
hymn	himna
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hiper
hyperactive	hiperaktivna
hyperbole	hiperbola
hyperspace	hiperspace
hypertension	hipertenzija
hypertrophy	hipertrofija
hyperventilate	hiperventilat
hyperventilating	hiperventilacija
hyphen	veza
hypnosis	hipnoza
hypnotic	hipnotički
hypnotist	hipnotizera
hypnotize	Hipnotizirati
hypnotized	hipnotizovan
hypochondriac	hipohondrija
hypocrisy	licemerje
hypocrite	licemjer
hypocritical	licemerno
hypodermic	hipodermija
hypothalamus	hipotalamus
hypothermia	hipotermija
hypothesis	hipoteza
hypothetical	hipotetički
hysterectomy	histerektomija
hysteria	histerija
hysterical	histerično
ibuprofen	ibuprofen
ice	led
ice tea	ledeni čaj
iceberg	ledeni breg
icebox	hladnjak
icebreaker	ledenik
iced	hladnoće
icing	icing
icky	icky
icon	ikona
iconic	iconic
iconography	ikonografija
icy	ledeno
id	id
idea	ideja
ideal	idealno
idealism	idealizam
idealist	idealista
idealistic	idealistički
identical	identičan
identically	identično
identification	identifikacija
identify	identifikovati
identity	identitet
ideology	ideologija
idiocy	idiocija
idiom	idiom
idiomatic	idiomatski
idiot	idiot
idiotic	idioti
idiots	idioti
idle	idle
idleness	idleness
idler	idler
idol	idol
idolatry	idolatrija
idolizing	idolizirajući
idyllic	idilično
iffy	iffy
ifonly	kad bi samo
igloo	igloo
igneous	oguljen
ignite	zapaliti
ignition	paljenje
ignorance	neznanje
ignorant	neznalica
ignore	zanemariti
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	bolestan
illegal	ilegalno
illegality	nezakonitost
illegally	ilegalno
illegible	nečitljiv
illegitimate	nelegitimno
illicit	nezakonito
illiterate	nepismeno
illness	bolest
illogical	nelogično
illuminate	osvetliti
illuminating	osvijetljen
illumination	osvjetljenje
illuminator	osvetljivač
illusion	iluzija
illustrate	ilustrirati
illustration	ilustracija
illustrative	ilustrativno
illustrious	Slavno
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	slika
imagery	slike
imaginable	zamislivo
imaginary	imaginarni
imagination	maštu
imaginative	maštovito
imagine	zamislite
imagined	zamišljen
imaging	imaging
imagining	zamišljajući
imam	NO TRANSLATION
imbalance	neravnoteža
imbecile	imbecile
imbedded	ugrađen
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitiraju
imitated	imitirala
imitation	imitacija
immaculate	bezgrešno
immaterial	nematerijalno
immature	nezrelo
immaturity	nezrelost
immeasurable	neizmerno
immeasurably	neizmerno
immediacy	neposrednost
immediate	odmah
immediately	odmah
immemorial	dosadan
immense	ogromno
immerse	uronite
immersion	uronjanje
immigrant	imigrant
immigration	imigracija
imminent	predstojeće
immobile	nepokretno
immoral	nemoralno
immorality	nemoralnost
immortal	besmrtno
immortality	besmrtnost
immovable	nepokretna
immune	imun
immunity	imunitet
immunization	imunizacija
immutable	nepromenljivo
imp	imp
impact	uticaj
impair	oštetiti
impaired	oštećeni
impairment	oštećenje
impart	prenošenje
impartial	nepristrasno
impartiality	nepristrasnost
impassable	neprohodno
impassioned	strastveno
impatience	nestrpljenje
impatient	nestrpljiv
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	besprekorno
impede	ometati
impediment	prepreka
impelled	impulsiran
impending	predstojeće
impenetrable	neprobojno
imperative	imperativ
imperceptible	neprimetno
imperfect	nesavršen
imperfection	nesavršenost
imperfectly	imperfectly
imperial	imperijalan
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	nepropusno
impermissible	nedopustivo
impersonal	bezlično
impersonate	lažno
impersonation	imigracija
impersonator	impersonator
impertinence	drhtanje
impertinent	nespretan
impervious	nepropustljiv
impetuous	impetuous
impetus	impetus
implacable	neumoljivo
implant	implant
implantation	implantacija
implanted	implantiran
implement	implementirati
implicate	impliciraju
implicated	implicirano
implication	implikacija
implied	implicitno
implore	molim
implosion	implozija
imply	impliciraju
impolite	nepristojna
import	uvoz
importance	važnost
important	bitan
importation	uvoz
impose	nametati
imposing	nametanje
imposition	nametanje
impossibility	nemogućnost
impossible	nemoguće
impostor	lažni
impotence	impotencija
impotent	impotentan
impound	impound
impoverished	osiromašen
impracticable	neizvodljivo
impractical	nepraktično
impregnable	impregnable
impregnate	impregnirati
impress	impresionirati
impressed	impresioniran
impression	utisak
impressionable	impresivno
impressive	impresivno
imprint	otisak
imprison	zatvaranje
imprisoned	zatvoren
imprisonment	zatvaranje
improbable	neverovatan
impromptu	impromptu
improper	neispravno
impropriety	nepodobnost
improve	poboljšati
improved	poboljšano
improvement	poboljšanje
improves	poboljšava
improving	poboljšava se
improvisation	improvizacija
improvise	improvizirati
improvised	improvizovani
imprudent	neumoljivo
impudence	besmislenost
impudent	besmislen
impulse	impuls
impulsive	impulsivna
impunity	nekažnjivost
impure	nečisto
impurity	nečistoće
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	nemogućnost
inaccessible	nepristupačno
inaccurate	neprecizno
inaction	neaktivnost
inactivate	inaktivirati
inactivation	inaktivacija
inactive	neaktivan
inactivity	neaktivnost
inadequacy	neadekvatnost
inadequate	neadekvatno
inadequateness	neadekvatnost
inadmissible	neprihvatljivo
inadvertent	nenamerno
inadvertently	nenamerno
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	neotuđiv
inane	inane
inanimate	neživi
inapplicable	neupotrebljiv
inappropriate	neprikladan
inattention	nepažnja
inaudible	nečujno
inaugural	inauguralno
inaugurate	inaugurati
inauguration	inauguracija
inborn	urodjen
inbound	dolazna
inbred	inbred
incalculable	neprocenjiv
incandescent	žare
incantation	incantacija
incapable	nesposobna
incapacity	nesposobnost
incarceration	zatvaranje
incarnate	inkarnate
incase	u slučaju
incendiary	zapaljivo
incense	tamjan
incensed	incensed
incentive	podsticaj
inception	početak
incessant	neprekidno
incessantly	neprekidno
incest	incest
incestuous	incestuous
inch	inch
incidence	incidenca
incident	incident
incidental	slučajno
incidentally	slučajno
incineration	spaljivanje
incinerator	spalionica
incipient	početak
incision	incizija
incisive	impresivan
incite	podsticati
incitement	podsticanje
inclement	inclement
inclination	nagib
incline	nagib
inclined	nagnut
include	uključi
included	uključeni
including	uključujući
inclusion	uključivanje
inclusive	inclusive
incognito	incognito
incoherent	incoherentno
income	prihod
incoming	dolazeći
incomparable	neuporedivo
incompatible	nekompatibilno
incompetence	nesposobnost
incompetent	nesposoban
incomplete	nepotpun
incompletely	nepotpuno
incompleteness	nepotpunost
incomprehensible	nerazumljivo
inconceivable	nepojmljivo
inconclusive	nedovoljno
incongruous	incongruous
inconsequential	inconsequential
inconsiderate	nepromišljeno
inconsistency	nedoslednost
inconsistent	nedosledno
inconspicuous	neupadljiv
incontinence	inkontinencija
inconvenience	neprijatnosti
inconvenient	nepodobno
incorporate	inkorporirati
incorporation	inkorporacija
incorrect	netačan
incorrigible	nepopravljivo
increase	povećati
increased	povećan
incredible	nevjerovatno
incredulous	neverovatno
increment	povećanje
incriminate	inkriminišu
incriminating	inkriminirajuće
incrimination	inkriminacija
incubation	inkubacija
incubator	inkubator
incubus	inkubus
incumbent	aktuelni
incur	incur
incurable	neizlečiva
incursion	upad
indebted	zadužen
indecency	nesigurnost
indecent	nepristojna
indecision	neodlučnost
indecisive	Neodlučan
indefensible	neosporno
indefinite	neodređeno
indelible	neizbrisiv
indemnification	obeštećenje
indemnify	obeštećenje
indemnity	obeštećenje
indent	indent
indentation	udaljavanje
indenture	indenture
independence	nezavisnost
independent	nezavisno
indescribable	neopisiv
indestructible	neuništiv
indeterminate	neodređeno
index	indeks
indicate	ukazati
indicating	ukazujući
indication	indikacija
indicative	indikativno
indicator	indikator
indice	NO TRANSLATION
indict	optužnica
indictment	optužnica
indie	indie
indifference	indiferentnost
indifferent	indiferentan
indigenous	autohtona
indigent	nezadovoljan
indigestion	probodljivost
indignant	besan
indignation	indignation
indignity	poniženje
indigo	indigo
indirect	indirektno
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiskretion
indispensable	neophodan
indisposed	neraspoložen
indistinct	nejasan
indistinguishable	neodvojiv
individual	individualno
individuality	individualnost
indivisible	nedeljiv
indoctrination	indoktrinacija
indolent	indolentan
indomitable	nespreman
indoor	zatvoreno
induce	induciraju
induced	inducirano
inducement	podsticanje
induction	indukcija
indulge	prepustiti se
indulgence	popustljivost
indulgent	popustljiv
industrial	industrijski
industrialist	industrijalista
industrious	radosna
industry	industrija
ineffable	neizrecivo
ineffective	neefikasno
ineffectual	neefektivno
inefficiency	neefikasnost
inefficient	neefikasan
inelastic	inelastic
ineligible	neupotrebljiv
inept	inept
ineptitude	ineptitude
inequality	nejednakost
inequitable	nepravedno
inert	inertan
inertia	inercija
inevitable	neizbežno
inexact	neefikasno
inexcusable	neoprostivo
inexhaustible	neiscrpna
inexpensive	jeftino
inexperience	neiskustvo
inexperienced	neiskusan
inexplicable	neobjašnjivo
inexpressible	neizrecivo
infallibility	nepogrešivost
infallible	nepogrešiv
infamous	zloglasni
infamy	infamy
infancy	novorođenčad
infant	beba
infanticide	infanticide
infantile	infantilno
infantry	pešadija
infarct	infarkt
infatuated	uhvaćen
infatuation	zaljubljenost
infeasible	neizvodljivo
infect	zaraziti
infection	infekcija
infectious	zarazno
infer	zaključiti
inference	zaključak
inferential	inferencijalni
inferior	inferiorno
inferiority	inferiornost
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	infertile
infertility	neplodnost
infestation	infestacija
infidel	nevernik
infidelity	neverstvo
infield	infield
infiltrate	infiltrirati
infiltration	infiltracija
infinite	beskonačno
infinitely	beskrajno
infinitesimal	infinitezimalno
infinity	beskonačnost
infirm	infirm
infirmary	ambulanta
infirmity	slabost
inflammation	zapaljenje
inflammatory	inflamatorna
inflatable	naduvavanje
inflate	naduvati
inflated	naduvana
inflation	inflacija
inflection	inflection
inflict	nanositi
infliction	nanošenje
inflorescence	socijalno
influence	uticaj
influential	uticajno
influenza	gripa
influx	priliv
info	info
infomercial	infomercial
inform	obavestiti
informal	neformalni
informant	informant
information	informacije
informative	informativan
informed	informisani
informer	informer
infraction	prekršaj
infrared	infracrveni
infrastructure	infrastruktura
infrequent	retka
infrequently	retko
infringement	povreda
infuriate	infuriraj
infuriated	besni
infuriates	infurira
infuriating	ljutito
infuse	infuzija
infused	infused
infuser	infuzer
infusion	infuzija
ingenious	genijalno
ingenuity	genijalnost
ingest	ingest
ingestion	gutanje
ingot	ingot
ingrained	ukorenjen
ingrate	ingrate
ingredient	sastojak
ingress	ulaz
inhabit	nastaniti
inhabitant	stanovnik
inhabited	naseljeno
inhabiting	naseljavajući
inhalation	inhalacija
inhale	udahnite
inhaler	inhalator
inherent	inherentno
inherit	nasljediti
inheritance	nasleđivanje
inhibit	naseliti
inhibition	inhibicija
inhibitor	inhibitor
inhospitable	neprihvatljiv
inhuman	nečovječno
inhumane	nečovječno
inhumanity	nehumanost
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	neprijateljski
inimitable	neuporedivo
iniquity	bezakonje
initial	inicijalno
initiate	inicirati
initiated	započet
initiation	iniciranje
initiative	inicijativa
inject	ubrizgati
injection	injekcija
injunction	zabrana
injure	povrediti
injured	povređeno
injuring	povređeno
injurious	štetno
injury	povreda
injustice	nepravda
ink	mastilo
inkling	inkling
inland	u unutrašnjosti
inlay	inlay
inlet	ulaz
inmate	zatvorenik
inn	gostiona
innards	unutrašnjost
innate	urođeni
inner	unutrašnji
innermost	unutrašnji
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	gostiona
innocence	nevinost
innocent	nevin
innocently	nevinost
innocuous	neškodljiv
innovate	inovirati
innovation	inovacija
innovative	inovativan
innuendo	innuendo
innumerable	nebrojeno
inoculation	inokulacija
inoperable	neoperativan
inoperative	neoperativan
inordinate	neizravno
inorganic	neorganski
input	ulaz
inquest	istrage
inquire	raspitati se
inquirer	upitnik
inquiring	ispitivanje
inquiry	upit
inquisitive	upitna
inquisitor	inkvizitor
insane	ludak
insanity	ludilo
insatiable	nezasitivi
inscription	natpis
inscrutable	neprocenjiv
insect	insekt
insecticide	insekticid
insecure	nesiguran
insecurity	nesigurnost
insemination	inseminacija
insensitive	neosetljiv
inseparable	neodvojiv
insert	umetnite
inserted	umetnut
insertion	umetanje
inside	unutra
insider	insider
insidious	podmukao
insight	uvid
insightful	insightful
insignia	oznake
insignificance	beznačajnost
insignificant	beznačajno
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	insistiram
insistence	insistiranje
insistent	uporno
insists	insistira
insolence	insolencija
insolent	drski
insoluble	nerastvorljiv
insolvency	insolventnost
insolvent	insolventno
insomnia	nesanica
insomniac	nesanica
inspect	pregledati
inspection	inspekcija
inspector	inspektor
inspiration	inspiracija
inspirational	inspirativno
inspire	inspirisati
inspired	inspirisana
instability	nestabilnost
install	instalirajte
installation	instalacija
installment	rate
instance	primer
instant	instant
instantaneous	trenutno
instantaneously	trenutno
instigate	podstaknu
instigation	podstrek
instill	instill
instinct	instinkt
instinctive	instinktivan
institute	institut
institution	institucija
instruct	instruct
instructed	instrukcije
instruction	instrukcija
instructional	instrukcijski
instructions	instrukcije
instructive	poučno
instructor	instruktor
instrument	instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalista
instrumentality	instrumentalnost
insubordination	nepokornost
insufferable	nepodnošljivo
insufficiency	insuficijencija
insufficient	nedovoljan
insufficiently	nedovoljno
insular	izolovan
insulate	izolovati
insulated	izolovano
insulation	izolacija
insulin	insulin
insult	uvreda
insulting	vređanje
insurance	osiguranje
insure	osigurati
insurgent	pobunjenik
insurmountable	nepremostiva
insurrection	insurrekcija
intact	netaknuta
intake	unos
intangible	nematerijalno
integer	cijeli broj
integral	integral
integrate	integrirati
integration	integracija
integrity	integritet
intellect	intelekt
intellectual	intelektualac
intelligence	inteligencija
intelligent	inteligentan
intelligibility	razumljivost
intelligible	razumljiv
intend	nameravate
intended	namijenjena
intending	nameravajući
intense	intenzivno
intensely	intenzivno
intensify	intenzivirati
intensity	intenzitet
intensive	intenzivno
intent	namera
intention	namera
intentional	namerno
intentionally	namjerno
inter	inter
interact	interakciju
interaction	interakcija
interactive	interaktivni
intercede	intercede
intercept	presretnuti
interception	presretanje
intercession	posredovanje
interchange	razmjena
interchangeable	međusobno
interchanged	izmenjeno
intercom	interfon
intercourse	odnos
interdependence	međuzavisnost
interdependent	međuzavisna
interdiction	zabrana
interest	interesovanje
interested	zainteresovan
interesting	zanimljivo
interface	interfejs
interfere	ometati
interference	interferencija
interferometer	interferometar
intergalactic	intergalaktički
interim	privremeni
interior	unutrašnjost
interject	interjection
interlocutory	interlokutorna
interlude	interlude
intermediary	posrednik
intermediate	srednji
interment	interment
interminable	beskrajno
intermission	prekid
intermittent	prekinut
intern	intern
internal	interni
internally	interno
international	međunarodni
internet	internet
internship	stažiranje
interoffice	interoffice
interpolate	interpolirati
interpolation	interpolacija
interpret	interpretirati
interpretation	interpretacija
interpreter	tumač
interpretive	interpretativan
interrelated	međusobno povezana
interrogate	ispitati
interrogation	ispitivanje
interrupt	prekinuti
interrupted	prekinut
interrupting	prekidanje
interruption	prekid
interrupts	prekida
intersect	seka
intersection	raskrsnica
interstate	međudržavni
interstellar	međuzvezdana
interstitial	intersticijski
interval	interval
intervene	intervenišu
intervening	intervenisanje
intervention	intervencija
interview	intervju
interviewer	anketar
interworking	međusobno
intestate	intestat
intestinal	creva
intestine	creva
intestines	creva
intimacy	intimnost
intimate	intimni
intimately	intimno
intimation	intimacija
intimidate	zastrašiti
intimidated	zastrašujuće
intimidating	zastrašujuće
intimidation	zastrašivanje
intolerable	nedopustivo
intolerance	netolerancija
intolerant	netolerantno
intonation	intonacija
intoxicated	opojno
intoxicating	opojno
intoxication	intoksikacija
intracranial	intrakranijalni
intractable	nepodnošljiv
intramural	intramuralno
intravenous	intravenski
intrepid	intrepidan
intricate	složeno
intrigue	intriga
intriguing	intrigantno
intrinsic	suštinski
intrinsically	suštinski
intro	intro
introduce	predstaviti
introduction	uvod
introductory	uvodno
introspection	introspekcija
introspective	introspektivan
intrude	upadati
intruder	uljez
intrusion	upada
intrusive	intrusivno
intubation	intubacija
intuition	intuicija
intuitive	intuitivan
intuitively	intuitivno
inundation	poplava
invade	napasti
invader	invader
invalid	nevažeći
invalidate	poništiti
invalidation	nevažeća
invalidity	invalidnost
invaluable	neprocenjiv
invariably	uvek
invasion	invazija
invasive	invazivna
invent	izumiti
invention	izum
inventive	inventivna
inventor	pronalazač
inventory	inventar
inverse	inverzni
inversely	inverzno
inversion	inverzija
invert	invert
inverted	obrnuto
invest	investirati
investigate	istražiti
investigation	istrage
investigative	istraživački
investigator	istraživač
investment	investicija
investor	investitor
invidious	invidious
invigorate	oživljavaju
invincible	nepobediv
invisibility	nevidljivost
invisible	nevidljiv
invitation	poziv
invite	pozovite
inviting	inviting
invocation	poziv
invoice	faktura
invoke	pozovite
involuntary	nehotično
involution	involution
involve	uključiti
involvement	uključivanje
invulnerable	neranljiv
inwards	unutra
iodine	jod
ion	ion
iota	iota
irate	besmisleno
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	gvožđe
ironclad	ironclad
ironic	ironično
irons	irons
irony	ironija
irradiation	zračenje
irrational	iracionalan
irrationality	iracionalnost
irreconcilable	nepopravljivo
irreducible	nepopravljivo
irrefutable	nepobitno
irregular	nepravilan
irregularity	nepravilnost
irregularly	neregularno
irrelevant	irelevantno
irreparable	nepopravljiv
irreplaceable	nezamenljiv
irrepressible	neodrživ
irresistible	neodoljiv
irrespective	bez obzira na to
irresponsible	neodgovorno
irreverent	nepoverljiv
irreversible	nepovratan
irrevocable	neopoziv
irrigate	navodnjavanje
irrigation	navodnjavanje
irritability	razdražljivost
irritable	razdražljiv
irritate	iritirati
irritated	iritiran
irritates	iritira
irritating	iritantno
irritation	iritacija
island	ostrvo
isle	ostrva
islet	otočić
isolate	izolirati
isolated	izolovan
isolation	izolacija
isomorphism	izomorfizam
isothermal	izotermična
isotope	izotop
issue	problem
itch	svrab
itching	svrab
itchy	svrab
item	stavka
itemize	itemize
items	stavke
iterate	iterati
iteration	iteracija
iterative	iterativno
itinerant	putujući
itinerary	itinerar
ivory	Slonovače
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	šakal
jackass	magarac
jacket	jakna
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	džekovi
jade	žad
jaded	zadeo
jag	NO TRANSLATION
jagged	nazubljeni
jaguar	jaguar
jail	zatvora
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	zatvoru
jalopy	jalopy
jam	džem
jamboree	jamboree
jammed	zaglavljen
jammer	Jammer
janitor	domar
janitorial	janitorial
japan	japan
jar	jar
jargon	žargon
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	jasmin
jasper	jasper
jaundice	žutica
jaunt	jaunt
java	java
javelin	javelin
jaw	vilica
jawbone	jawbone
jaws	čeljusti
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	ljubomorna
jealousy	ljubomora
jean	jean
jeans	farmerke
jeep	džip
jeering	jeering
jelly	žele
jellybean	jellybean
jellyfish	meduza
jenny	jenny
jeopardize	ugroziti
jeopardy	opasnost
jerk	kreten
jerks	kreten
jerky	kreten
jersey	dres
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	džip
jewel	nakit
jeweler	jeveler
jewelry	nakit
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	zeznuti
jigsaw	slagalica
jihad	džihad
jimmy	Jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	nervozan
jive	jive
job	posao
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	Džok
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	pridruži se
joined	pridružio se
joining	pridruži se
joint	zajednički
jointly	zajednički
joke	šala
joker	Džoker
joking	šala
jolly	veselo
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	časopis
journalism	novinarstvo
journalist	novinar
journalistic	novinarski
journey	putovanje
journeyman	putnik
joust	joust
jovial	jovial
joy	radost
joyful	veselo
joyous	radosno
joyride	joyride
joys	radosti
jubilant	jubilantno
jubilee	jubilej
judge	sudija
judged	ocijenjen
judging	sudjenje
judgment	osuda
judgmental	presuda
judicial	sudski
judiciary	pravosuđe
judicious	razumno
judo	džudo
jug	bokal
juggle	žonglirati
juggler	juggler
juggling	žongliranje
jugular	jugular
juice	sok
juicer	sokovnik
juicy	sočno
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	džuboks
jumble	jumble
jumbled	zbunjen
jumbo	jumbo
jump	skok
jump rope	konop za skakanje
jumper	skakač
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	ljupko
junction	spoj
juncture	spoj
jungle	džungla
junior	junior
juniper	zmaj
junk	smeće
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	otpad
junta	junta
juridical	pravni
jurisdiction	nadležnost
jurisprudence	jurisprudence
jurist	pravnik
juror	porotnik
jury	žiri
justice	pravda
justifiable	opravdano
justification	opravdanje
justify	opravdati
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	juta
juvenile	juvenile
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoskop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kenguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kajak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	žestoko
keep	zadržati
keeper	čuvar
keeping	čuvanje
keepsake	čuvaj se
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	odgajivačnica
kerchief	maramica
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	kerozin
ketchup	kečap
kettle	čajnik
key	ključ
keyboard	tastatura
keyed	uklj
keyhole	keyhole
keynote	keynote
keypad	tastatura
keystone	keystone
keyword	ključna reč
khaki	kaki
khan	Khan
kibble	kiblj
kick	udarac
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	udaranje
kickoff	početi igru
kid	klinac
kidder	klinac
kidding	šalim se
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	otmica
kidnapped	kidnapovan
kidnapper	kidnapera
kidnapping	kidnapovanje
kidney	bubreg
kids	deca
kill	ubij
killer	ubica
killing	ubistvo
killjoy	killjoy
kiln	peć
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometar
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	kind
kindergarten	vrtić
kindling	potapanje
kindness	ljubaznost
kindred	rodbina
kinematics	kinematika
kinesiology	kineziologija
kinetic	kinetički
king	kralj
king snake	kralj zmija
kingdom	kraljevstvo
kingpin	kralj
kink	kink
kinky	kinky
kinship	srodstvo
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	poljubac
kisser	ljubi se
kissy	kissy
kit	komplet
kitchen	kuhinja
kite	kite
kitten	mače
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	gnječiti
knee	koljeno
kneecap	kneecap
kneel	kleči
kneeling	kleče
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	nož
knight	vitez
knighthood	vitez
knit	knit
knob	dugme
knock	kucati
knockoff	oboriti
knockout	nokaut
knoll	knoll
knot	čvor
knots	čvorovi
knotted	čvorovi
know	znate
knowing	znajući
knowingly	svesno
knowledge	znanje
knowledgeable	znati
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kriptonit
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	etiketa
labor	rad
laboratory	laboratorija
labored	radili
laborer	radnik
laboring	rad
laborious	laborious
labyrinth	labirint
lac	lac
lace	čipka
laceration	laceration
lack	nedostatak
lackey	laki
lacking	nedostaje
lackluster	nedostaje
lacquer	lak
lacrosse	lacrosse
lactose	laktoza
lad	momče
ladder	merdevine
laddie	laddie
laden	opterećen
lading	lading
ladle	livač
lady	gospođo
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	ladylike
ladyship	Ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	zaostajanje
lagoon	laguna
lair	jastreb
laity	laity
lake	jezero
lama	NO TRANSLATION
lamb	jagnje
lame	hromi
lament	lament
lamenting	žalosan
lamina	lamina
laminated	laminiran
lamp	lampa
lamppost	lamppost
lance	koplje
lancer	Lancer
land	zemljište
landed	sleteo
landfall	landfall
landfill	deponija
landing	sletanje
landlady	gazdarica
landlocked	na kopnu
landlord	stanodavac
landmark	landmark
lands	zemljišta
landscape	pejzaž
landscaping	pejzaž
landslide	klizišta
lane	lane
language	jezik
languid	languid
languish	languish
languishing	gnjaviti
lanky	lanky
lantern	lampa
lap	krug
lapdog	lapdog
lapel	rever
lapse	lapse
lapsed	nestao
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	mast
larder	skladištenje
large	veliko
larger	veće
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laringitis
larynx	larinks
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	trajno
lastminute	lastminute
latch	brave
late	kasno
lateness	kasnjenje
latent	latentno
lateral	bočno
laterally	bočno
latex	lateks
lathe	strug
lather	pera
latitude	širina
latrine	latrine
latrines	toaleti
latte	latte
lattice	rešetka
laud	laud
laudable	pohvalno
laudation	pohvale
laudatory	laudatory
laugh	smeh
laughable	smešno
laughing	smeje se
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	se smeje
laughter	smeh
launch	lansiranje
launcher	bacač
launches	lansira
launder	pranje
laundering	pranje
laundry	veš
laureate	laureat
laurel	laurel
laurels	lovorike
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	toalet
lavender	lavanda
lavish	raskošan
law	zakon
lawful	zakonito
lawless	bez zakona
lawlessness	bezakonje
lawman	advokat
lawn	travnjak
lawnmower	kosilica
lawsuit	tužba
lawyer	advokat
lax	laks
laxative	laksativ
lay	ležati
layaway	otpuštanje
layer	sloj
layered	slojevito
layman	laik
layout	layout
layover	layover
laziness	lenjost
lazy	lenj
lazyday	lazyday
lea	lea
lead	olovo
leaded	olovo
leader	lider
leadership	liderstvo
leading	vodeći
leads	vodi
leaf	list
leaflet	letak
leafy	lisnato
league	liga
leak	curenje
leakage	curenje
leaky	curenje
lean	lean
leaned	nagnut
leaning	naslonjen
leap	skok
learn	uči
learned	naučio
learner	učenik
learning	učenje
lease	zakup
leash	povodom
leather	koža
leathery	kožni
leave	odlazi
leavemealone	ostavi me na miru
leaving	odlazak
lecherous	lježljiv
lecture	predavanje
lecturer	predavač
ledge	polica
ledger	ledger
lee	lee
leech	pijavica
leeches	pijavice
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	slobodan
left	levo
leftout	NO TRANSLATION
leftover	ostatak
leftovers	ostaci
lefty	lefty
leg	nogu
legacy	nasleđe
legal	legalno
legality	zakonitost
legalize	legalizovati
legalized	legalizovan
legally	legalno
legend	legenda
legendary	legendarni
legibility	čitljivost
legible	čitljiv
legion	legion
legislate	zakonodavstvo
legislation	zakonodavstvo
legislative	zakonodavstvo
legislator	zakonodavac
legislature	zakonodavstvo
legit	legit
legitimacy	legitimitet
legitimate	legitimno
lego	lego
legs	nogu
legume	legume
legwork	nogu
leisure	slobodno vrijeme
leisurely	lagano
lemma	lemma
lemon	limun
lemonade	limunada
lend	posuditi
lender	zajmodavac
lending	kreditiranje
length	dužine
lengthen	produženje
lengthened	produženo
lengthening	produženje
lengthwise	dužine
lengthy	dugotrajno
leniency	popustljivost
lenient	Blaži
lens	objektiv
leopard	leopard
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	lezija
lesbian	lezbejka
lesbianism	lezbejstvo
lesion	lezija
less	manje
lessee	zakupac
lessen	smanjiti
lessening	smanjenje
lesser	manje
lesson	lekciju
lessor	zakupodavca
let	pusti
lethal	smrtonosno
lethargic	letargičan
lethargy	letargija
letter	pismo
lettered	pisano
letterhead	memorandum
lettering	pisma
letters	slova
lettuce	zelena salata
leukemia	leukemija
levee	levee
level	nivo
lever	poluga
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	naplata
lewd	neudate
lexicon	leksikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	obaveze
liability	odgovornost
liable	odgovoran
liaison	veza
liar	lažov
libel	kleveta
libelous	klevetnički
liberal	liberal
liberalism	liberalizam
liberate	osloboditi
liberated	oslobođeni
liberating	oslobađanje
liberation	oslobođenje
liberty	sloboda
libido	libido
librarian	bibliotekar
library	biblioteka
libretto	libreto
lice	uši
license	licenca
lichen	lišaj
lick	lizati
licorice	licorice
lid	poklopac
lie	laži
liege	liege
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	poručnik
life	život
lifeblood	ćivota
lifeboat	čamac za spašavanje
lifeguard	spasilac
lifeisgood	život je dobar
lifeless	bez života
lifelike	u životu
lifeline	lifeline
lifelong	doživotno
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	način života
lifesucks	zivotinje
lifetime	životni vek
lift	lift
lifted	podignuta
liftoff	podići
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	svetlo
light year	svjetlosna godina
lightbulb	sijalica
lighten	olakšati
lightheaded	zaglavljen
lighthouse	svetionik
lighting	osvetljenje
lightness	lakoća
lightning	munja
lights	svjetla
lightweight	lagana
likable	likable
like	kao
likelihood	vjerovatnoća
likely	vjerovatno
likeness	sličnost
likewise	isto tako
liking	liking
lilac	lila
lily	ljiljan
limb	ud
limber	limber
limbo	limbo
lime	kreč
limelight	u centru pažnje
limestone	krečnjak
limey	lajm
limit	ograničenje
limitation	ograničenje
limited	ograničeno
limitless	bez granica
limo	limuzina
limousine	limuzina
limp	limp
lin	lin
line	line
lineage	poreklo
lineal	linearno
linear	linearno
linebacker	linebacker
lined	obrastao
linen	posteljina
liner	liner
lines	linije
lineup	poredati
linger	ostani
lingerie	donje rublje
lingering	dugotrajno
lingo	lingo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	lingvist
linguistic	lingvistički
linguistics	lingvistika
lining	obloga
link	veza
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	lav
lip	usne
liposuction	liposukcija
lipstick	ruž za usne
liquefaction	tečnost
liquefied	tečni
liqueur	liker
liquid	tečnost
liquidate	likvidirati
liquidation	likvidacija
liquidator	likvidator
liquidity	likvidnost
liquor	alkohol
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	listu
listen	slušaj
listener	slušalac
listenting	NO TRANSLATION
listing	listing
listless	bez liste
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litar
literacy	pismenost
literal	doslovno
literally	bukvalno
literary	književno
literature	literature
lithe	lithe
lithium	litijum
lithograph	litografija
lithography	litografija
lithology	litologija
lithosphere	litosfera
litigant	parničar
litigate	sudija
litigation	parnica
litigator	litigator
litigious	parnični
litter	leglo
little	malo
littlethings	male stvari
littoral	littoral
liturgy	liturgija
live	uživo
livelife	živi život
livelihood	život
lively	živahno
liven	liven
liver	jetra
livery	livija
livestock	stoka
livid	livid
living	živi
lizard	gušter
llama	lama
lml	lml
load	opterećenje
loader	utovarivač
loaf	loaf
loafer	loafer
loam	šljunak
loan	kredit
loath	loat
loathe	loathe
loathful	gnjevito
loathing	omalovažavanje
loathsome	odvratno
lobby	lobi
lobbyist	lobista
lobe	režnja
lobotomy	lobotomija
lobster	jastog
local	lokalno
locale	locale
locality	locality
localization	lokalizacija
localize	lokalizirati
localized	lokalizovan
locate	locirati
location	lokacija
locator	locator
loch	loch
lock	brava
locker	ormarić
locket	mamac
locksmith	bravar
lockup	zaključati
loco	loco
locomotion	lokomotiva
locomotive	lokomotiva
locust	skakavac
lode	NO TRANSLATION
lodge	kućica
lodger	lodger
lodging	smeštaj
loft	potkrovlje
lofty	uzvišen
log	log
logarithm	logaritam
logarithmic	logaritamski
logic	logika
logical	logično
logistics	logistika
logo	logo
logotype	logotip
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lizalica
lone	lone
loneliness	usamljenost
lonely	usamljen
loner	usamljenik
lonesome	usamljen
long	dugo
longboat	longboat
longevity	dugovječnost
longing	žudnja
longitude	dužine
longitudinal	uzdužni
longitudinally	uzdužno
longtime	dugo vrijeme
loo	loo
look	pogledaj
looker	izgledaš
lookout	pazi
loom	razbojni
looming	lebdeći
loon	loon
loony	loony
loop	petlja
loophole	rupa
loopy	zeznuti
loose	slobodno
loosen	olabaviti
loosening	otpuštanje
loot	pljačka
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	Gospodaru
lords	gospodari
lordship	gospodstvo
lore	lore
lorry	kamion
lose	gube
loser	gubitnik
losing	gubljenje
loss	gubitak
lost	izgubljeno
lot	lot
lotion	losion
lots	mnogo
lottery	lutrija
lotto	loto
lotus	lotus
loud	glasno
loudly	glasno
loudmouth	loudmouth
loudness	glasnost
loudspeaker	zvučnik
lounge	salon
lounging	lounging
louse	ušće
lousy	loše
lovable	ljubazan
love	ljubav
loved	voleo
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	bez ljubavi
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	ljubaznost
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	divno
lovemaking	vođenje ljubavi
lovemylife	volim svoj zivot
lover	ljubavnik
lovesick	ljubav
lovethis	volim ovo
loving	ljubavi
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	nisko
lowdown	lowdown
lower	niže
lowering	spuštanje
lowest	najniži
lowlands	niske
lowlife	niski život
lowly	ponižavajuće
lox	lox
loyal	lojalni
loyalty	lojalnost
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubrikant
lubricate	podmazati
lubrication	podmazivanje
lucid	lucidan
luck	sreća
luckiest	najsretniji
lucky	Srećno
luckygirl	sretnica
lucrative	donekle
ludicrous	smešno
lug	lug
luggage	prtljag
lukewarm	mlak
lull	uspavanost
lullaby	uspavanka
lumbar	lumbalna
lumber	građa
lumbering	drvo
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminiscentno
luminous	blistavo
lump	grudnjak
lumpy	grublje
lunacy	Lunacy
lunar	lunarni
lunatic	ludak
lunch	ručak
lunchbox	kutija za ručak
luncheon	ručak
lunchtime	vrijeme za ručak
lung	pluća
lunge	lunge
lungs	pluća
lurch	lurch
lure	mamac
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	lurking
luscious	sjajan
lush	bujna
lust	požuda
luster	sjaj
lustful	požudno
lustrous	sjajno
lusty	Lusty
lute	lute
luxuriant	luksuzno
luxurious	luksuzno
luxury	luksuz
lycra	lycra
lye	lži
lying	laganje
lymph	limf
lymphatic	limfat
lymphoma	limfom
lynch	linč
lynching	linčiranje
lynx	ris
lyre	lyre
lyric	lirika
lyrical	lirski
lyrics	lyrics
macadamia	makadamija
macarena	makarena
macaroni	makaroni
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	mašina
machinery	mašine
machinist	mašinista
macho	macho
mackerel	skuša
macro	makro
mad	lud
madam	gospođo
madame	madame
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	ludnica
madman	ludak
madness	ludilo
maestro	maestro
mafia	mafija
magazine	časopis
mage	mage
magenta	magenta
maggot	magma
magic	magija
magical	magičan
magician	magičar
magistrate	sudija
magma	magma
magna	magna
magnate	magnat
magnesium	magnezijum
magnet	magnet
magnetic	magnetski
magnetism	magnetizam
magnetite	magnetit
magnification	uvećanje
magnificence	veličanstvenost
magnificent	veličanstven
magnifier	lupa
magnify	magnify
magnifying	uvećava
magnitude	magnitude
magnolia	magnolija
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahagoni
maid	služavka
maiden	maiden
mail	mail
mailbox	poštansko sanduče
mailing	mailing
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	glavni
mainframe	mainframe
mainland	kopno
mainstay	mainstay
mainstream	mainstream
maintain	održavati
maintenance	održavanje
majestic	veličanstven
majesty	veličanstvenost
major	major
majority	većina
make	napraviti
makeover	makeover
maker	proizvođač
makeshift	improvizacija
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	šminka
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	bolest
malaise	slabost
malaria	malariju
malarkey	malarkey
male	muško
malevolent	zlonamjeran
malfeasance	zloupotreba
malformation	malformacija
malfunction	kvar
malice	NO TRANSLATION
malicious	zlonamerni
malign	maligni
malignancy	malignitet
malignant	maligni
maligned	maligirana
mall	centar
malleable	korelaciono
mallet	mallet
malnutrition	neuhranjenost
malpractice	zloupotreba
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	sisara
mammoth	mamut
mammy	mamy
man	čovječe
manage	upravljati
manageable	upravljiv
management	upravljanje
manager	menadžer
managerial	menadžerski
mandamus	mandamus
mandarin	mandarina
mandate	mandat
mandatory	obavezno
mandible	mandibula
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manevar
maneuvering	manevrisanje
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	šaht
manhood	muškosti
manhunt	manhunt
mania	manija
maniac	manijak
maniacal	manijak
manic	maničan
manicure	manikir
manicurist	manikir
manifest	manifest
manifestation	manifestacija
manifested	manifestovano
manifestly	očigledno
manifesto	manifesto
manifold	manifold
manipulate	manipulirati
manipulation	manipulacija
manipulative	manipulativan
mankind	čovečanstvo
manly	muljko
manna	manna
manned	posada
mannequin	maneken
manner	način
mannered	obučen
manners	manners
manor	dvorište
manpower	radna snaga
mansion	vila
mansions	dvorci
manslaughter	ubojstvo
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	manuelno
manufacture	proizvodnja
manufacturer	proizvođač
manufacturing	proizvodnja
manure	stajnjak
manuscript	rukopis
map	karta
maple	javor
mar	mar
marathon	maraton
marble	mramor
marbled	mramor
marbles	mramor
march	marš
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	margarita
margin	marža
marginal	marginalna
mariachi	mariachi
marijuana	marihuana
marinara	marinara
marine	marine
mariner	mariner
marital	bračni
maritime	pomorski
mark	oznaka
marked	označeno
marker	marker
market	tržište
marketable	tržišno
marketing	marketing
marketplace	tržište
marks	oznake
marksman	marksman
marksmanship	oštricu
marl	marl
marmalade	marmelada
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	oštetio
marriage	brak
married	oženjen
marrow	srž
marry	oženiti se
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	borilački
martingale	martingale
martini	martini
martyr	mučenik
martyrdom	mučeništvo
marvel	marvel
marvellous	divno
marvelous	divno
marvelously	čudesno
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	maskota
masculine	mužjak
masculinity	muževnost
mash	mash
mashed	pire
mask	maska
masked	maskiran
masks	maske
masochism	mazohizam
masochist	mazohista
mason	mason
masquerade	maskarada
mass	masa
massacre	masakr
massage	masaža
masses	mase
masseur	maser
masseuse	maser
massive	masivni
mast	jarbol
master	majstor
masterful	majstorski
mastermind	mastermind
masterpiece	remek-djelo
mastery	majstorstvo
masturbate	masturbirati
masturbation	masturbacija
mat	mat
matador	matador
match	utakmica
matchbook	matchbook
matching	podudaranje
matchmaker	spasitelj
mate	mate
material	materijal
materialism	materijalizam
materialist	materijalista
materialistic	materijalistički
materiality	materijalnost
materialize	materijalizirati
materially	materijalno
materials	materijali
materiel	materiel
maternal	majčinski
maternity	materinstvo
math	matematika
mathematical	matematički
mathematician	matematičar
mathematics	matematika
matinee	matinee
mating	parenje
matriculation	matriculation
matrimony	brak
matrix	matrica
matron	Matron
matted	zategnuti
matter	stvar
matting	matiranje
mattress	dušek
maturation	zrelost
mature	zreo
maturity	zrelost
maudlin	maudlin
mausoleum	mauzolej
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	maxim
maximize	maksimizirati
maximum	maksimum
may	može
mayday	majski dan
mayflower	mayflower
mayhem	Zločin
mayonnaise	majonez
mayor	gradonačelnik
maze	labirint
mead	mead
meadow	livada
meager	skroman
meal	obrok
mean	Znači
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	značenje
meaningful	smisleno
meaningless	besmisleno
meanness	pomilovanja
means	znači
meantime	Medjuvremenu
measles	ošpore
measurable	merljiv
measure	mjeru
measured	mjereno
measurement	merenje
measuring	mjerenje
measuring cup	mjerna čaša
measuring tape	mjerna traka
meat	meso
meatball	meatball
meathead	meso
meatloaf	meso
mechanic	mehaničar
mechanical	mehanički
mechanics	mehanike
mechanism	mehanizam
med	NO TRANSLATION
medal	medalja
medallion	medaljon
medallist	medalja
meddle	meddle
meddling	mešanje
media	mediji
medial	medijalni
median	median
mediate	posredovati
mediation	medijacija
mediator	mediator
medic	medic
medical	medicinski
medicate	NO TRANSLATION
medication	lekovi
medicinal	medicinski
medicine	medicine
medieval	srednjovekovni
mediocre	mediocre
mediocrity	mediocrity
meditate	meditirati
meditating	meditiranje
meditation	meditacija
meditative	meditativan
mediterranean	mediteranski
medium	srednje
medley	medley
meek	krotko
meet	upoznaj
meeting	sastanak
mega	mega
meh	meh
melancholic	melanholični
melancholy	melanholija
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodično
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramski
melody	melodija
melon	dinja
melt	rastopiti
meltdown	taloženje
melting	topljenje
member	član
membership	članstvo
membrane	membrana
memento	memento
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	nezaboravno
memorandum	memorandum
memorial	spomenik
memorials	spomenici
memories	sećanja
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	zapamtite
memory	memorije
menace	pretnja
menacing	preteći
menagerie	menažeri
mend	popravi
mending	popravljanje
menial	Menial
meningitis	meningitis
meniscus	meniskus
menopause	menopauza
menses	mens
menstrual	menstrualni
mental	mentalno
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitet
menthol	mentol
mention	pomene
mentor	mentor
menu	meni
meow	mjau
mercantile	merkantilna
mercenary	plaćenik
merchandise	roba
merchant	trgovac
merciful	milosrdno
merciless	nemilosrdno
mercurial	mercurial
mercury	živa
mercy	milost
mere	samo
merengue	merengue
merge	spoji se
merger	spajanje
meridian	meridijan
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	merit
meritorious	meritorious
mermaid	sirena
merriment	veselje
merry	vesel
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mreža
meshes	mreže
mesmerized	mesmerizovan
mess	nered
message	poruka
messedup	NO TRANSLATION
messenger	messenger
messiah	messiah
messy	neuredan
metabolic	metabolički
metabolism	metabolizam
metal	metal
metallic	metalik
metallurgy	metalurgija
metamorphosis	metamorfoza
metaphor	metafora
metaphorical	metaforičan
metaphysical	metafizički
metaphysics	metafizika
metastasis	metastaze
meteor	meteor
meteoric	meteor
meteorite	meteorit
meteorological	meteorološki
meteorology	meteorologija
meter	metar
meth	meth
methadone	metadon
methane	metan
methanol	metanol
method	metoda
methodical	metodički
methodology	metodologija
meticulous	precizan
metime	metime
metric	metrički
metrical	metrički
metrology	metrologija
metropolis	metropola
metropolitan	metropola
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikrob
microbiology	mikrobiologija
microchip	mikročip
microcosm	mikrokozmos
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometar
micron	mikron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopski
microscopically	mikroskopski
microscopy	mikroskopija
microwave	mikrovalna pećnica
mid	sredinom
midair	midair
midday	podne
middle	srednji
middleman	posrednik
middleweight	srednja
midget	mali
midland	Midland
midlife	srednji život
midline	midline
midnight	Ponoć
midshipman	midshipman
midst	sredinom
midsummer	polumjesec
midterm	midterm
midtown	Midtown
midway	na pola puta
midwife	babica
midwifery	babica
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	moćan
mignon	mignon
migraine	migrena
migrate	migrirati
migration	migracija
migratory	migratorno
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	blago
mildew	membrana
mildness	blagost
mile	milje
mileage	kilometraža
milestone	prekretnica
militant	militantno
militants	militantima
military	vojska
militia	milicija
milk	mlijeko
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	mlečno
mill	mlin
millennium	milenijum
milligram	miligram
millimeter	milimetar
million	miliona
millionaire	milioner
millionth	milioniti
millstone	mlin
mime	mime
mimic	mimik
mimicking	imitirajući
mimicry	mimikrija
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	um
minded	minded
mindful	mindful
mindfulness	mindfulness
mindless	bezumni
mine	moj
minefield	minsko polje
miner	rudar
mineral	mineral
mineralogy	mineralogija
mingle	mingle
mingled	izmešani
mini	mini
miniature	minijaturno
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimalno
minimize	minimizirati
minimized	minimiziran
minimum	minimum
mining	rudarstvo
minion	minion
minister	ministar
ministerial	ministarski
ministry	ministarstvo
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	minor
minority	manjina
minstrel	minstrel
mint	mente
minty	minty
minuscule	minuskule
minute	minut
minutiae	minijature
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	čudo
miracles	čuda
miraculous	čudesan
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	ogledalo
mirth	veselje
misappropriation	zloupotreba
misbehave	pogrešno ponašanje
misbehavior	loše ponašanje
miscalculation	pogrešno izračunavanje
miscarriage	pobačaj
miscellaneous	razno
miscellany	miscellany
mischief	Nestašluk
mischievous	neumoljivo
misconception	zabluda
misconduct	loše ponašanje
misdemeanor	prekršaj
misdirection	pogrešno upućivanje
miser	mizer
miserable	mizeran
miserably	očajnički
misery	beda
misfire	neuspjeh
misfit	pogrešno
misfortune	nesreća
misguided	pogrešno
mishap	pogrešno
misinformed	pogrešno informisano
misinterpretation	pogrešno tumačenje
mislead	pogrešno
misleading	pogrešno
misled	zaveden
mismanagement	loše upravljanje
mismatch	neusklađenost
mismatched	neusklađen
misnomer	pogrešno
misplace	misplace
misplaced	nepravilno
misread	pogrešno pročitan
misrepresent	pogrešno predstavljanje
misrepresentation	pogrešno predstavljanje
misrepresented	pogrešno predstavljen
miss	nedostajati
missile	projektil
missiles	rakete
missing	nestala
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misija
missionary	misionar
misspell	misspell
misstatement	pogrešno prikazivanje
missy	missy
mist	magla
mistake	greška
mistaken	pogrešno
mister	gospodin
mistletoe	imela
mistreated	maltretiran
mistress	ljubavnica
mistrial	mistrial
mistrust	nepoverenje
misty	mistican
misunderstand	pogrešno shvatate
misunderstanding	nesporazum
misunderstood	pogrešno shvaćen
misuse	zloupotreba
mite	mite
miter	miter
mitigate	ublažiti
mitigating	ublažavanje
mitigation	ublažavanje
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	mix
mixed	pomešano
mixedemotions	mixedemotions
mixer	mikser
mixture	mešavina
mnemonic	mnemonic
moan	moan
moat	rov
mob	mob
mobile	mobilni
mobility	mobilnost
mobilization	mobilizacija
mobilize	mobilizirati
mobster	mafijaš
mocha	mocha
mock	mock
mocked	ispražnjen
mockery	ismevanje
mocking	mocking
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modality
mode	mod
model	model
modeler	modeler
modeling	modeliranje
modem	modem
moderate	umereno
moderate anticipation	umereno očekivanje
moderate disgust	umereno odugovlačenje
moderate negative	umereno negativan
moderate positive	umereno pozitivan
moderate surprise	umereno iznenađenje
moderate trust	umereno poverenje
moderately	umereno
moderating	moderiranje
moderation	moderation
moderator	moderator
modern	moderno
modernism	modernizam
modest	skroman
modesty	skromnost
modicum	modikum
modifiable	modifikovan
modification	modifikacija
modified	modifikovan
modify	modifikujte
modulate	modulirati
modulation	modulacija
module	modul
modulus	modul
mogul	mogul
moiety	deo
moist	vlažan
moisture	vlaga
moisturizer	ovlaživač
molar	molar
molasses	melase
mold	kalup
molded	oblikovani
molding	moulding
moldy	plesni
mole	mol
molecular	molekularno
molecule	molekula
molest	molest
molestation	zlostavljanje
molester	molester
molten	rastopljen
mom	mama
moment	momenat
momentary	trenutno
momentous	važan
momentum	momentum
momma	momma
mommy	mama
monad	monad
monarch	monarh
monarchy	monarhija
monastery	manastir
monastic	monaški
monetary	monetarno
money	novac
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	monitor
monk	monah
monkey	majmun
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monohromatski
monogamous	monogamna
monogamy	monogamija
monogram	monogram
monogrammed	monogramiran
monograph	monografija
monolayer	monolojer
monolith	monolit
monologue	monolog
monopolist	monopolist
monopoly	monopol
monotonous	monotono
monotony	monotonija
monoxide	monoksid
monsieur	Monsieur
monsoon	monsun
monster	čudovište
monstrosity	monstrosnost
monstrous	monstruozno
montage	montaža
monte	monte
month	mesec
monthly	mesečno
monument	spomenik
monumental	monumentalan
moo	moo
mooch	mooch
mood	raspoloženje
moods	raspoloženja
moody	Moody
moon	mesec
moonbeam	moonbeam
moonlight	mesečinu
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	moored
mooring	privezivanje
moorings	brodovi
moorland	moorland
moose	los
moot	moot
mooted	mooted
mop	mop
mope	mopa
moped	moped
moral	moralno
morale	morale
morality	morality
morals	morale
morass	morass
moratorium	moratorijum
moray	Moray
morbid	morbidan
morbidity	morbiditet
morbidness	morbidnost
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	morn
morning	jutro
moron	kreten
moronic	moronic
morose	mržnja
morph	morph
morphine	morfijum
morphism	morfizam
morphology	morfologija
morrow	jutro
morsel	mlijeko
mortal	smrtno
mortality	smrtnost
mortar	malter
mortgage	hipoteka
mortgagee	hipotekar
mortgagor	mortgagor
mortician	mrtvač
mortification	mortification
mortified	mortified
mortuary	mrtvačnica
mosaic	mozaik
mosey	mosey
mosque	džamija
mosquito	komarac
moss	mah
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	moljac
mother	majka
motherfucker	kretenu
motherfucking	jebeno jebeno
motherhood	materinstvo
motherland	domovina
motherless	majka
motherly	majčinski
motif	motiv
motion	kretanje
motionless	nepomično
motivate	motivirati
motivating	motivirajući
motivation	motivacija
motivational	motivacioni
motive	motiv
motley	motley
motor	motor
motorbike	motocikl
motorboat	motorni brod
motorcade	motorcade
motorcar	motorno vozilo
motorcycle	motocikl
motorist	motorista
motte	motte
mottled	šarmantan
motto	moto
mould	kalup
mound	mound
mount	mount
mountain	planina
mountaineer	planinara
mountainous	planinski
mountains	planine
mountaintop	mountainaintop
mourn	žalite
mournful	žalostan
mourning	žalosti
mouse	miš
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	brkovi
mousy	Mousy
mouth	usta
mouthful	usta
mouthpiece	ustnik
mouthwash	ispiranje usta
movable	pokretno
move	kretati se
movement	pokret
mover	mover
movie	film
movies	filmove
moving	kretanje
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	pokretač
mow	mow
mower	kosačica
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	zadavljena
mucous	sluzokože
mucus	sluz
mud	blato
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	mudljiv
muff	muff
muffin	muffin
muffled	prigušen
muffler	prigušivač
mug	šolja
mugger	mugger
mulberry	murva
mulch	mulč
mule	mule
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateralni
multimedia	multimedija
multinational	multinacionalna
multiple	višestruko
multiple sclerosis	multipla skleroza
multiplex	multiplex
multiplication	množenje
multiplicity	mnogostrukost
multiplied	multiplikovan
multiplier	multiplikator
multiply	množi se
multitude	mnoštvo
mum	mama
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mamica
mumps	mumps
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	svakodnevno
municipal	opštinski
municipality	opština
mural	mural
murder	ubistvo
murderer	ubica
murderess	ubica
murderous	ubilački
murky	mutan
murmur	murmur
muscle	mišić
muscular	mišićav
muse	muz
muses	muse
museum	muzej
mush	NO TRANSLATION
mushroom	gljiva
mushy	mushy
music	muzika
musical	muzički
musician	muzičar
musing	musing
musk	mošus
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	mora
mustang	mustang
mustard	senf
muster	zbirka
musty	pustinja
mutable	promenljiv
mutant	mutant
mutate	mutiraj
mutation	mutacija
mute	mute
muted	prigušen
mutilate	sakriti
mutilated	pohabljen
mutilation	sakaćenje
mutiny	pobuna
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	ovčetina
mutual	međusobno
mutually	međusobno
muzzle	njuška
myfavorite	moj najdraži
myopia	miopija
myopic	myopic
myriad	bezbroj
mysterious	misteriozno
mystery	misterija
mystic	mistika
mystical	mistično
mysticism	mistika
mystified	mistifikovan
mystique	mistika
myth	mit
mythic	mitski
mythical	mitski
mythological	mitološki
mythology	mitologija
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	nokat
nail gun	pištolj za nokte
naive	naivni
naked	gola
nakedness	golota
namaste	NO TRANSLATION
name	ime
named	imenovan
nameless	bezimeni
namesake	namesake
naming	imenovanje
nana	nana
nanny	dadilja
nanometer	nanometar
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	salveta
napping	dremanje
nappy	nappa
narcissism	narcizizam
narcissist	narcisoid
narcissistic	narcisoidno
narcotic	narkotik
narrate	narrate
narration	naracija
narrative	narativ
narrator	narator
narrow	uski
narrowing	sužavanje
nasal	nazal
nascent	osamljen
nasty	gadno
natal	natal
nation	nacija
national	nacionalno
nationality	nacionalnost
nationwide	nationwide
native	maternji
nativity	rođenje
natural	prirodno
natural gas	prirodni gas
naturalist	naturalista
naturalization	naturalizacija
naturalized	naturalizovan
naturally	prirodno
nature	priroda
naught	nista
naughty	naughty
nausea	mučnina
nauseate	mučiti
nauseating	mučnina
nauseous	muka
nautical	nautički
nautilus	nautilus
naval	pomorsko
nave	nave
navel	pupka
navigable	plovidba
navigate	navigate
navigation	navigacija
navigational	navigaciono
navigator	navigator
navy	mornarica
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	blizina
neat	uredno
neatly	uredno
nebula	nebula
nebulae	magline
nebulous	nebulous
necessarily	nužno
necessary	neophodno
necessitate	nužno
necessities	potrebama
necessity	nužnost
neck	vrat
necklace	ogrlica
necktie	kravata
necromancer	necromancer
necrosis	nekroza
nectar	nektar
need	potreba
needalife	NO TRANSLATION
needed	potrebno
needful	potreban
needit	NO TRANSLATION
needle	igla
needlepoint	igla
needles	igle
needless	nepotrebno
needtoknow	trebam znati
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	potreban
nefarious	nefarious
negation	negacija
negative	negativan
negativity	negativnost
neglect	zanemarivanje
neglected	zanemaren
neglecting	zanemarivanje
negligee	negligee
negligence	nemarnost
negligent	nemarno
negligently	NO TRANSLATION
negligible	zanemarljivo
negotiable	negotiable
negotiate	pregovarati
negotiation	pregovaranje
negotiator	pregovarač
negro	negro
neigh	komš
neighbor	komšija
neighborhood	susjedstvo
neighboring	susjedne
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatalni
neophyte	neofit
neoprene	neopren
nephew	nećak
nepotism	nepotizam
nerd	nerd
nerdy	štreberski
nerve	nerv
nerves	nervi
nervous	nervozan
nervousness	nervoza
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	gnezdo
nestle	nestle
nestling	nestajanje
net	net
nether	nether
netting	netting
nettle	kopriva
network	mreža
networking	umrežavanje
neural	neural
neuralgia	neuralgija
neurological	neurološki
neurologist	neurolog
neurology	neurologija
neurosis	neuroza
neurosurgeon	neurohirurg
neurosurgery	neurohirurgija
neurotic	neurotik
neuter	neuter
neutral	neutralno
neutrality	neutralnost
neutralize	neutralisati
neutron	neutron
new	novo
new age	novo doba
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	novorođenče
newcomer	novinara
newday	novi dan
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	novi zivot
newly	novo
newlywed	newlywed
newme	newme
newness	novorođenčad
news	vijesti
newscast	newscast
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	newsletter
newsman	newsman
newspaper	novine
newspaperman	novinar
newsreel	newsreel
newsroom	newsroom
newsstand	kiosk
newstart	newstart
newt	newt
newyear	Nova godina
nexus	nexus
nib	nib
nibble	grickati
nice	lepo
niche	niša
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nikal
nickname	nadimak
nicotine	nikotin
niece	nećak
nifty	sjajno
nigger	crnjo
nigh	blizu
night	noć
nightcap	nightcap
nightclub	noćni klub
nightfall	noćas
nightgown	nightgown
nightie	nightie
nightingale	slavlje
nightlife	noćni život
nightly	noćno
nightmare	noćna mora
nightmares	noćne more
nightstand	noćni ormarić
nightstick	noćni koš
nighttime	noć
nihilism	nihilizam
nil	nil
nimble	brbljiv
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	devet
nineteen	devetnaest
ninety	devedeset
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	deveti
nip	nip
nipper	nipper
nipple	bradavica
nippy	nippy
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitro
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	bez predviđanja
no disgust	nema gnusa
no emotion	nema emocija
no sentiment	nema raspoloženja
no surprise	nije iznenađenje
no trust	nema poverenja
nobility	plemstvo
noble	plemenito
nobleman	plemić
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	noćni
nod	klimati
nodding	Klimnu glavom
node	čvor
nodular	nodularni
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	buka
noisy	bučno
nomad	nomad
nomadic	nomadski
nomenclature	nomenklatura
nominal	nominalna
nominate	nominirati
nomination	nominacija
nominee	nominirani
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	neusklađenost
nondescript	nenascript
nonexistent	ne postoji
nonfat	nonfat
nonfiction	filozofija
nonpayment	neplaćanje
nonresident	nerezident
nonsense	gluposti
nonsensical	Besmisleno
nonviolent	nenasilan
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	podne
noose	nos
nopoint	nema svrhe
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normalno
normalcy	normalno
normality	normalnost
north	sjever
northbound	sjeverno
northeast	sjeveroistok
northern	sjeverno
northwest	sjeverozapad
northwestern	sjeverozapad
noschool	NO TRANSLATION
nose	nos
nosebleed	noseći nos
nosey	nosa
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgija
nostalgic	nostalgično
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nozdrala
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosa
not negative	nije negativan
not positive	ne pozitivni
notable	značajan
notables	poznati
notably	naročito
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notar
notation	notacija
notch	izrez
notched	urezan
note	Bilješka
notebook	notebook
noted	primećeno
noteworthy	vredi pomenuti
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	ničega
notice	biljeska
noticeable	primetno
notification	obaveštenje
notify	obavestiti
notion	pojam
notional	zamišljeno
notoriety	ozloglašenost
notorious	poznati
notready	nije spreman
notwithstanding	bez obzira na to
nought	nista
noun	imenica
nourish	nourish
nourishment	hranu
nouveau	NO TRANSLATION
novel	roman
novelist	romanopisac
novelty	novost
novice	novinarke
nowadays	danas
nowork	bez posla
noworries	bez brige
noxious	štetan
nozzle	mlaznica
nuance	nijansa
nuances	nijansi
nuclear	nuklearni
nucleus	jezgro
nude	nude
nudge	guranje
nudie	nudie
nudist	nudistički
nudity	golotinja
nugget	nugget
nuisance	neprijatnost
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	poništiti
numb	numb
number	broj
numbering	numerisanje
numbers	brojevi
numbness	utrnulost
numbskull	numbskull
numeral	broj
numerator	brojac
numerical	numerički
numerically	numerički
numerous	brojni
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	samostan
nuptials	nuptials
nurse	medicinska sestra
nursemaid	nursemaid
nursery	rasadnik
nursing	negu
nurture	negovati
nut	orah
nutcase	nutcase
nutcracker	oraščica
nuthouse	nuthouse
nutmeg	muškatni orah
nutrition	ishrana
nutritional	nutritional
nutritious	hranljivo
nutritive	nutritivni
nuts	orasi
nutshell	nutshell
nutty	nutty
nylon	najlon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nimfa
nymphomaniac	nimfomanac
oaf	oaf
oak	hrast
oar	ves
oasis	oaza
oat	ovas
oath	zakletva
oatmeal	ovsena kaša
obedience	poslušnost
obedient	poslušni
obediently	poslušno
obelisk	obelisk
obese	gojazan
obesity	gojaznost
obey	poslušajte
obi	obi
obit	obit
obituary	posmrtni ostaci
object	objekat
objection	prigovor
objectionable	sporno
objective	cilj
objectivity	objektivnost
obligation	obaveza
obligatory	obavezno
oblige	obavezno
obliged	obavezan
obliging	obavezujući
obligor	obveznik
oblique	kosi
obliterate	obrisati
obliterated	izbrisana
obliteration	obliteration
oblivion	zaborav
oblivious	nesvestan
oblong	podolgovato
obnoxious	bezobrazno
oboe	oboe
obscene	opscen
obscenity	opscenost
obscure	nejasan
obscured	nejasan
obscurity	opskurnost
observance	poštovanje
observant	posmatrač
observation	posmatranje
observatory	opservatorija
observe	posmatrajte
observer	posmatrač
observing	posmatranje
obsess	opsednutost
obsessed	opsednut
obsessing	opsednutost
obsession	opsesija
obsessive	opsesivno
obsolescence	zastarelost
obsolete	zastarelo
obstacle	prepreka
obstetrician	porodničar
obstetrics	porodništvo
obstinate	tvrdoglava
obstruct	spriječiti
obstruction	opstrukcija
obstructive	opstruktivno
obtain	dobiti
obtainable	dostupno
obtuse	obtuse
obverse	obrise
obvious	očigledno
ocarina	ocarina
occasion	prilike
occasional	povremeno
occasionally	povremeno
occipital	okcipitalan
occlusion	okluzija
occult	okultni
occupancy	stanovanje
occupant	stanar
occupation	zanimanje
occupational	zanimljivo
occupied	okupirana
occupier	okupator
occupy	zauzeti
occupying	okupira
occur	pojaviti
occurrence	pojava
ocd	ocd
ocean	okean
oceanic	oceansko
octagon	oktagon
octave	oktava
octopus	hobotnica
ocular	očnu
odd	čudno
oddball	čudovište
oddity	čudesnost
odds	kvote
ode	ode
odious	odvratan
odometer	odometar
odor	miris
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	ostatke
offence	prekršaj
offend	uvrijediti
offended	uvrijedio
offender	prestupnik
offense	prekršaj
offensive	ofanzivno
offer	ponuda
offered	ponuđeni
offering	ponuda
offhand	offhand
office	ured
officer	oficir
offices	kancelarije
official	službeno
officiate	službeno
offing	offing
offload	offload
offset	ofset
offshoot	offshoot
offshore	offshore
offside	Ofsajd
offspring	potomstvo
oft	oft
oftentimes	obično
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	o ne
ohshit	NO TRANSLATION
oil	ulje
oils	ulja
oily	masna
oink	oink
ointment	mast
okra	okra
old	stari
olden	olden
older	stariji
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfaktor
oligarchy	oligarhija
olive	masline
omega	omega
omelet	omlet
omen	predznak
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	Zlobno
omission	propust
omit	izostaviti
omitted	izostavljen
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotencija
omnipotent	svemogući
omnipresent	sveprisutan
omniscient	sveznajući
onboard	ukrcan
oncologist	onkolog
oncology	onkologija
oncoming	nadolazeći
one	jedan
oneday	jednog dana
onedge	na ivici
onelove	jedna ljubav
oneness	Jedinstvenost
onerous	teško
oneself	sebe
ongoing	u toku
onion	crni luk
onset	početak
onslaught	napad
onstage	na bini
ontology	ontologija
onus	onus
onward	dalje
onyx	oniks
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	prozirnost
opal	opal
opaque	neprozirno
ope	ope
open	otvoren
opener	otvarač
opening	otvaranje
openly	otvoreno
openness	otvorenost
opera	opera
operate	raditi
operatic	operat
operation	operacija
operational	operativan
operations	operacije
operative	operativan
operator	operator
ophthalmic	oftalmološki
ophthalmologist	oftalmolog
opiate	opijat
opinion	mišljenje
opinionated	mišljenje
opium	opijum
opponent	protivnik
opportune	pogodno
opportunism	oportunizam
opportunity	prilika
oppose	se suprotstaviti
opposed	protiv
opposing	suprotstavlja se
opposite	suprotno
opposites	suprotnosti
opposition	opozicija
oppress	potlačiti
oppressed	potlačeni
oppression	ugnjetavanje
oppressive	opresivna
oppressor	tlačitelj
ops	ops
opt	opt
optic	optički
optical	optički
optics	optika
optimism	optimizam
optimist	optimista
optimistic	optimističan
optimum	optimalno
option	opcija
optional	opciono
optionally	opciono
options	opcije
optometrist	optometrist
opulence	bogatstvo
opulent	bogatiji
opus	opus
oracle	oracle
oral	oralni
orange	narandžasto
orange juice	sok od narandže
orangutan	orangutan
oration	oration
orator	orator
oratory	oratory
orb	orb
orbit	orbita
orbital	orbital
orbiting	orbitira
orbs	orbs
orc	orc
orchard	voćnjak
orchestra	orkestar
orchid	orhideja
ordained	ordained
ordeal	teško
order	naruči
orderly	uredno
ordinance	uredba
ordinary	običan
ordination	ordinacija
ordnance	ubojstvo
ore	ruda
oregano	origano
organ	organ
organic	organski
organism	organizam
organist	organista
organization	organizacija
organize	organizovati
organized	organizovan
organizer	organizator
orgasm	orgazam
orgies	orgije
orgy	orgija
orient	orient
oriental	orijentalni
orientation	orijentacija
orifice	otvora
origami	origami
origin	poreklo
original	original
originality	originalnost
originate	poticati
origination	poreklo
originator	originator
ornament	ornament
ornamental	ukrasno
ornamentation	ornamentacija
ornamented	ukrašen
ornate	ornate
ornery	ornery
orphan	siroče
orphanage	sirotište
orphaned	siroče
orthodontist	ortodont
orthodox	pravoslavni
orthodoxy	pravoslavlje
orthogonal	ortogonalno
orthopedic	ortopedski
oscillate	oscilirati
oscillating	oscilujući
oscillation	oscilacija
oscillatory	oscilatorna
ostensible	primitivna
ostensibly	naizgled
ostentatious	sjajan
ostracized	ostracized
ostrich	noj
other	drugi
otter	otter
otto	otto
ottoman	otoman
ought	trebalo bi
ounce	unce
oust	srušiti
outage	nestanak
outback	izvanredan
outbid	nadmašiti
outboard	vanbrodski
outbreak	izbijanje
outburst	izbacivanje
outcast	izašao
outcome	ishod
outcry	neprijatelj
outdated	zastarelo
outdo	napreduje
outdoor	na otvorenom
outdoors	na otvorenom
outer	spolja
outfit	odijelo
outgoing	odlazni
outgrow	previše
outgrowth	izrastanje
outhouse	outhouse
outing	outing
outlandish	vanzemaljac
outlast	iznad
outlaw	zabranjeno
outlet	outlet
outline	pregled
outlines	outlines
outlive	preživljavanje
outlook	izgled
outlying	odlazi
outnumber	više od broja
outpatient	ambulantno
outpost	outpost
outpouring	izlivanje
output	izlaz
outrage	ljutnja
outraged	uznemireni
outrageous	odvratno
outrank	outrank
outreach	outreach
outright	potpuno
outrun	odlazak
outset	početak
outsider	outsider
outskirts	periferije
outsmart	outsmart
outspoken	otvoreno
outstanding	izvanredan
outstretched	ispružen
outward	napolju
outwards	napolju
outweigh	nadmašiti
outwit	outwit
oval	ovalni
ovary	jajnik
ovate	ovalna
ovation	ovacije
oven	pećnica
overactive	prekomerno
overall	ukupno
overalls	kombinezoni
overbearing	nadmoć
overburden	overburden
overcast	oblačno
overcharged	preopterećen
overcoat	kaput
overcome	prebroditi
overcoming	prevazilaženje
overcrowded	prenatrpan
overdo	preterano
overdose	predoziranje
overdrive	overdrive
overdue	zakasnio
overestimate	precenjuju
overestimated	precijenjen
overflow	preliv
overflowing	preplavljen
overgrown	zarasla
overgrowth	nadrast
overhanging	nadvišen
overhaul	remont
overhead	iznad glave
overhear	preći
overheated	pregrejano
overjoyed	presretan
overkill	overkill
overlaid	prekriven
overlap	preklapanje
overlapping	preklapanje
overlay	overlay
overload	preopterećenje
overlook	Obratite pažnju
overlord	nadređeni
overlying	iznad
overpaid	preplaćeno
overpass	nadvoz
overplayed	overplayed
overpower	nadmoć
overpowering	nadmoćan
overpriced	overpriced
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	preterano
override	zameniti
overriding	prevladavajući
overrule	prev
overrun	prekoračenje
oversee	nadgledati
overseer	nadzornik
overshadow	sjenilo
oversight	nadzor
oversized	prevelika
overslept	proširen
overstate	precijeniti
overstock	previše
overt	otvoren
overtake	preći
overtaken	preuzet
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	razumannik
overthinking	previše razmišljati
overthrow	srušiti
overtime	prekovremeno
overtired	overtired
overture	uvertira
overturn	prevrtanje
overview	pregled
overweight	prekomjerna težina
overwhelm	preplavio
overwhelmed	preplavljen
overwhelming	preovlađujuće
overworked	preopterećen
overwrought	pretrpan
overzealous	prenatrpan
owe	Duguj
owing	zahvaljujući
owl	sova
owner	vlasnik
ownership	vlasništvo
ox	vol
oxidation	oksidacija
oxide	oksid
oxygen	kiseonik
oxymoron	oksimoron
oyster	ostriga
ozone	ozon
pace	tempo
pacemaker	pejsmejker
pacific	Pacifik
pacified	pacified
pacifier	puder
pacifist	pacifist
pacify	pomirite se
pacing	pejsing
pack	paket
package	paket
packaging	pakovanje
packer	paker
packet	paket
pact	pakt
pad	pad
padded	podložno
padding	padding
paddle	veslo
paddle boat	veslanje
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	katanca
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagan
paganism	paganizam
page	stranica
pageant	takmičenje
pager	pejdžer
pagination	paginacija
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	kanta
pain	bol
pained	boleo
painful	bolan
painfully	bolno
painkiller	lek protiv bolova
painless	bezbolan
pains	boli
painstaking	mukotrpno
paint	boje
paintball	paintball
paintbrush	četkica
painted	obojen
painter	slikar
painting	slikarstvo
pair	par
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pidžame
pal	drugar
palace	palata
palatable	okusno
palate	palate
pale	bledo
paleontology	paleontologija
palette	paleta
pall	pall
palladium	paladijum
pallet	paleta
palliative	palijativno
palm	palm
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	opipljivo
palpitations	palpitacije
palsy	paraliza
paltry	bezvrijedno
pamper	brijanje
pamphlet	pamflet
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	palačinka
pancakes	palačinke
pancreas	pankreasa
panda	panda
pandemic	pandemija
pandemonium	pandemonium
pane	okno
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panike
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panično
panicking	paničenje
panicky	panično
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramski
pansy	pansy
pant	pant
pantheon	panteon
panther	panter
panties	gaćice
pantomime	pantomim
pantry	ostava
pants	hlače
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papir
paperback	paperback
paperboy	paperboy
paperweight	papirna težina
paperwork	papirologija
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	parabola
parabola	parabola
parabolic	parabolički
parachute	padobran
parade	parada
paradigm	paradigma
paradise	raj
paradox	paradoks
paradoxical	paradoksalno
paraffin	parafin
paragon	paragon
paragraph	paragraf
parakeet	parakeet
paralegal	paralegalan
parallax	paralaks
parallel	paralelno
parallelism	paralelizam
paralysis	paraliza
paralyze	paralizuje
paralyzed	paralizovan
paramedic	paramedicina
paramedics	paramedicina
paramilitary	paravojska
paramount	Najvažnije
paranoia	paranoja
paranoid	paranoičan
paranormal	paranormalno
parapet	parapet
paraphernalia	paraphnarija
paraphrase	paraphrase
paraplegic	paraplegik
parasite	parazit
parasitic	parazitski
parasol	suncobran
parcel	parcela
parcels	parcele
parched	iskrivljen
parchment	pergament
pardon	oprostite
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenhima
parent	roditelj
parentage	roditeljstvo
parental	roditeljski
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parenthetical
parenthood	roditeljstvo
parenting	roditeljstvo
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	paring
parish	župa
parity	pariteta
park	park
parka	parka
parking	parking
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	parlament
parliamentary	parlamentarni
parlor	salon
parmesan	parmezan
parody	parodija
parole	parole
parquet	parket
parrot	papagaja
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	peršun
parson	parson
part	deo
partake	učestvovati
partial	djelomično
partiality	pristrasnost
partially	delimično
participant	učesnik
participate	učestvovati
participation	učešće
particle	čestica
particular	posebno
particularity	posebnost
particulars	pojedinosti
parting	razdvajanje
partisan	partisan
partisanship	partisanship
partition	particija
partly	delimično
partner	partner
partnership	partnerstvo
partridge	jarebica
parts	dijelove
party	party
pas	NO TRANSLATION
pass	prolaz
passable	prolazan
passage	prolaz
passageway	prolaz
passe	NO TRANSLATION
passenger	putnik
passim	NO TRANSLATION
passing	prolazak
passion	strast
passionate	strastveno
passive	pasivno
passivity	pasivnost
passkey	passkey
passport	pasoš
password	lozinka
past	prošlost
pasta	testenine
paste	paste
pastel	pastel
pastime	zabava
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pecivo
pasture	pašnjak
pasty	pasta
pat	pat
patch	patch
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	patentiran
paternal	paternal
paternity	očinstvo
path	put
pathetic	patetično
pathological	patološki
pathologist	patolog
pathology	patologija
pathos	NO TRANSLATION
pathway	put
patience	strpljenje
patient	pacijent
patio	terasa
patriarch	patrijarh
patriarchal	patrijarhalno
patrimony	patriotizam
patriot	patriota
patriotic	patriotski
patriotism	patriotizam
patrol	patrola
patrolman	patrolman
patron	patron
patronage	pokroviteljstvo
patronising	pokroviteljstvo
patronize	pokroviteljstvo
patronizing	pokroviteljstvo
patter	patter
pattern	obrazac
paucity	slabosti
pauper	pauper
pause	pauza
pave	otvori
pavement	kolovoz
pavilion	paviljon
paving	popločavanje
paw	šapa
pawn	pijun
pawnshop	zalagaonice
pax	pax
pay	platiti
payable	plaća se
payback	povratak
paycheck	paycheck
payday	payday
payer	plaćenik
payload	nosivost
payment	plaćanje
payoff	isplata
payout	isplata
payphone	telefon
payroll	platni spisak
pea	grah
peace	mir
peaceable	mirno
peaceful	mirno
peacefully	mirno
peacekeeper	mirovnjaci
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	mirno
peach	breskva
peachy	breskva
peacock	paun
peak	vrhunac
peaked	vrhunac
peanut	kikiriki
peanuts	kikiriki
pear	kruška
pearl	biser
pearly	biserno
peas	grašak
peasant	seljak
peat	treset
pebble	šljunak
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	osobito
peculiarities	osobenosti
peculiarity	osobenost
peculiarly	osobito
pecuniary	novčana
pedal	pedala
pedantic	pedantski
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	podnožje
pedestrian	pešak
pediatric	pedijatrijski
pediatrician	pedijatar
pediatrics	pedijatrija
pedicure	pedikir
pedigree	pedigre
pedometer	pedometar
pedophile	pedofil
pee	pišu
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	peel
peep	peep
peeper	peeper
peephole	pehole
peer	peer
peering	peering
peerless	peerless
peeved	peeved
peg	peg
pegs	klinovi
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	pelican
pellet	pelet
pelvic	karlični
pelvis	karlice
pen	olovka
penal	kazneno
penalty	kazna
penance	penance
penchant	sklonost
pencil	olovka
pendant	privjesak
pendency	pendence
pendent	NO TRANSLATION
pending	u toku
pendulum	klatno
penetrate	penetrirati
penetrating	prodorno
penetration	penetracija
penguin	pingvin
penicillin	penicilin
penile	penile
peninsula	poluotok
penis	penis
penitent	penitent
penitentiary	kazneno-popravni dom
penmanship	penmanship
pennant	pentant
penniless	penčica
penny	novčić
pension	pansion
pensioner	penzioner
pensive	zamišljen
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	pretposlednji
people	ljudi
peopled	ljudi
pep	pep
pepper	biber
peppermint	pepermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptik
peptide	peptid
perceive	percipiraju
percent	procenta
percentage	procenat
percentile	percentil
perceptible	uočljiv
perception	percepcija
perceptive	perceptivno
perch	ostriž
perchance	perchance
percolation	perkolacija
percussion	perkusije
perdition	propast
peremptory	imperativ
perennial	višegodišnje
perfect	savršeno
perfection	savršenstvo
perfectionist	perfekcionista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforirani
perforation	perforacija
perforce	perforce
perform	izvoditi
performance	performance
performer	izvođač
perfume	parfem
perfumed	perfumirana
peri	peri
peridot	peridot
peril	opasnost
perilous	opasno
perimeter	perimetar
period	period
periodic	periodično
periodical	periodično
periodically	periodično
periodicity	periodičnost
peripheral	periferno
periphery	periferija
periscope	periskop
perish	propasti
perishable	kvarljiva
perished	poginuo
perishing	gubitak
perjury	krivokletstvo
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	trajnost
permanent	trajno
permeable	propustljiv
permeate	permeat
permeation	propuštanje
permissible	dozvoljeno
permission	dozvolu
permissive	permisivna
permit	dozvola
permitted	dozvoljeno
permitting	dozvoljavajući
permutation	permutacija
pernicious	pogubno
peroxide	peroksid
perpendicular	perpendikularno
perpetrate	počinilac
perpetrator	počinioca
perpetual	perpetual
perpetually	stalno
perpetuate	oživljavaju
perpetuation	perpetuation
perpetuity	perpetuity
perplexed	zbunjen
perplexing	zbunjujuće
perplexity	zbunjenost
persecute	progoni
persecution	progon
perseverance	istrajnost
persevere	istrajan
persist	persist
persistence	upornost
persistent	uporan
persisting	istrajan
person	osoba
persona	NO TRANSLATION
personable	prijatan
personage	personage
personal	lični
personality	ličnost
personification	personifikacija
personnel	osoblje
persons	osobe
perspective	perspektiva
perspiration	znojenje
persuade	ubeđivati
persuasion	ubeđivanje
persuasive	ubedljiv
pert	pert
pertinent	relevantni
perturbation	perturbacija
pertussis	pertusis
perusal	perusal
peruse	peruse
pervading	pervading
perverse	perverzno
perversion	perverznost
pervert	pervert
perverted	perverzan
pesky	pesky
pessimism	pesimizam
pessimist	pesimista
pessimistic	pesimistično
pest	štetočina
pester	pester
pestilence	pomalo
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	ljubimac
petal	petal
petite	petite
petition	peticija
petitioner	podnosilac predstavke
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	okamenjen
petrify	petljika
petrol	benzin
petroleum	nafta
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	sitno
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	kosulja
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falanks
phantom	fantom
pharaoh	faraon
pharmaceutical	farmaceutski
pharmacist	farmaceut
pharmacology	farmakologija
pharmacy	apoteka
phase	faza
pheasant	fazan
phenomenal	fenomenalno
phenomenon	fenomen
pheromone	feromon
phew	phew
phi	phi
philanthropic	filantropski
philanthropist	filantrop
philanthropy	filantropija
philistine	philistine
philosopher	filozof
philosophic	filozofski
philosophical	filozofski
philosophy	filozofija
phlegm	flegm
pho	pho
phobia	fobija
phoenix	phoenix
phone	telefon
phonetic	fonetički
phonetics	fonetika
phonics	phonics
phonograph	phonograph
phonology	fonologija
phony	lažna
phooey	phooey
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	fotografija
photogenic	fotogena
photograph	fotografija
photographer	fotograf
photographic	fotografski
photography	fotografija
photometry	fotometrija
photon	foton
phrase	fraza
phraseology	frazeologija
phylogeny	filogenija
physical	fizički
physical therapist	fizioterapeut
physician	lekar
physicist	fizičar
physics	fizika
physiological	fiziološki
physiology	fiziologija
physique	telo
pi	pi
pianist	pijanista
piano	klavir
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	pick
picked	izabrali
picker	picker
picket	picket
picketing	piketiranje
pickle	krastavac
pickled	kiseli
pickpocket	pickpocket
pickup	pokupiti
picky	picky
picnic	piknik
pictorial	pictorial
picture	slika
pictures	slike
picturesque	živopisno
pie	pita
piece	komad
piecemeal	piecemeal
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	pristanište
pierce	probušiti
piety	pobožnost
pig	svinja
pigeon	golub
piggy	svinja
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	prasad
pigment	pigment
pigskin	svinjetina
pigsty	svinja
pike	štuka
pile	gomila
piles	gomile
pileup	pileup
pilgrim	hodočasnik
pilgrimage	hodočašće
pill	pilula
pillage	pljačka
pillar	stub
pillbox	pillbox
pillow	jastuk
pillowcase	jastučnica
pilot	pilot
pimp	makro
pimple	pimple
pin	pin
pinball	pinball
pinch	pinch
pinching	štipanje
pine	bor
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	zupčanik
pink	roze
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	precizno
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pionir
pious	pobožni
pip	pip
pipe	cijev
piped	piped
pipeline	cjevovod
piper	piper
pipette	pipete
piping	cijevi
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	piraterija
piranha	piranha
pirate	pirat
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pijan
pissedoff	popizdio
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	odjebi
pistachio	pistacija
pistol	pištolj
piston	klip
pit	jama
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	bacač
pitchfork	pitchfork
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pita
pitiful	žalosno
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	hipofiza
pity	Šteta
pivot	pivot
pivotal	ključno
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pica
pizzazz	pizzazz
pizzeria	picerija
placard	placard
place	mesto
placebo	placebo
placement	plasman
placenta	placenta
placid	placid
placket	placket
plagiarism	plagijat
plague	kuga
plaid	plaid
plain	običan
plainclothes	cipele
plaintiff	tužitelj
plaintive	žalosno
plan	plan
plane	avion
planes	aviona
planet	planeta
planetarium	planetarij
planetary	planetarno
planets	planete
plank	plank
plankton	plankton
planned	planirano
planner	planer
planning	planiranje
plant	biljka
plantation	plantaža
planter	sakupljač
planting	sadnja
plaque	plaketa
plasma	plazma
plaster	gips
plastic	plastika
plasticity	plastičnost
plat	plat
plate	ploča
plateau	plato
plated	pokriveno
platform	platforma
plating	plating
platinum	platina
platonic	platonic
platoon	vod
platter	pločice
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	verodostojnost
plausible	moguče
play	igraj
playa	playa
playback	reprodukcija
playbook	playbook
playboy	playboy
player	player
playful	igriv
playground	igralište
playhouse	playhouse
playmate	playmate
playoff	playoff
playpen	playpen
playroom	igraonica
plaything	plaything
playtime	playtime
playwright	dramski pisac
plaza	plaza
plea	molba
plead	izjasni
pleasant	prijatan
pleased	zadovoljan
pleasing	prijatan
pleasurable	prijatan
pleasure	zadovoljstvo
pleasures	zadovoljstva
pleat	pleat
pleated	pleated
pledge	zalog
pledged	obećano
plenary	plenarno zasedanje
plentiful	obilno
plenty	dosta
plenum	plenum
plethora	pletora
plexus	pleksus
pliable	pliable
plication	plikacije
pliers	klešta
plight	stanje
plinth	postolje
plodding	plodding
plop	plop
plot	parcela
plough	plug
ploughed	oranij
plover	plover
plow	plug
plowed	oranij
plowing	oranje
ploy	pljusak
pluck	pluck
plucky	plunky
plug	priključak
plum	šljiva
plumage	perje
plumb	plumb
plumber	vodoinstalater
plumbing	vodovod
plume	plume
plummet	opao
plump	deblji
plumper	plumper
plunder	pljačka
plunge	potopiti
plunger	klip
plural	množina
plurality	pluralnost
plush	plišana
plutonium	plutonijum
ply	ply
plywood	šperploča
pneumatic	pneumatski
pneumonia	pneumonija
poacher	lovač
poachers	lovci
poaching	lovstvo
pocket	džep
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podijum
poem	pesma
poems	pesme
poet	pesnik
poetic	poetičan
poetical	poetski
poetics	poetika
poetry	poezija
pogo	pogo
poignant	potresan
point	tačka
pointedly	istaknuto
pointer	pokazivač
pointless	besmisleno
pointy	upadljiv
poise	poise
poison	otrov
poisoned	otrovan
poisoning	trovanje
poisonous	otrovna
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polaritet
pole	pole
polemic	polemika
police	policija
police officer	policajac
policeman	policajac
policewoman	policajka
policy	politika
polio	polio
polish	poljski
polished	polirani
polite	ljubazno
politeness	ljubaznost
politic	politički
political	politički
politician	političar
politics	politika
polity	polity
polka	polka
poll	anketa
pollen	polen
polling	glasanje
pollute	zagađivati
pollution	zagađenje
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliester
polygamy	poligamija
polygon	poligon
polygonal	poligonalno
polygraph	poligraf
polymer	polimer
polymorphism	polimorfizam
pomp	pomp
pompous	pompezan
poncho	pončo
pond	ribnjak
ponder	razmišljaj
ponderous	ponekad
pong	pong
pontiff	pontif
pontificate	pontificate
pontoon	ponton
pony	poni
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	pudlica
poof	poof
pool	bazen
poop	poop
poor	siromašno
poorly	loše
pop	pop
popcorn	kokice
pope	pope
popper	popper
poppy	mak
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	popularan
popularity	popularnost
popularized	popularizovano
population	stanovništvo
populous	populous
porcelain	porcelan
porch	veranda
porcupine	porcupine
pore	pore
pork	svinjetina
porker	porker
porky	svinjetina
porn	porn
porno	porno
pornographic	pornografski
pornography	pornografija
porosity	poroznost
porous	porozno
porridge	kaša
port	port
portable	prenosiv
portage	portage
portal	portal
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	deo
portrait	portret
portraiture	portret
portray	oslikati
pose	poze
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	postavljeno
position	pozicija
positioning	pozicioniranje
positive	pozitivno
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	pozitivno
positivity	pozitivnost
posse	posse
possess	posedovati
possessed	posjedovao
possessing	posedovanje
possession	posedovanje
possessive	posesivan
possessor	posjednik
possibility	mogućnost
possible	moguće
possibly	moguće
possum	possum
post	post
postage	poštarina
postal	poštansko
postcard	razglednica
poster	poster
posterior	posterior
posterity	posteritet
posthumous	posthumno
postman	poštar
postmortem	postmortem
postpone	odložiti
postponed	odloženo
postponement	odlaganje
postscript	postscript
postulate	postulate
posture	držanje
pot	pot
potable	potable
potassium	kalijum
potato	krompir
potatoes	krompir
potency	potencija
potent	potentan
potential	potencijal
pothead	pothead
pothole	rupa
potion	napitak
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	potter
pottery	keramika
potty	mršav
pouch	torbica
poultry	perad
pounce	pounce
pound	funta
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	siromaštvo
pow	pow
powder	prah
powdered	u prahu
powdery	praškasti
power	moć
powerful	moćno
powerfully	snažno
powerhouse	powerhouse
powerless	nemoćan
powwow	powwow
pox	pox
practicable	praktično
practical	praktično
practically	praktično
practice	praksa
practiced	praktikovali
practise	praksa
practitioner	praktikant
pragmatic	pragmatičan
prairie	prairie
praise	pohvale
praised	hvaljen
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	hvali
praiseworthy	pohvalno
praising	pohvaliti
prance	Prance
prank	prank
prawn	kozica
praxis	praxis
pray	molite
prayer	molitvu
prayforme	moli se za mene
praying	moliti
praying mantis	bogomoljka
preach	propovedati
preacher	propovednik
preaching	propovedanje
preamble	preambula
precarious	nesigurno
precaution	predostrožnost
precautionary	predostrožnost
precede	prethodi
precedence	prednost
precedent	presedan
preceding	prethodi
precept	zapovijed
preceptor	predavač
precession	precesija
precinct	precinct
precincts	područja
precious	dragocen
precipice	propast
precipitate	precipitate
precipitation	padavine
precipitous	precipitous
precise	precizno
precisely	precizno
precision	preciznost
preclude	isključuje
precocious	preokretan
precursor	prekursor
predator	predator
predatory	predator
predecessor	prethodnik
predicament	problem
predicate	predikat
predict	predviđaju
predictable	predvidljiv
predicting	predviđajući
prediction	predviđanje
predictive	prediktivno
predictor	prediktor
predilection	predilekcija
predispose	predispozicija
predisposed	predisponiran
predisposition	predispozicija
predominance	dominacija
predominant	dominantan
predominate	prevladavaju
preeminent	predominantan
preemption	preampekcija
preemptive	preemptivno
preface	predgovor
prefect	prefekt
prefer	preferiraju
preferable	poželjno
preference	preferencija
preferential	preferencijalno
prefix	prefiks
pregnancy	trudnoća
pregnant	trudna
prehistoric	praistorijski
prejudice	predrasude
prejudiced	predrasude
prejudicial	štetno
prelim	prelim
preliminary	preliminarno
prelude	prelude
premarital	premarital
premature	prerano
prematurely	prerano
premed	premed
premeditated	predumišljao
premier	premijer
premiere	premijera
premise	premise
premises	prostorije
premium	premium
premonition	predviđanje
prenatal	prenatalna
prenuptial	prenuptial
preoccupation	preokupacija
preoccupied	preokupiran
prep	prep
preparation	priprema
preparatory	pripremni
prepare	pripremi se
prepared	pripremljen
preparedness	spremnost
preparer	preparator
preparing	priprema
preponderance	prevlast
preposterous	apsurdno
preppy	preppy
prerequisite	preduslov
prerogative	prerogativ
preschool	predškolsko
prescient	predodređeni
prescribe	propisati
prescribed	propisano
prescription	recept
prescriptive	prescriptive
presence	prisustvo
present	prisutan
presentable	prezentabilan
presentation	prezentacija
presenter	prezenter
presentment	prezentacija
presents	predstavlja
preservation	očuvanje
preservative	konzervans
preserve	očuva
preserved	očuvan
preserving	očuvanje
preside	predsjedavajući
presidency	Predsedništvo
president	predsjednik
presidential	predsednički
press	pritisnite
pressing	pritisak
pressure	pritisak
prestige	prestiž
prestigious	prestižni
presto	presto
presume	pretpostavljam
presumption	pretpostavka
presumptive	presumptivno
presumptuous	presumptuous
presuppose	predpostavljam
pretend	pretvarati se
pretended	pretvarala se
pretender	pretender
pretending	pretvarajući se
pretense	pretvaranje
pretensions	pretenzije
pretentious	Pretenciozno
pretext	izgovor
pretty	lepo
pretzel	pretzel
prevail	prevlada
prevailing	preovlađujući
prevalence	prevalenca
prevalent	preovlađujuće
prevent	sprečiti
preventative	preventivna
prevention	prevencija
preventive	preventivno
preview	preview
previous	ranije
previously	ranije
prey	plijen
price	cijena
priceless	neprocenjivo
pricey	jeftin
prick	prick
prickly	blesavo
pride	ponos
priest	sveštenik
priestess	sveštenica
priesthood	sveštenstvo
priestly	sveštenik
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	primat
primal	primarni
primary	primarno
primate	primat
primates	primati
prime	prime
primed	pripremljen
primer	prajmer
primeval	prastar
priming	priming
primitive	primitivna
primordial	primordijalni
primrose	primrose
prince	princ
princely	princely
princess	princeza
principal	direktor
principally	prvenstveno
principle	princip
principles	principe
print	print
printer	štampač
printing	štampanje
printout	isprintati
prior	ranije
prioritize	prioritet
priority	prioritet
priory	priori
prism	prizma
prismatic	prizmatičan
prison	zatvor
prisoner	zatvorenik
prissy	prissy
pristine	čisto
privacy	privatnost
private	privatno
privately	privatno
privilege	privilegija
privileged	privilegovan
privy	privy
prize	nagrada
prized	cenjen
pro	pro
proactive	proaktivno
probability	verovatnoća
probable	verovatno
probate	probate
probation	probacija
probationary	probni rad
probative	dokazni predmet
probe	sonda
probing	probijanje
probity	čestitost
problem	problem
problematic	problematično
procedural	proceduralno
procedure	procedure
proceed	Nastavite
proceeding	postupak
proceeds	nastavak
process	proces
processing	obrada
procession	procesija
processor	procesor
proclaim	proglasiti
proclamation	proglašenje
procrastinate	odugovlačiti
procrastination	odugovlačenje
procreate	prerijaju
procreation	razmnožavanje
proctologist	proktolog
proctor	proctor
procure	nabaviti
procurement	nabavke
prod	prod
prodigal	prodigal
prodigious	neverovatno
prodigy	prodigy
produce	proizvesti
produced	proizvedeno
producer	proizvođač
producing	proizvodnju
product	proizvod
production	proizvodnja
productive	produktivno
productivity	produktivnost
profane	profane
profanity	profanity
profess	profess
profession	profesija
professional	profesionalno
professionalism	profesionalizam
professor	profesor
professorship	profesora
proficiency	stručnost
proficient	obučen
profile	profil
profiler	profiler
profit	profit
profitable	profitabilno
profound	duboko
profuse	obilno
profusion	profusion
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	potomstvo
prognosis	prognoza
prognostic	prognostički
program	program
programme	program
programmer	programer
programming	programiranje
progress	napredak
progression	progresija
progressive	progresivno
prohibit	zabraniti
prohibited	zabranjeno
prohibition	zabrana
prohibitive	preterano
project	projekat
projectile	projektil
projectiles	projektili
projecting	projektovanje
projection	projekcija
projector	projektor
proletarian	proletarian
proletariat	proletarijat
prolific	plodno
prologue	prologue
prolong	produžiti
prolongation	produženje
prolonged	produženo
prom	matursko veče
promenade	šetalište
prominence	istaknuto
prominent	istaknuta
prominently	vidljivo
promiscuity	promiskuitet
promiscuous	promiskuitetan
promise	obećanje
promising	obećavajuće
promissory	promissory
promo	promo
promontory	promontory
promote	promovisati
promoter	promoter
promotion	promocija
promotional	promotivno
prompt	brzo
prompting	upitanje
promulgate	progutati
promulgation	proglašenje
prone	sklon
prong	prong
pronounce	izgovoriti
pronounced	izgovarano
pronouncement	izjava
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	izgovor
proof	dokaz
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	propagiraju
propagation	širenje
propane	propan
propel	propel
propelled	pogonjeno
propeller	propeler
propelling	pokretanje
propensity	sklonost
proper	ispravno
property	imovina
prophecy	proročanstvo
prophesy	prorokuje
prophet	prorok
prophetic	proročan
prophylactic	profilaktički
prophylaxis	profilaksa
proportion	procenat
proportional	proporcionalno
proportionate	proporcionalan
proportions	proporcije
proposal	predlog
propose	predlažem
proposition	predlog
proprietary	vlasnički
proprietor	vlasnik
proprietorship	vlasništvo
propriety	prikladnost
propulsion	pogon
prose	proza
prosecute	krivično gonjenje
prosecution	gonjenje
prosecutor	tužioca
prospect	prospekt
prospection	prospekt
prospective	prospektivan
prospectively	prospektivno
prospector	prospekt
prospectus	prospekt
prosper	prosper
prosperity	prosperitet
prosperous	prosperitetno
prostate	prostata
prosthetic	protetika
prostitute	prostitutka
prostitution	prostitucija
prostrate	prostrate
protagonist	protagonista
protect	štiti
protected	zaštićena
protecting	zaštititi
protection	zaštita
protective	zaštitni
protector	zaštitnik
protein	protein
protest	protest
protestant	protestant
protocol	protokol
proton	proton
prototype	prototip
protozoa	protozoa
protracted	produžen
protrude	protrude
protrusion	protrusion
proud	ponosan
prove	dokazati
proven	dokazan
proverb	poslovica
proverbial	proverbial
provide	pružiti
provided	obezbeđeni
providence	providence
provider	provajder
providing	pružanje
province	provincija
provincial	pokrajinski
provision	obezbjeđenje
provisional	privremeni
provisionally	privremeno
provisions	odredbe
proviso	proviso
provocation	provokacija
provocative	provokativan
provoke	provocirati
provoked	izazvana
provoking	izazivanje
provost	provost
prowess	iskrenost
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	proksimalno
proximate	blizak
proximity	blizina
proxy	proxy
prude	prude
prudence	opreznost
prudent	pametan
prune	prune
pruning	obrezivanje
pry	pry
prying	prying
psalm	psalm
psalms	Psalms
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonim
psi	psi
psoriasis	psorijaza
psych	psih
psyche	psihe
psychedelic	psihodeličan
psychiatric	psihijatrijski
psychiatrist	psihijatar
psychiatry	psihijatrija
psychic	psihički
psychical	psihički
psychics	psihičari
psycho	psiho
psychoanalysis	psihoanaliza
psychoanalyst	psihoanalitičar
psychobabble	psychobabble
psychological	psihološki
psychologist	psiholog
psychology	psihologija
psychopath	psihopata
psychopathic	psihopatski
psychosis	psihoza
psychosomatic	psihosomatski
psychotherapy	psihoterapija
psychotic	psihotično
pterodactyl	pterodaktil
ptsd	ptsd
pub	pab
puberty	pubertet
pubes	pubes
pubescent	pubescentno
pubic	pubic
public	javno
publication	publikacija
publicist	publicist
publicity	publicitet
publicly	javno
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	objaviti
published	objavljen
publisher	izdavač
publishing	objavljivanje
puck	pak
pucker	pucker
pudding	puding
puddle	luža
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	mops
puke	puke
pull	povući
pulley	rovokopač
pullover	pulover
pulmonary	plućno
pulp	pulpa
pulpit	svinje
pulsar	pulsar
pulsation	pulsacija
pulse	puls
puma	puma
pump	pumpa
pumped	pumpa
pumpkin	tikva
pun	NO TRANSLATION
punch	udarac
punched	udarane
punching	udaranje
punchy	punchy
punctual	tačan
punctuality	tačnost
punctually	punktualno
punctuation	interpunkcija
puncture	punkcija
pundit	pundit
pungent	oštar
punish	Kazniti
punishable	kažnjivo
punished	kažnjeno
punishing	kazni
punishment	kazna
punitive	kazneni
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	učenik
puppet	lutka
puppeteer	lutkar
puppy	štene
purchase	kupovina
purchaser	kupac
purchasing	kupovina
pure	čist
purebliss	NO TRANSLATION
puree	pire
purely	čisto
purgatory	čistilište
purge	cistiti
purification	prečišćavanje
purify	pročistiti
purist	purist
purity	čistoća
purple	ljubičasta
purport	namerno
purpose	svrha
purposely	namerno
purr	purr
purring	purring
purse	torbica
pursuance	pratiti
pursue	nastaviti
pursuing	nastaviti
pursuit	težnja
purveyor	nabavljač
purview	nadležnost
pus	gnoj
push	guranje
pusher	potisnik
pushing	guranje
pushover	pushover
pushy	gužva
puss	maca
pussy	pička
pussycat	pussycat
put	staviti
putative	poslanik
putrid	putrid
puts	stavlja
putt	putt
putter	putter
putty	kit
puzzle	puzzle
puzzled	zbunjen
puzzling	zbunjujuće
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	piramida
pyramidal	piramidalna
pyrotechnics	pirotehnika
python	python
quack	kvak
quad	quad
quadrangle	četvorougla
quadrant	kvadrant
quadratic	kvadratna
quadrature	kvadratura
quadruple	četverostruko
quadrupole	quadrupole
quagmire	tepih
quail	prepelica
quaint	čudan
quake	potres
qualifications	kvalifikacije
qualified	kvalifikovan
qualify	kvalifikovati
qualifying	kvalifikovan
qualities	kvalitete
quality	kvaliteta
quandary	kandir
quantify	kvantifikovati
quantitative	kvantitativno
quantitatively	kvantitativno
quantity	količina
quantum	kvant
quarantine	karantin
quarrel	svađa
quarry	kamenolom
quart	kvart
quarter	četvrtina
quarterback	quarterback
quartered	četvrti
quarterly	kvartalno
quartermaster	kvartmaster
quarters	četvrti
quartet	kvartet
quartile	kvartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kvarc
quash	poništiti
quasi	kvazi
quaternary	kvartarna
quay	NO TRANSLATION
queasiness	queasiness
queasy	nestrpljivo
queen	kraljica
queer	queer
quell	quell
quench	utoliti
query	upit
quest	potraga
question	pitanje
questionable	upitno
questioning	ispitivanje
questionnaire	upitnik
queue	red
queues	redove
quibble	kvar
quiche	quiche
quick	brzo
quicken	brzo
quickie	quickie
quickly	brzo
quickness	brzina
quicksand	pikado
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	mirno
quiet	tiho
quietly	tiho
quill	pero
quilt	odeća
quince	dunje
quinine	kinin
quintet	kvintet
quirk	quirk
quirky	neobičan
quit	odustajem
quits	odustaje
quitter	NO TRANSLATION
quiver	trava
quivering	tresenje
quiz	kviz
quorum	kvorum
quota	kvota
quotation	citat
quote	quote
quotes	citate
quotient	kvocient
rabbi	rabin
rabbit	zec
rabble	štrajk
rabid	besni
rabies	besnilo
raccoon	rakun
race	trka
racehorse	racehorse
racer	trkač
racetrack	trčanje
racial	rasni
racism	rasizam
racist	rasistički
rack	rack
racket	reket
racketeering	reketiranje
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radijalni
radiance	sjaj
radiant	sjajno
radiate	zrači
radiation	zračenje
radiator	radijator
radical	radikalan
radically	radikalno
radio	radio
radioactive	radioaktivna
radioactivity	radioaktivnost
radiograph	radiografija
radiography	radiografija
radiologist	radiolog
radiology	radiologija
radish	redkvice
radium	radijum
radius	radijus
radon	radon
raffle	raffle
raft	splav
rag	krpa
rage	bes
ragemode	ragemode
ragetweet	ragetweet
ragged	ragovan
raggedy	raggedy
raging	besan
rags	krpe
ragtime	ragtime
raid	raid
raider	raider
rail	železnica
railing	ograda
railroad	pruga
railway	željeznica
raiment	odjeća
rain	kiša
rainbow	rainbow
rainbow trout	šarenka
rainbows	rainbows
raincoat	kišni mantil
raindrops	kišnice
rainfall	padavina
rainforest	rainforest
rainmaker	kišnica
rainstorm	kiša
rainy	kiša
rainyday	kišni dan
raise	podići
raised	podignuta
raisin	raisin
raising	podizanje
rake	rake
rally	rally
ram	RAM
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	rampa
rampage	divljanje
rampant	beskrajan
rampart	bedem
ramrod	ramrod
ranch	ranč
rancher	Rancher
rancid	rancidan
random	slučajno
randomly	slučajno
randomness	slučajnost
randy	randy
range	opseg
ranger	ranger
rank	čin
ranking	rangiranje
ransom	otkup
rant	rant
ranting	ranjavanje
rap	rap
rape	silovanje
rapid	brzo
rapidity	brzina
rapids	brzice
rapist	silovatelj
rapper	rapper
rapping	repping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	previše
raptor	raptor
raptors	raptori
rapture	zanos
rare	retko
rarely	rijetko
rarity	retkost
rascal	rascal
rash	osip
raspberries	maline
raspberry	malina
rat	pacov
ratchet	ratchet
rate	stopa
ratification	ratifikacija
ratify	ratifikovati
rating	rejting
ratio	odnos
ration	ration
rational	racionalno
rationale	Obrazloženje
rationalism	racionalizam
rationality	racionalnost
rationalize	racionalizovati
rationing	racionalizacija
rattan	ratan
rattle	trepavica
rattled	uznemirena
rattler	rattler
rattlesnake	zvečer
ratty	ratty
raucous	raucous
ravage	razaranje
rave	rave
raven	gavran
ravenous	ravenous
ravine	ravine
raving	bijelo
ravioli	ravioli
ravishing	divno
raw	sirovo
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	zraka
razor	brijač
reach	dostignuti
react	reagovati
reaction	reakcija
reactionary	reakcionarni
reactive	reaktivno
reactor	reaktor
read	pročitajte
reader	čitač
readership	čitateljstvo
readily	lako
readiness	spremnost
reading	čitanje
readjustment	prilagođavanje
readout	čitanje
ready	spreman
readytogo	spreman da idem
reaffirm	ponovno potvrđuju
reagent	reagens
real	stvarno
realism	realizam
realist	realist
realistic	realno
reality	realnost
realization	realizacija
realize	shvatiti
realm	realm
realtor	realtor
realty	realty
ream	ream
reap	žetva
reaper	žetalica
reappear	ponovo se pojavljuje
rear	zadnji
rearrange	preurediti
rearrangement	preuređivanje
reason	razlog
reasonable	razumno
reasonableness	opravdanost
reasoning	rasuđivanje
reasons	razloge
reassemble	ponovo sastaviti
reassign	ponovno dodeliti
reassignment	premeštanje
reassurance	sigurnost
reassure	pomirite
reassured	uveren
reassuring	pomirljivo
rebate	rabat
rebel	pobunjenik
rebellion	pobuna
rebellious	buntovni
rebels	pobunjenici
rebirth	ponovno rođenje
reboot	reboot
reborn	prerano
rebound	povratak
rebuild	obnoviti
rebuke	ukidanje
rebut	poniženje
rebuttal	pobijanje
recalcitrant	neposlušni
recall	opoziv
recant	recant
recap	recap
recapture	povratak
recast	preobražaj
recede	odstupi
receding	odustajanje
receipt	receipt
receipts	primanja
receive	primiti
received	primljen
receiver	prijemnik
receiving	prijem
recent	nedavno
receptacle	posuda
reception	recepcija
receptionist	recepcionar
receptive	receptivna
receptor	receptor
recess	odmor
recesses	udubljenja
recession	recesija
recharge	punjenje
recheck	ponovo proverite
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivizam
recipe	recept
recipient	primaoca
reciprocal	recipročno
reciprocate	recipročno
reciprocity	reciprocitet
recital	recital
recitation	recitacija
recite	recite
reckless	nepromišljen
recklessness	nesmotrenost
reckon	smatrati
reckoning	računanje
reclaim	povratak
reclamation	reklamacija
recline	opustite se
reclining	naslanjanje
recluse	opuštanje
recognition	prepoznavanje
recognizable	prepoznatljiv
recognize	prepoznati
recognized	prepoznat
recoil	povratak
recollect	sećam se
recollection	sećanje
recombinant	rekombinantan
recombination	rekombinacija
recommend	preporučeno
recommendation	preporuka
recompense	naknada
recon	recon
reconcile	pomiriti
reconciliation	pomirenje
reconfigure	ponovno konfigurisati
reconnaissance	izviđanje
reconnect	reconnect
reconsider	ponovo razmotriti
reconsideration	ponovno razmatranje
reconstitution	rekonstitucija
reconstruct	rekonstruisati
reconstruction	rekonstrukcija
reconstructive	rekonstruktivno
reconvene	vraćanje
record	zapis
recorder	rekorder
recording	snimanje
recount	recount
recoup	oporavak
recourse	regres
recover	oporavi se
recoverable	povratno
recovery	oporavak
recreate	ponovite
recreation	rekreacija
recreational	rekreativno
recruit	regrut
recruiter	recruiter
recruiting	regrutovanje
recruitment	zapošljavanje
recruits	regruti
rectal	rektal
rectangle	pravougaonik
rectangular	pravougaone
rectification	ispravljanje
rectify	ispraviti
rector	rektor
rectory	rektora
rectum	rektum
recumbent	ležeći
recuperation	oporavak
recur	recur
recurrence	ponavljanje
recurrent	ponavljajuće
recurring	ponavljajuće se
recursion	rekurzija
recursive	rekurzivno
recursively	rekurzivno
recycle	reciklirati
recycled	reciklirano
recycling	recikliranje
red	crvena
reddish	crvenkast
redecorate	redecorate
redeem	otkupiti
redeemed	iskopano
redemption	iskupljenje
redesign	redizajn
redhead	crvenokosa
redheaded	crvenokosa
redirect	preusmeravanje
redneck	redneck
redness	crvenilo
redo	redo
redress	ispravka
reduce	smanjiti
reduced	smanjen
reduction	smanjenje
redundancy	redundantnost
redundant	suvišni
redwood	redwood
reed	trska
reef	greben
reefer	reefer
reefs	grebeni
reek	reek
reel	kolut
reelection	ponovno odabiranje
reeling	reiling
reenactment	reenactment
reentry	povratak
reestablish	ponovno uspostaviti
ref	ref
refer	pogledajte
referee	sudija
reference	referenca
referendum	referendum
referral	referral
refill	ponovno punjenje
refine	poboljšati
refined	prefinjen
refinement	prečišćavanje
refinery	rafinerije
refining	prečišćavanje
refit	popraviti
reflect	odražava
reflecting	reflektujući
reflection	refleksija
reflective	reflektujuće
reflector	reflektor
reflex	refleks
reflux	refluks
reform	reforme
reformation	reformacija
reformer	reformator
refraction	refrakcija
refractor	refraktor
refractory	vatrostalni
refrain	refrain
refraining	uzdržavanje
refresh	Osvježiti
refreshed	osvežena
refreshing	osvežavajuće
refreshment	osveženje
refrigerate	frižider
refrigeration	hlađenje
refrigerator	frižider
refuel	refuel
refuge	utočište
refugee	izbeglica
refund	povrat
refurbish	obnoviti
refusal	odbijanje
refuse	odbij
refused	odbio
refusing	odbijanje
refutation	odbijanje
refute	pobijedi
regain	vratiti se
regal	regal
regalia	regalia
regard	pogled
regatta	regata
regency	regency
regenerate	regenerišu
regeneration	regeneracija
regent	regent
reggae	reggae
regime	rezim
regimen	režim
regiment	regiment
regimental	regiment
region	regija
regional	regionalno
regionalism	regionalizam
register	registrujte se
registrar	registrar
registration	registracija
registry	registar
regress	regres
regression	regresija
regressive	regresivno
regret	žao mi je
regretful	žao mi je
regrettable	za žaljenje
regretted	žao mi je
regretting	žaljenje
regroup	regroup
regular	regularan
regularity	regularnost
regulars	regularni
regulate	regulisati
regulated	regulisano
regulation	regulativa
regulator	regulator
regulatory	regulatorni
regurgitation	regurgitacija
rehab	rehab
rehabilitate	rehabilitirati
rehabilitation	rehabilitacija
rehash	rehash
rehearsal	proba
rehearse	proba
reign	vladavina
reigning	vladajuće
reimburse	nadoknaditi
reimbursement	nadoknada
rein	rein
reincarnation	reinkarnacija
reindeer	severni jelen
reinforce	pojačati
reinforcement	pojačanje
reinforcements	pojačanja
reins	reins
reinstall	reinstalirati
reinstate	vratiti se
reinstatement	vraćanje
reinvest	reinvest
reinvestment	reinvestiranje
reiterate	ponovite
reject	odbaciti
rejected	odbijen
rejection	odbacivanje
rejects	odbacuje
rejoice	radujte se
rejoicing	raduje se
rejoin	vratiti se
rejuvenate	podmladiti
rejuvenated	podmlađeni
rekindle	rekindle
relapse	relapse
relate	odnose se
related	povezani
relation	odnos
relationship	veza
relative	relativan
relativity	relativnost
relax	opusti se
relaxant	relaksant
relaxation	opuštanje
relaxed	opušten
relaxing	opuštajuće
relay	relej
release	pustiti
released	pušten
relegation	ispadanje
relentless	nemilosrdno
relevance	relevantnost
relevancy	relevantnost
relevant	relevantan
reliability	pouzdanost
reliable	pouzdan
reliance	oslanjanje
relic	relikvija
relics	relikvije
relief	reljef
relieve	olakšati
relieved	olakšano
relieving	oslobađanje
relight	relight
religion	religija
religious	religiozno
relinquish	odustati
relish	uživajte
relive	proživite
reload	reload
relocate	preseliti
relocation	preseljenje
reluctance	nevoljnost
reluctant	nerado
rely	osloniti se
remain	ostaje
remainder	ostatak
remaining	preostalo
remains	ostaje
remake	remake
remand	pritvor
remark	primedba
remarkable	izuzetna
remarkably	izuzetno
remarry	oženiti se
rematch	rematch
remedial	remedial
remedy	lek
remember	zapamtite
remembered	zapamtio
remembering	pamćenje
remembrance	sećanje
remind	podsjetite
reminder	podsetnik
reminisce	podsjetiti
reminiscent	podsećaju
reminiscing	reminiscing
remiss	remiss
remission	remission
remit	remit
remittance	doznaka
remnant	ostatak
remodel	preuređivanje
remorse	kajanje
remorseful	užasan
remote	daljinski
remoteness	odvojenost
removal	odstranjivanje
remove	ukloniti
remover	ukloniti
remuneration	naknada
renaissance	renesansa
renal	bubrežno
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	renderovati
rendering	rendering
rendezvous	sastanak
rendition	izvođenje
renegade	otpadnik
renegotiate	ponovo pregovarati
renew	obnoviti
renewal	obnova
renounce	odreći se
renovate	renovirati
renovated	renoviran
renovation	renoviranje
renown	slava
renowned	renomirani
rent	iznajmljivanje
rental	iznajmljivanje
renter	iznajmljivač
renunciation	odricanje
reopen	ponovno otvaranje
reorganization	reorganizacija
reorganize	reorganizirati
rep	rep
repaint	repaint
repair	popravak
repairman	majstor
reparation	reparacija
repay	otplati
repayment	otplata
repeal	ukidanje
repeat	ponoviti
repeated	ponovljeno
repeatedly	više puta
repeater	repetitor
repel	odbiti
repellant	repelentan
repellent	repelent
repelling	odbijanje
repent	pokajati se
repentance	pokajanje
repentant	pokajanje
repertoire	repertoar
repertory	repertoar
repetition	ponavljanje
repetitive	ponavljanje
rephrase	rephrase
replace	zamijeniti
replacement	zamena
replay	replay
replenish	dopunite
replete	punjena
replica	replika
replicate	ponovite
replication	replikacija
reply	odgovor
report	izveštaj
reported	prijavili
reporter	reporter
repose	odmori
reposition	reposition
repository	spremište
repossess	povratak
reprehensible	ponižavajuće
represent	predstavljaju
representation	predstavljanje
representative	predstavnik
represented	predstavljeni
representing	predstavljanje
repress	potisnuti
repressed	potisnuta
repression	represija
reprieve	odustati
reprimand	ukor
reprint	reprint
reprisal	odmazda
reprise	reprise
reproach	sramota
reproduce	reproducirati
reproduction	reprodukcija
reproductive	reproduktivna
reprogram	reprogram
reptile	gmizavac
republic	republika
republican	republikanska
repudiation	odbacivanje
repugnance	odvratnost
repugnant	odvratan
repulsion	odbijanje
repulsive	odvratno
repurchase	otkup
reputable	ugledan
reputation	reputaciju
repute	ugled
reputed	ugledan
request	zahtev
requiem	requiem
require	zahtevaju
required	potrebno
requirement	zahtev
requisite	potreban
requisition	rekvizicija
reread	ponovo pročitajte
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	prepraviti
rescind	poništiti
rescission	rescission
rescue	spasavanje
research	istraživanje
researcher	istraživač
resection	resekcija
resemblance	sličnost
resemble	liči
resembling	sličan
resent	ponosan
resentful	žao
resentment	nezadovoljstvo
reservation	rezervacija
reserve	rezerva
reserved	rezervisano
reserves	rezerve
reservoir	rezervoar
reset	resetovati
reside	stanovati
residence	prebivalište
residences	rezidencije
residency	prebivalište
resident	stanovnik
residential	stambeni
residual	ostatak
residue	ostatak
resign	podneti ostavku
resignation	ostavka
resigned	dao je ostavku
resilience	otpornost
resilient	otporan
resin	smola
resist	otpor
resistance	otpora
resistant	otporan
resisting	otporno
resistive	otporna
resolute	odlučno
resolutely	odlučno
resolution	rezolucija
resolve	rešiti
resolved	riješeno
resonance	rezonanca
resonant	resonantan
resonate	rezonirati
resonator	resonator
resort	resort
resounding	Odlično
resource	resurs
resourceful	iznenađujuće
resources	resurse
respect	poštovanje
respectability	ugled
respectable	ugledan
respected	poštovani
respectful	poštujući
respecting	poštujući
respective	odgovarajuće
respects	poštuje
respiration	disanje
respirator	respirator
respiratory	respiratorni
respite	odmor
resplendent	sjajan
respond	odgovorite
respondent	ispitanik
response	odgovor
responsibility	odgovornost
responsible	odgovoran
responsive	Odgovarajuće
rest	odmor
restart	restart
restaurant	restoran
rested	odmori se
restful	mirno
restitution	restitucija
restless	nemirno
restlessness	nemir
restock	restock
restoration	restauracija
restorative	restorative
restore	obnoviti
restored	obnovljena
restoring	restauracija
restrain	obuzdati
restrained	uzdržan
restraining	zadržavanje
restraint	zadržavanje
restrict	ograničiti
restricted	ograničeno
restriction	ograničenje
restrictive	restriktivan
restroom	toalet
result	rezultat
resultant	rezultant
resume	nastaviti
resumption	nastavak
resurrect	uskrsne
resurrection	vaskrsenje
resuscitate	resuscitate
resuscitation	reanimacija
retail	maloprodaja
retailer	trgovac
retain	zadržati
retainer	držač
retaining	zadržavanje
retake	ponovo se vrati
retaliate	odmaziti
retaliation	odmazda
retaliatory	Povratni
retard	retard
retardation	retardacija
retarded	retardiran
retards	retardira
retention	zadržavanje
retentive	zadržan
rethink	ponovno razmislite
reticent	retikent
retina	retina
retinal	mrežnjače
retire	povući se
retired	u penziji
retirement	penzionisanje
retiring	penzionisanje
retold	reold
retort	retort
retrace	retrace
retract	retract
retraction	povlačenje
retractor	retraktor
retreat	povlačenje
retrenchment	zaustavljanje
retrial	ponovno suđenje
retribution	odmazda
retrieval	pronalaženje
retrieve	povratiti
retriever	retriver
retro	retro
retroactive	retroaktivna
retrograde	retrogradno
retrospect	retrospektiva
retrospective	retrospektiva
retrospectively	retrospektivno
return	povratak
reunion	okupljanje
reunite	ponovo se udružuje
reunited	ponovo se udružuje
rev	rev
reveal	otkrivaju
revel	revel
revelation	otkrovenje
revelations	otkrića
revels	revels
revenge	osveta
revenue	prihoda
reverberation	reverberacija
revere	revere
reverence	poštovanje
reverend	reverend
reverent	pošten
reverie	sanjarenje
reversal	preokret
reverse	unazad
reversion	reversija
revert	vratiti se
reverting	vraćanje
review	pregled
reviewer	recenzent
revise	revidirati
revision	revizija
revisit	revisit
revival	oživljavanje
revive	oživiti
revocation	opoziv
revoke	opozvati
revolt	revolt
revolting	revolting
revolution	revolucija
revolutionary	revolucionarno
revolutionize	revolucioniše
revolve	revolve
revolver	revolver
revolving	revolving
revue	revue
revulsion	odvratnost
revving	revving
reward	nagrada
rewarding	nagrađivanje
rewind	prevucite
rewire	rewire
rewrite	prepisati
rhapsody	rapsodija
rhetoric	retorika
rhetorical	retorički
rheumatism	reumatizam
rhinestone	cvijeće
rhino	nosoroga
rhinoceros	nosoroga
rhubarb	rabarbare
rhyme	rima
rhyming	rhyming
rhythm	ritam
rhythmic	ritmički
rhythmical	ritmički
rib	rebra
ribbed	rebrastani
ribbon	traka
rice	pirinač
rich	bogat
riches	bogatstvo
richness	bogatstvo
rick	rick
rickety	Rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	rid
riddance	riddance
riddle	zagonetka
riddled	prožeta
ride	vozi
rider	vozač
ridge	greben
ridicule	posmeh
ridiculed	smešno
ridiculous	smešno
riding	jahanje
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	puška
rifleman	rifleman
rifles	puške
rift	rift
rig	rig
rigged	opremljena
rigging	maženje
right	desno
righteous	pravedan
righteousness	pravednost
rightful	pravedno
rightly	s pravom
righty	desno
rigid	kruta
rigidity	rigidnost
rigor	rigor
rigorous	strogo
rim	obod
rind	koža
ring	prsten
ringer	ringer
ringing	zvoni
ringleader	voditelj
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	isperite
riot	nemiri
rioting	neredi
riotous	riotno
riots	nemiri
rip	Počivaj u miru
riparian	obalska
ripe	zreo
ripen	zrela
ripening	sazrevanje
ripper	ripper
ripple	valovanje
rippling	rippling
rise	podići
rising	raste
risk	rizik
risky	rizično
risotto	rižoto
rite	obred
ritual	ritual
ritualistic	ritualistički
rival	rival
rivalry	rivalstvo
river	reka
riverbank	obala rijeke
riverbed	korita rijeke
riverboat	riverboat
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	cesta
roadblock	blokada puteva
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	putevi
roadside	na putu
roadster	roadster
roadtrip	putovanje
roadway	kolovoz
roadworks	putevi
roam	roam
roar	rar
roaring	bučno
roast	pečenje
roasted	prženi
rob	rob
robber	pljačkaš
robbery	pljačka
robe	haljina
robin	robin
robot	robot
robotic	robotski
robotics	robotika
robust	robustan
roc	roc
rock	rock
rocker	rocker
rocket	raketa
rocks	kamenje
rod	štap
rodent	glodalo
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	lopov
role	uloga
roll	roll
roller	valjak
rollercoaster	rollercoaster
rollers	valjci
rollicking	valjanje
rolling	valjanje
roman	roman
romance	romansa
romantic	romantično
romanticism	romanticizam
romp	romp
roof	krov
rooftop	krov
rook	rook
rookie	rookie
room	soba
roomful	prostran
roommate	cimer
rooms	sobe
roomy	prostran
roost	rost
rooster	horoz
root	root
root beer	korijensko pivo
rooted	ukorenjen
rope	konopac
ropes	konopci
rosary	rozari
rose	ruža
rosemary	ruzmarin
rosette	rozeta
roster	roster
rosy	rosy
rot	rot
rota	rota
rotary	rotacijski
rotate	rotirati
rotation	rotacija
rote	rote
rotor	rotor
rotten	pokvaren
rotting	gnječenje
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	grubo
roughly	grubo
roughneck	grubo sranje
roughness	hrapavost
roulette	rulet
round	okrugli
roundabout	kružna raskrsnica
rounded	zaobljeni
roundup	roundup
rouse	rouse
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	rout
route	ruta
routine	rutina
rove	rove
rover	rover
roving	roving
row	red
rowboat	veslanje
rowdy	ružičasti
rowing	veslanje
royal	kraljevski
royalty	royalty
rub	rub
rubber	guma
rubbers	gume
rubbing	trljanje
rubbish	smeće
rubble	ruševina
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	rukav
rudder	kormilo
ruddy	rude
rude	grubo
rudeness	hrabrost
rudimentary	rudimentarni
rudiments	rudimenti
rue	rue
rueful	ružno
ruff	rupu
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	tepih
rugby	rugby
rugged	robustan
ruin	propasti
ruination	ruinjenje
ruined	uništena
ruinous	ruševina
ruins	ruševine
rule	pravilo
ruler	vladar
ruling	vladati
rum	rum
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	glasine
rumored	glasine
rump	rump
rumpus	rumpus
run	trči
runaround	runaround
runaway	bježi
rundown	rundown
runes	runes
rung	rung
runner	runner
running	trčanje
running shoes	patike
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	pista
rupture	ruptura
rural	ruralno
ruse	NO TRANSLATION
rush	žurba
rushing	brzo
rust	rđa
rusted	rđali
rustic	rustikalan
rustle	šok
rustler	šupak
rusty	zarđati
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	nemilosrdan
rye	raži
sabbatical	sabatsko
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotaža
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	vreća
sacrament	Sakrament
sacred	sveto
sacrifice	žrtvovanje
sacrifices	žrtve
sacrificial	žrtveno
sacrilege	sacrilege
sacrilegious	sacrilegijski
sad	tužan
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	sedlo
sadist	sadist
sadistic	sadistički
sadly	nažalost
sadness	tuga
safari	safari
safe	sigurno
safeguard	zaštititi
safekeeping	čuvanje
safety	sigurnost
saffron	šafran
sag	sag
saga	saga
sage	žalfija
saggy	saggy
sail	plovi
sailboat	jedrilica
sailing	jedrenje
sailor	mornar
saint	svetac
sainted	sainted
saintly	sveto
sake	sake
salad	salata
salamander	salamander
salami	salami
salary	plata
sale	prodaju
salesgirl	salesgirl
salesman	prodavac
salient	istaknuto
saline	saline
saliva	pljuvačka
sally	sally
salmon	losos
salmonella	salmonela
salon	salon
saloon	salon
salsa	salsa
salt	sol
salted	soljeno
saltwater	slana voda
salty	slano
salutary	pozdravi
salutation	pozdravljanje
salute	pozdravi
salvage	spasavanje
salvation	spasenje
salve	salve
samba	samba
sameness	istovetnost
sample	uzorak
samurai	samuraj
sanatorium	sanatorijum
sanctification	posvećenje
sanctified	posvećen
sanctify	posveti se
sanctimonious	senzitivan
sanction	sankcija
sanctioned	sankcionisano
sanctity	svetost
sanctuary	svetilište
sanctum	sanctum
sand	pesak
sandal	sandal
sandbox	sandbox
sander	brusač
sandman	sandman
sandpaper	brusni papir
sands	pesak
sandstorm	pesak
sandwich	sendvič
sandy	peščana
sane	zdrav razum
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	sanitarni
sanitation	sanitarije
sanity	zdrav razum
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	sappy
sarcasm	sarkazam
sarcastic	sarkastičan
sarcoma	sarkoma
sarcophagus	sarkofag
sardine	sardine
sardonic	srdonski
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	krilo
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanic
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelit
satin	saten
satire	satira
satirical	satirično
satisfaction	zadovoljstvo
satisfactorily	na zadovoljavajući način
satisfactory	zadovoljavajuće
satisfied	zadovoljan
satisfy	zadovoljiti
satisfying	zadovoljavajući
saturate	zasićen
saturated	zasićen
saturation	zasićenost
satyr	satir
sauce	sos
saucepan	sudopera
saucer	tanjur
saucy	saucy
sauerkraut	kiseli krastavac
sauna	sauna
sausage	kobasica
savage	divljač
savagery	divljaštvo
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	savant
save	štedi
saver	saver
saving	štednja
savings	uštede
savior	spasitelj
savor	savor
savory	ukusan
savvy	zdrava pamet
saw	vidio
sawdust	piljevina
sawmill	pilana
sax	sax
saxophone	saksofon
say	recimo
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	kornjača
scaffold	skela
scaffolding	skela
scalding	opekotina
scale	skala
scales	vage
scallop	greben
scalp	skalp
scalpel	skalpel
scaly	lisasta
scam	prevara
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	skeniranje
scandal	skandal
scandalous	skandalozno
scanner	skener
scanty	malo
scape	scape
scapegoat	žrtvenog jarca
scar	ožiljak
scarab	scarab
scarce	oskudica
scarcely	jedva
scarcity	oskudica
scare	uplašiti
scarecrow	strašilo
scared	uplašen
scares	plaši se
scarf	šal
scarier	scarier
scariest	najstrašnije
scarlet	scarlet
scary	strašno
scat	scat
scatter	rasuti
scattered	raštrkani
scattering	rasipanje
scavenger	čistač
scenario	scenario
scene	scene
scenery	scenografija
scenic	scensko
scent	miris
scented	mirisan
scepter	skiptar
sceptical	skeptičan
scepticism	skepticizam
schadenfreude	schadenfreude
schedule	raspored
schematic	shematski
scheme	šema
schilling	šiling
schism	raskola
schizophrenia	šizofrenija
schizophrenic	šizofrenija
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	šnanci
schnitzel	schnitzel
scholar	naučnik
scholarly	naučno
scholarship	stipendija
scholastic	skolski
school	škola
schoolboy	školarac
schoolgirl	učenica
schoolhouse	škola
schooling	školovanje
schoolmaster	školski majstor
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	školski rad
schoolyard	školsko dvorište
schooner	šunka
sciatica	išijas
science	nauka
scientific	naučno
scientist	naučnik
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintilacija
scintillator	scintilator
scion	scion
scissors	makaze
scoff	iscrpljuju
scold	ružno
scolding	hvatanje
scone	scone
scoop	skupljanje
scoot	scoot
scooter	skuter
scope	obim
scorch	gori
scorching	žganje
score	rezultat
scoreboard	tabela
scorer	zapisničar
scores	rezultati
scorn	prezir
scorned	prezirali
scornful	prezir
scorpion	škorpija
scotch	scotch
scoundrel	neljto
scour	štrajk
scourge	zla
scout	izviđač
scowl	scowl
scrabble	skauti
scram	scram
scramble	baciti se
scrambled	premešten
scrambler	scrambler
scrambling	šamaranje
scrap	otpad
scrapbook	scrapbook
scrape	grebanje
scrapie	scrapie
scraping	struganje
scrappy	scrappy
scratch	ogrebotina
scratchy	ogrebotina
scrawny	oštar
scream	vrišti
screamer	screamer
screaming	vrištanje
screech	screech
screen	ekran
screening	screening
screenplay	scenario
screenwriter	scenarista
screw	vijak
screwball	screwball
screwdriver	šrafciger
screwed	zeznuti
screwy	zavrnuti
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	scribble
scribe	pisar
scrimmage	šamaranje
scrip	scrip
script	script
scriptural	scriptural
scripture	Sveto pismo
scroll	skrolujte
scrotum	skrotum
scrounge	skršt
scrounger	skrounger
scrub	piling
scruffy	scruffy
scrumptious	Scrumptious
scrupulous	skrupulozno
scrutinize	provjeriti
scrutiny	nadzor
scuba	scuba
scuff	scuff
scuffle	razbiti
scullery	scullery
sculptor	vajar
sculpture	skulptura
sculptured	skulpture
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	poćuri
scurvy	skorbut
scuttle	šatl
sea	more
seaboard	obala mora
seafood	morski plodovi
seagull	galeb
seal	pečat
seals	pečat
seam	šav
seaman	mornar
seamless	besprekorno
seamstress	ševa
seaport	luke
sear	bježi
search	pretragu
searching	pretraživanje
searchlight	reflektor
seared	zasekao
seashore	obala mora
seasick	seasick
seaside	na moru
season	sezona
seasonal	sezonski
seasoned	začinjen
seasoning	začina
seat	sedište
seatbelt	sigurnosni pojas
seating	sedenje
seawater	morsku vodu
seaweed	morske alge
sec	sek
secession	secesija
secluded	osamljen
seclusion	seclusion
second	sekunda
second cousin	drugi rođak
secondary	sekundarno
secondhand	druga ruka
secrecy	tajnost
secret	tajna
secretariat	sekretarijat
secretary	sekretar
secrete	secrete
secretion	sekreciju
secretive	tajni
secretly	tajno
sect	sekta
sectarian	sektaški
section	sekcija
sectional	presek
sector	sektor
secular	sekularno
secularism	sekularizam
secure	siguran
securities	hartije od vrednosti
security	sigurnost
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedacija
sedative	sedativ
sedentary	sedentar
sedge	sedge
sediment	sediment
sedimentary	sedimentno
sedition	sedicija
seduce	zavoditi
seducer	zavodnica
seducing	zavede
seduction	zavođenje
seductive	zavodljiv
see	vidi
seed	seme
seedling	sadnja
seeds	semena
seedy	seedy
seek	tražiti
seeker	tražioca
seem	izgleda
seemingly	naizgled
seer	Vidi
seesaw	kliješta
seething	seething
segment	segmentu
segregate	odvojite se
segregated	segregated
segregation	segregacija
seismic	seizmički
seize	oduzme
seizure	napad
seldom	retko
select	izaberite
selection	izbor
selective	selektivno
selectman	selektor
selenium	selen
self	self
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	sebično
selfishness	sebičnost
selfless	nesebično
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	prodati
seller	prodavac
sellout	prodati
seltzer	seltzer
semantics	semantika
semaphore	semafor
semblance	semblance
semen	semena
semester	semestar
semi	polu
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	tačka-tačka
seminal	seminalna
seminar	seminar
seminary	seminare
semiotics	semiotika
senate	senat
senator	senator
send	pošalji
sender	pošiljaoca
senescence	senescence
senile	senile
senior	viši
seniority	senioritet
senor	senor
senorita	senorita
sensation	senzacija
sensational	senzacionalno
sense	smisao
senseless	besmisleno
senses	čula
sensibility	senzibilitet
sensible	razumno
sensibly	razumno
sensitive	osetljiv
sensitivity	osjetljivost
sensor	senzor
sensory	senzorna
sensual	senzualno
sensuality	senzualnost
sensuous	senzualan
sentence	rečenica
sentencing	izricanje kazne
sentient	osjećajan
sentiment	sentiment
sentimental	sentimentalna
sentimentality	sentimentalnost
sentinel	sentinel
sentry	stražar
separable	separable
separate	odvojeni
separately	odvojeno
separation	razdvajanje
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsa
sept	sept
septic	septička
septum	septum
sequel	nastavak
sequence	sekvenca
sequent	sekvenca
sequestered	zaplenjen
sequestration	sekvestracija
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	spokojno
serenity	spokojstvo
sergeant	narednik
serial	serijski
serialize	serialize
series	serije
serif	serif
serious	ozbiljan
seriousness	ozbiljnost
sermon	propoved
serpent	zmija
serpentine	serpentine
serrated	nazubljen
serum	serum
servant	sluga
serve	služi
server	server
service	usluga
serviceable	servisabilan
servile	servile
servitude	servitude
sesame	susam
sess	NO TRANSLATION
session	sesija
sessions	sesije
set	set
setback	setback
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	smiriti
settled	naseljena
settlement	naselje
settler	naseljenik
settlor	settlor
setup	postaviti
seven	sedam
seventeen	sedamnaest
seventh	sedmi
seventy	sedamdeset
sever	sever
severable	odsečen
severally	solidarno
severance	otpremnina
severe	ozbiljna
severely	ozbiljno
severity	ozbiljnost
sew	šiti
sewage	kanalizacija
sewer	kanalizacija
sewerage	kanalizacija
sewing	šivanje
sex	sex
sexist	seksist
sexual	seksualno
sexuality	seksualnost
sexy	seksi
shabby	otrcani
shack	shack
shackle	šakl
shade	sjena
shades	nijanse
shading	senčenje
shadow	senka
shadowy	shadowy
shady	sjenilo
shaft	vratilo
shag	šag
shaggy	kreten
shake	trese
shakedown	shakedown
shaken	potresen
shaker	shaker
shaking	tresenje
shaky	šokantan
shall	treba
shallow	plitko
shallows	plitke
sham	sram
shaman	šaman
shambles	gnezdi
shame	sramota
shamed	sramota
shameful	sramno
shameless	besramno
shampoo	šampon
shanghai	Šangaj
shank	drška
shanty	shanty
shape	oblik
shapely	lepo
shard	sranje
share	podeliti
shareholder	akcionar
sharing	deljenje
shark	ajkula
sharp	oštro
sharpen	oštri
sharpened	oštro
sharpener	oštrenje
sharpness	oštrina
sharpshooter	sharpshooter
shatter	razbiti
shattered	razbijen
shattering	razbijanje
shave	brijati
shaver	brijač
shaving	brijanje
shawl	šal
sheaf	snop
shear	smicanje
shears	škare
sheath	plašt
sheathing	plašt
shed	šupak
sheen	sheen
sheep	ovce
sheepdog	ovčara
sheepish	ovce
sheer	čisto
sheet	list
sheik	sheik
shelf	polica
shell	školjka
shellfish	školjke
shelling	granatiranje
shelter	sklonište
sheltered	zaštićena
shelters	skloništa
shelved	shelved
shepherd	pastir
sherbet	šerbet
sheriff	šerif
sherry	šeri
shield	štit
shift	smjena
shifting	pomeranje
shifty	shifty
shilling	šiling
shimmer	šimer
shimmering	svetlucava
shimmy	shimmy
shin	šljak
shindig	shindig
shine	sijati
shiner	shiner
shingle	šindra
shining	sjajan
shiny	sjajno
ship	brod
shipment	pošiljka
shipping	dostava
shipshape	shipshape
shipwreck	brodolom
shipyard	brodogradilište
shire	shire
shirt	majica
shit	sranje
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	sranje
shithead	sranje
shitless	sranje
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	usrano
shiver	drhti
shivering	drhti
shoals	plićice
shock	šok
shocked	šokiran
shocker	šokantno
shocking	šokantno
shockingly	šokantno
shoddy	jebeno
shoe	cipela
shoelace	obuća
shoemaker	obućar
shoes	cipele
shoeshine	sjaj cipela
shook	potresao
shoot	pucaj
shooter	strelac
shooting	pucanje
shootout	pucnjava
shop	prodavnica
shopkeeper	prodavac
shoplifter	shoplifter
shoplifting	krađa
shopper	kupac
shopping	kupovina
shore	obalu
shoreline	obala
shorn	shorn
short	kratko
short story	pripovijetka
shortage	nedostatak
shortcake	kratka sala
shortcoming	nedostatak
shortcut	prečica
shorten	skratiti
shortening	skraćivanje
shorthand	stenografija
shortly	uskoro
shortness	kratkost
shorts	kratke
shortstop	pomalo
shortwave	shortwave
shot	ubijen
shotgun	puška
shoulder	rame
shout	vikaš
shove	šav
shovel	lopata
shoveling	kopanje
show	show
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	izložba
showdown	showdown
shower	tuš
showgirl	showgirl
showing	prikazivanje
showoff	showoff
showroom	izložbeni prostor
showy	ponekad
shrapnel	šrapnel
shred	sranje
shrew	zujanje
shrewd	pametan
shriek	krik
shrill	prokletstvo
shrimp	škampi
shrine	svetilište
shrink	smanjiti
shrinking	smanjuje se
shrivel	sranje
shroud	pokrov
shrub	grmlje
shrubbery	grmlje
shrug	slegnu
shrunk	smanjio se
shrunken	shrunken
shudder	trese
shuddering	trese
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	mešanje
shun	shun
shunned	izbjegao
shunt	šant
shut	zatvoriti
shutdown	ugasiti
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	zatvarač
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	stidljiv
shyness	stidljivost
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	brata
sic	sic
sick	bolestan
sickbay	bolestan
sicken	bolesna
sickening	bolesno
sickle	srp
sickly	bolesno
sickness	bolest
side	strana
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	desna ploča
sideburns	bočne boje
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	bočno
sideshow	sidehow
sidestep	sidestep
sidewalk	trotoar
sideways	bočno
sidewinder	sidewinder
siege	opsada
siesta	siesta
sieve	sito
sift	sift
sifting	sifting
sigh	uzdah
sight	vid
sighting	viđenje
sightseeing	razgledanje
sigma	sigma
sign	znak
signal	signal
signature	potpis
significance	značaj
significant	značajno
signification	signifikacija
signify	signify
signpost	oznaka
silence	tišina
silencer	prigušivač
silent	tiho
silently	tiho
silhouette	silueta
silicon	silicijum
silicone	silikon
silk	svila
silken	silken
silky	svilenkasta
sill	prag
silliness	glupost
silly	blesavo
silo	silos
silt	mulj
silver	srebrna
silverware	srebrni materijal
silvery	srebrno
similar	Slično
similarity	sličnost
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	jednostavno
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simpleton
simplicity	jednostavnost
simplify	pojednostaviti
simplistic	simplistic
simply	jednostavno
simulate	simulirati
simulated	simulirano
simulating	simulacija
simulation	simulacija
simulator	simulator
simultaneous	simultano
simultaneously	istovremeno
sin	NO TRANSLATION
sincere	Iskreno
sincerity	Iskrenost
sinful	grešno
sing	pevati
singer	pevačica
singing	pjevati
single	singl
singly	pojedinačno
singular	jedinstveno
singularity	singularnost
singularly	singularno
sinister	zloban
sink	umivaonik
sinker	sinker
sinking	potopiti
sinner	grešnik
sinning	greenje
sinus	sinus
sip	sip
siphon	sifon
sipping	peckanje
sir	gospodine
sire	gospodine
siren	sirena
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	sestra
sisterhood	sestrinstvo
sit	sedite
sitcom	sitcom
site	site
sith	sith
sitter	sitter
sitting	sedenje
situate	situirati
situated	nalazi se
situation	situacija
six	šest
sixpence	sixpence
sixteen	šesnaest
sixth	šesto
sixty	šezdeset
sizable	prilično
size	veličina
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skejtbord
skater	klizač
skating	klizanje
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	skelet
skeleton	skelet
skeptic	skeptic
skeptical	skeptičan
skepticism	skepticizam
sketch	skica
sketching	skiciranje
sketchy	sketchy
skewed	iskrivljen
skewer	skewer
ski	ski
skid	skid
skier	skijaš
skiff	skiff
skiing	skijanje
skijump	NO TRANSLATION
skill	veština
skilled	kvalifikovan
skillet	tanjir
skillful	Vješto
skim	skim
skimpy	skimpy
skin	kožu
skinny	mršav
skip	skip
skipper	skiper
skirmish	sukob
skirt	suknja
skirting	skirting
skirts	suknje
skit	skit
skittish	skittish
skull	lobanja
skunk	skunk
sky	nebo
skylight	krovni prozor
skyline	skyline
skyscraper	neboder
slab	ploča
slack	Lagano
slag	šljaka
slam	slam
slammer	slammer
slander	klevetanje
slanderous	kleveta
slang	sleng
slant	kosi
slap	šamar
slash	slash
slashes	slashes
slate	škriljevac
slates	tablice
slaughter	klanje
slaughterhouse	klanica
slaughtering	klanje
slave	rob
slavery	ropstvo
slay	ubij
slayer	ubica
sleaze	sleaze
sleazy	ljigav
sled	NO TRANSLATION
sledding	sankanje
sledge	sledge
sledgehammer	mačka
sleek	elegantno
sleep	spavaj
sleeper	spavaća soba
sleeping	spavanje
sleepless	besni
sleeplessness	bespomoć
sleepover	prespavati
sleepy	zaspani
sleepyhead	spavaća glava
sleet	slepilo
sleeve	rukav
sleeveless	rukavice
sleigh	sani
sleight	zezanje
slender	vitak
sleuth	sleuth
slice	rezina
slick	sličan
slicker	slicker
slide	slajd
slider	klizač
sliding	klizna
slight	blago
slight anticipation	blago očekivanje
slight disgust	blagi gnus
slight surprise	blago iznenađenje
slight trust	malo poverenje
slightly	blago
slightly negative	blago negativan
slightly positive	malo pozitivno
slim	tanak
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	slink
slinky	slinky
slip	slip
slipper	papuče
slippers	papuče
slippery	klizavo
slit	prorez
sliver	gurati
slob	slob
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	nagib
sloppy	neugodan
slot	slot
sloth	slot
slouch	slouch
slough	slough
slow	sporo
slowly	polako
slowness	sporost
sludge	mulj
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	sporo
sluice	sluice
slum	slum
slumber	slum
slump	pad
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	drolja
slutty	slatki
sly	sly
smack	smek
small	mali
smaller	manji
smallest	najmanji
smallpox	velike boginje
smart	pametan
smartass	pametnjaković
smarten	smarten
smarty	pametno
smash	razbiti
smashed	razbijen
smattering	mršav
smear	mrlja
smell	miris
smelling	miris
smelly	smrdljivo
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	osmeh
smiled	nasmešio se
smiles	nasmeši se
smiley	smešak
smiling	nasmejan
smirk	smirk
smite	smit
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	smitten
smock	smok
smog	smog
smoke	dim
smoker	pušač
smokey	smokey
smoking	pušenje
smoky	dimljen
smoldering	tinjanje
smooch	smooch
smooth	glatko
smoothie	milkšejk
smoothly	glatko
smoothness	glatkost
smother	smotati
smudge	mrlja
smug	smug
smuggle	švercati
smuggler	švercer
smuggling	krijumčarenje
smut	smut
snack	snack
snacks	grickalice
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	puž
snake	zmija
snakes	zmije
snakeskin	zmajakin
snap	snap
snapper	snapper
snappy	snappy
snapshot	snimak
snare	zatezanje
snarl	gnjaviti
snarling	gurati
snatch	grabiti
snatcher	hvatač
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	tenisice
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	kijavica
sneezing	kijanje
snicker	snicker
snide	snide
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	snajper
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	nož
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooti
snooze	snooze
snore	hrčak
snorkel	ronjenje
snort	snort
snot	snot
snotty	svinjo
snout	griz
snow	sneg
snowball	snežna kugla
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	snowfall
snowflake	pahuljica
snowing	sneg
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snježnik
snowplow	snowplow
snowstorm	snežna oluja
snowy	sneg
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	pržite
snuggled	uhvatio se
snuggles	gnjavi
snuggling	snuggling
soak	potopite
soaked	natopljen
soaking	namakanje
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sapun
soapbox	soapbox
soapy	sapun
soar	rasturi
soaring	poražavajući
sob	NO TRANSLATION
sober	trezan
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	trezvenost
soc	soc
soccer	fudbal
sociable	druželjubiv
social	socijalno
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socijalizam
socialist	socijalistički
socialite	društvo
socialize	družite se
society	društvo
sociology	sociologija
sociopath	sociopath
sock	čarapa
socket	utičnica
sod	sod
soda	soda
soda/pop	gazirani napitak
sodding	sudding
sodium	natrijum
sofa	sofa
soft	meko
softball	softball
soften	omekšati
softener	omekšivač
softening	omekšavanje
softly	tiho
softness	mekoća
software	softver
soggy	soggy
sohappy	tako sretan
soil	zemljište
soiled	prljav
soiree	soiree
sojourn	boravak
solace	utjeha
solar	solarno
solarium	solarijum
solder	lemljenje
soldering	lemljenje
soldier	vojnik
sole	jedini
solemn	svečano
solicit	tražiti
solicitation	molba
solicitor	advokat
solid	čvrsta
solidarity	solidarnost
solidification	solidifikacija
solidified	čvrsto
solidify	solidify
solidity	čvrstoća
solitaire	Solitaire
solitary	samit
solitude	samota
solo	solo
solubility	rastvorljivost
soluble	rastvorljiv
solucky	solucky
solution	rješenje
solve	riješiti
solvency	solventnost
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatski
somber	mračno
some anticipation	neko anticipiranje
some disgust	malo gnusa
some surprise	neko iznenađenje
some trust	neko poverenje
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	donekle negativan
somewhat positive	donekle pozitivan
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	sin
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	pjesma
songwriter	tekstopisac
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	Sonnet
sonorous	zvučno
soot	čađ
soothe	smiri
soothing	umirujuće
sophisticated	sofisticiran
sophistication	sofisticiranost
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	sopran
sorcerer	čarobnjak
sorcery	magije
sordid	srdačan
sore	boli
soready	soready
sorely	užasno
soreness	bolest
sorghum	sorgum
sorority	sorority
sorrow	tuga
sorrowful	tužan
sorry	izvini
sort	sortiraj
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sortiranje
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	tako slatko
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	dušu
soulful	duševno
soulless	bez duše
soulmate	soulmate
sound	zvuk
sounding	zvuči
soundness	ispravnost
soundproof	zvučno otporan
soundtrack	soundtrack
soup	supa
sour	kiselo
source	izvor
sourpuss	sourpuss
south	jug
southbound	na jug
southeast	jugoistok
southern	na jugu
southpaw	poludeo
southwest	jugozapad
souvenir	suvenir
sovereign	suvereno
sovereignty	suverenitet
soviet	sovjetski
sow	sijati
soy	soja
soy sauce	umak od soje
soybean	soja
spa	spa
space	prostor
spacecraft	svemirski brod
spaceman	spaceman
spaceship	svemirski brod
spacing	razmak
spacious	prostran
spade	lopata
spaghetti	špagete
spam	neželjena pošta
spammers	spamere
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	španijel
spank	pank
spanking	pankanje
spar	spar
spare	rezervni
spareribs	spareribs
sparingly	pošteno
spark	iskra
sparkle	iskrica
sparkling	penušavo
sparkly	iskreno
sparring	sparing
sparrow	vrabac
sparse	retko
spasm	spazma
spastic	spasti
spat	pljunuti
spatial	prostorno
spatter	prskanje
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	govori
speakeasy	speakeasy
speaker	zvučnik
speakerphone	spikerfon
speaking	govoreći
spear	koplje
spec	spec
special	poseban
specialist	specijalista
speciality	specijalitet
specialize	NO TRANSLATION
specially	posebno
specialty	specijalitet
specie	NO TRANSLATION
species	vrste
specific	specifično
specification	specifikacija
specify	odrediti
specimen	primerak
speck	speck
speckled	speckled
specs	specifikacije
spectacle	spektakl
spectacles	spektakl
spectacular	spektakularno
spectator	gledalac
specter	spektar
spectral	spektralno
spectrometer	spektrometar
spectrophotometer	spektrofotometar
spectroscopy	spektroskopija
spectrum	spektar
speculate	špekulišu
speculation	spekulacije
speculative	spekulativno
speculum	speculum
speech	govor
speechless	bez govora
speed	brzina
speedboat	gliser
speedily	brzo
speeding	ubrzanje
speedometer	brzinomjer
speedway	Speedway
speedy	brzo
spell	čarolija
spellbound	spellbound
spelling	pravopis
spencer	spencer
spend	potrošiti
spender	spender
spending	trošenje
spent	potrošeno
sperm	sperma
spew	spew
sphere	sfera
spherical	sferično
sphincter	sphincter
sphinx	sfinga
spic	spic
spice	začin
spicy	začinjeno
spider	pauk
spiders	pauci
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	prosuti
spillin	NO TRANSLATION
spin	spin
spinach	spanać
spinal	spinalna
spindle	vreteno
spine	kičma
spineless	spineless
spinner	spinner
spinning	predenje
spinster	spinster
spiny	kljunasto
spiral	spirala
spire	spire
spirit	duh
spirited	živahan
spirits	duhovi
spiritual	duhovno
spirituality	duhovnost
spit	pljuvati
spite	inače
spiteful	zeznuti
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	splash
splat	splat
splatter	splatter
spleen	slezina
splendid	sjajan
splendor	sjajan
splice	spoj
spline	spline
splint	splint
splinter	splinter
split	podijeliti
splitting	razdvajanje
splurge	splurge
spoil	razmaziti
spoiler	spojler
spoiling	pokvarenje
spoils	pljačka
spoke	govorio
spoken	govorio
spokesman	portparol
spokesperson	portparol
sponge	sunđer
spongy	spužva
sponsor	sponzor
sponsorship	sponzorstvo
spontaneity	spontanost
spontaneous	spontano
spoof	prevar
spook	spook
spooky	jezivo
spool	spool
spoon	žlica
spoonful	žlica
sporadic	sporadično
spore	spore
sport	sport
sporting	sportski
sports	sport
sports car	sportsko auto
sportsman	sportista
sportsmanship	sportsko
sportswriter	sportswriter
sporty	sportski
spot	tacka
spotless	besprekorno
spotlight	spotlight
spotted	spotted
spotter	spotter
spotty	pepeo
spousal	spousal
spouse	supružnik
spout	bočica
sprain	sprain
sprawl	širiti
spray	sprej
spread	širiti
spreader	rasipač
spree	pijesak
spring	proleće
springtime	proljeće
sprinkle	sprinkle
sprinkler	prskalica
sprinkling	posipanje
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	raste
spruce	smrča
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spr
spurious	lažno
spurred	podstaknuta
spurt	bacanje
spy	špijun
squabble	skakanje
squad	squad
squadron	eskadrila
squall	squall
squamous	skvamozan
squander	rasipanje
square	kvadrat
squash	squash
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	pikni
squeaky	grickalica
squeal	skaal
squealer	gušter
squeamish	squeamish
squeeze	squeeze
squeezing	stiskanje
squelch	squelch
squid	lignje
squint	šljunak
squire	squire
squirm	švercanje
squirrel	veverica
squirt	squirt
squish	gnječiti
squishy	squishy
stab	ubodno
stabbed	izboden
stability	stabilnost
stabilize	stabilizirati
stabilizer	stabilizator
stable	stabilan
staccato	staccato
stack	stack
stadium	stadion
staff	osoblje
stag	stag
stage	stage
stagecoach	stagecoach
stagehand	skulptura
stagger	potezanje
staggering	sjajno
stagnant	stagnira
stagnation	stagnacija
staid	staid
stain	mrlja
stained	obojeni
stainless	nehrđajući
stair	stepenište
staircase	stepenište
stairs	stepenice
stairway	stepenište
stairwell	stepenište
stake	uloga
stakeout	stakeout
stale	zastarelo
stalemate	zastoj
stalk	stablo
stalker	stalker
stall	štanda
stallion	pastir
stalls	štandova
stalwart	stalan
stamina	izdržljivost
stamp	pečat
stampede	stampede
stance	stav
stand	štand
standard	standard
standardize	standardizovati
standardized	standardizovan
standby	pričekaj
standing	stojeći
standoff	standoff
standpoint	stanovište
standstill	mirovanje
standup	ustani
stanza	stanza
staph	staph
staple	spajati
stapler	heftalica
star	zvezda
star fruit	star voć
starboard	desno
starch	skrob
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	stari
starfish	morska zvezda
stargazing	stargazing
staring	zureći
stark	stark
starlet	Starlet
starlight	zvezda
starling	starling
starry	zvezdano
stars	zvezde
starship	zvezde
start	počnite
starter	starter
startle	začarani
startled	zapanjen
startling	zapanjujuće
starvation	gladovanje
starve	gladuje
starved	nestao
starving	gladan
stash	stash
stat	stat
state	stanje
stately	dostojanstveno
statement	izjava
stateroom	stolarija
stateside	SAD
statesman	državnik
static	statički
staticky	NO TRANSLATION
statics	statika
station	stanica
stationary	stacionarno
stationery	kancelarijski materijal
statistic	statistika
statistical	statistički
statistician	statističar
stator	stator
statuary	statuary
statue	kip
statuette	statueta
stature	rast
status	status
statute	statut
statutory	statutarni
staunch	staunch
stave	stavi
stay	ostani
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	ostao
stays	ostaje
stead	umesto toga
steadfast	istrajan
steady	stabilan
steak	biftek
steakhouse	ćevabdžinica
steal	ukradi
stealing	krađa
stealth	stealth
stealthily	skriveno
stealthy	tajanstven
steam	par
steamboat	parni brod
steamer	par
steaming	pari
steamroller	steamroller
steamship	parobrod
steamy	parni
steel	čelik
steep	strma
steeple	šupak
steer	upravljati
steering	upravljanje
stellar	zvezdana
stem	stub
stench	smrad
stencil	šablon
stenographer	stenograf
step	korak
stepdaughter	kćerka
stepfather	očuh
stepmother	maćeha
steppe	steppe
steps	koraci
stepson	stepson
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopski
stereotype	stereotip
stereotyped	stereotipno
sterile	sterilno
sterility	sterilitet
sterilize	sterilizirati
sterling	sterling
stern	kruto
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	paprikaš
steward	stjuard
stewardess	stjuardesa
stewardship	rukovodstvo
stfu	stfu
stick	štap
sticker	naljepnica
sticking	zalepiti se
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	lepljiva
stiff	krut
stiffen	ukočen
stiffness	krutost
stifle	zagušiti
stifled	ugušene
stifling	gušće
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	mrtvorođenjem
stillborn	mrtvorođenče
stillness	tišina
stillwaiting	i dalje čeka
stilts	šipke
stimulant	stimulant
stimulate	stimulišu
stimulating	stimulativno
stimulation	stimulacija
stimulus	stimulus
sting	sting
stinger	stinger
stinging	žudnja
stingy	skriveni
stink	smrdljiv
stinker	stinker
stinking	smrdljivi
stinky	smrdljivo
stint	stint
stipend	stipend
stipulate	predviđaju
stipulation	odredba
stir	mešati
stirring	mešanje
stitch	šav
stitching	šivanje
stock	zaliha
stockade	stockade
stockbroker	berzanski broker
stockholder	akcionar
stocking	čarapa
stockings	čarape
stockpile	zaliha
stockroom	stockroom
stocks	akcije
stoic	stoic
stole	ukrao
stolen	ukraden
stomach	stomak
stomachache	bol u stomaku
stomp	stomp
stomped	stomano
stone	kamen
stoned	kamenovano
stonewall	kameni zid
stoneware	kamena
stony	kamen
stooge	stooge
stool	stolicu
stools	stolice
stoop	staja
stoopid	stoopidan
stop	stani
stopover	stopover
stoppage	zaustavljanje
stopper	zatvarač
stopping	zaustavljanje
stopwatch	štoperica
storage	skladištenje
store	prodavnica
storefront	prodavnica
storehouse	magacin
storeroom	skladište
storing	skladištenje
storm	oluja
storming	oluje
stormy	olujno
story	priča
storybook	priča
storyteller	priča
storytelling	pripovedanje priče
stound	mastilo
stout	snažan
stove	štednjak
stow	spržite
stowaway	stowaway
straddle	straddle
straight	ravno
straighten	ispraviti
straightforward	direktno
straightway	odmah
strain	strain
strained	napeto
strait	strast
straitjacket	straitjacket
straits	ožiljak
strand	strand
stranded	stranded
strange	čudno
stranger	stranac
strangle	zadaviti
strangulation	davljenje
strap	remen
strapless	brest
strapping	obujmice
strata	strata
strategic	strateški
strategist	strateg
strategy	strategija
stratification	stratifikacija
stratosphere	stratosfera
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	slama
strawberry	jagoda
stray	lutalica
streak	serija
streaked	prokleto
stream	potok
streamer	strimer
streaming	streaming
streamline	orijentisati
street	ulica
streetcar	tramvaj
streetlight	streetlight
strength	snaga
strengthen	jačati
strengthening	jačanje
strenuous	naporan
strep	strep
stress	stres
stressed	naglasio
stresses	naglašava
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresno
stressin	NO TRANSLATION
stressing	naglašavajući
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	rastezanje
stretcher	nosila
stricken	pogođen
strict	striktno
stride	korak
strife	borba
strike	štrajk
strikeout	odbijanje
striker	napadač
striking	upečatljivo
strikingly	upečatljivo
string	string
strings	stringovi
stringy	stringy
strip	skinuti se
stripe	traka
striped	prugasta
stripped	uklonjen
stripper	striptizeta
striptease	striptiz
strive	težiti
strobe	strobe
stroke	moždani udar
stroll	šetati
stroller	kolica
strolling	šetanje
strong	jak
stronghold	uporište
strongly	snažno
structural	strukturalno
structure	struktura
strudel	strudel
struggle	borba
strut	strut
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	stubble
stubborn	tvrdoglava
stubbornness	tvrdoglavost
stubby	tvrdi
stucco	štukat
stuck	zaglavio
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	obučen
student	student
studied	proučavao
studio	studio
study	studija
stuff	stvari
stuffed animal	punjena životinja
stuffing	punjenje
stuffy	Dušo
stumble	posumnjati
stump	panj
stumped	stumpovano
stun	omamljen
stunned	zapanjen
stunner	stunner
stunning	zapanjujuće
stunt	stunt
stunted	oštar
stuntman	kaskader
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	fantastično
stupid	glupo
stupidity	glupost
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	čvrsta
sturgeon	jesetra
stutter	zezanje
sty	špijun
style	stil
styling	styling
stylish	moderan
stylist	stilista
suave	suviše
sub	sub
subatomic	subatomski
subcommittee	podkomitet
subconscious	podsvest
subcutaneous	subkutani
subdivide	podelite
subdivision	podjela
subduction	subduction
subdue	podrediti
subdued	podređeni
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	predmet
subjected	podložan
subjection	subjekcija
subjective	subjektivno
subjugation	potčinjavanje
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	sublimacija
sublime	sublimno
subliminal	subliminalno
submarine	podmornica
submerge	potopiti
submerged	potopljeno
submersible	potopljeni
submission	podnošenje
submissive	podložan
submit	podnesite
submitting	podnošenje
subordinate	podređeni
subordination	podređenost
subplot	subplot
subpoena	sudski poziv
subscribe	pretplatite se
subscriber	pretplatnik
subscription	pretplata
subsequence	podsećanje
subsequent	kasnije
subsequently	naknadno
subservient	podređeni
subset	podset
subside	spusti se
subsidence	sidrenje
subsidiary	podružnica
subsidize	subvencionirati
subsidy	subvencija
subsist	postoji
subsistence	izdržavanje
subsoil	podzemlje
subspace	podprostor
substance	supstanca
substandard	podstandardno
substantial	značajno
substantially	znatno
substantiate	potkrepi
substantive	substantive
substation	trafostanica
substitute	zameniti
substituted	zamijenjen
substitution	zamena
substructure	podstruktura
subterranean	podzemni
subtext	subtext
subtitle	titl
subtle	suptilna
subtlety	suptilnost
subtract	oduzeti
subtraction	oduzimanje
subtype	podtip
suburb	predgrađe
suburban	predgrađe
suburbia	predgrađa
suburbs	predgrađa
subversion	subverzija
subversive	subverzivno
subvert	subvert
subway	podzemna
succeed	uspjeti
succeeding	uspješno
success	uspeh
successful	uspješno
succession	uspjeh
successive	sukcesivno
successor	naslednik
succinct	suštinski
succubus	succubus
succulent	sukulentni
succumb	podleći
suck	sisati
sucker	sucker
sucking	sisanje
suckling	sisanje
sucks	sranje
suction	usisavanje
sudden	iznenada
suddenly	iznenada
suds	suds
sue	tužio
suede	suede
suffer	patiti
sufferer	patronaž
suffering	patnja
suffice	dovoljan
sufficiency	dovoljno
sufficient	dovoljno
sufficiently	dovoljno
suffix	sufiks
suffocate	ugušiti
suffocating	gušenje
suffocation	gušenje
sugar	šećer
suggest	predlažem
suggestion	sugestija
suggestive	sugestivno
suicidal	suicidalan
suicide	samoubistvo
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	odijelo
suitable	pogodan
suitcase	kofer
suite	suite
suitor	suitor
sulfate	sulfat
sulfur	sumpor
sulk	sulk
sullen	sulen
sully	sully
sulphur	sumpor
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	suma
summarily	sumarno
summarize	sumirati
summary	sažetak
summation	sumiranje
summer	leto
summerhouse	ljetna kuća
summertime	ljeto
summit	samit
summon	pozvati
summons	poziv
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	raskošan
sun	sunce
sunbeam	sunbeam
sunburn	opekotine od sunca
sundae	sundae
sunday	nedjelju
sundial	sunčano
sundown	zalazak sunca
sundry	vise
sunflower	suncokret
sunglass	sunglass
sunglasses	sunčane naočale
sunk	potopljen
sunken	utonuo
sunless	bez sunca
sunlight	sunčeva svetlost
sunny	sunčano
sunrise	sunrise
sunroof	krovni otvor
sunscreen	za zaštitu od sunca
sunset	zalazak sunca
sunshine	sunce
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	Super
superannuation	superannuation
superb	super
superficial	površno
superfluous	suvišni
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	nadvišen
superintendent	superintendent
superior	nadređeni
superiority	superiornost
superlative	superlativ
superman	superman
supermarket	supermarket
supermodel	supermodel
supernatant	supernatant
supernatural	natprirodno
supernova	supernova
superposition	superpozicija
superpower	superpower
supersede	supersede
superstar	superstar
superstition	sujeverje
superstitious	sujeverja
superstore	superstor
supervise	nadgledati
supervision	nadzor
supervisor	supervizor
supper	večera
suppertime	večera
supplant	zameniti
supple	suptilno
supplement	dodatak
supplemental	dodatak
supplementary	dodatak
supplication	molitvu
supplier	dobavljač
supplies	snabdevanje
supply	snabdevanje
support	podrška
supported	podržan
supporter	supporter
supporters	pristalice
supporting	podrška
supportive	podrška
suppose	Pretpostavimo
supposed	navodno
supposing	pretpostavljam
supposition	pretpostavka
suppress	potisni
suppression	supresija
supremacy	supremacy
supreme	vrhovni
supremely	Vrhunski
surcharge	nadoplata
sure	sigurno
surety	sigurnost
surf	surf
surface	površine
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	talas
surgeon	hirurg
surgery	operacija
surgical	hirurški
surly	suptilno
surmise	surmise
surname	prezime
surpassing	nadmašuje
surplus	višak
surprise	iznenađenje
surprised	iznenađeni
surprises	iznenađenja
surprising	iznenađujuće
surprisingly	iznenađujuće
surreal	surreal
surrender	predaju se
surrendering	predaja
surrogate	surogat
surround	surround
surrounding	okolo
surroundings	okruženje
surveillance	nadzor
survey	istraživanje
surveying	istraživanje
surveyor	geodet
survival	preživljavanje
survive	opstaju
surviving	preživjela
survivor	preživeli
susceptibility	podložnost
susceptible	podložno
sushi	suši
suspect	osumnjičeni
suspected	sumnjivo
suspend	suspendovati
suspended	suspendovan
suspenders	privjesci
suspense	suspenzija
suspension	suspenzija
suspicion	sumnja
suspicions	sumnje
suspicious	sumnjiv
sustain	održati
sustained	održan
sustenance	hranu
suture	šivanje
suv	suv
sux	sux
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	progutati
swami	swami
swamp	močvara
swamped	preplavljena
swampy	mokar
swan	labud
swank	swank
swap	swap
swarm	roj
swarming	ljarmantan
swastika	swastika
swat	swat
sway	potući
swear	kunem se
swearing	psovanje
sweat	znoj
sweater	džemper
sweating	znojenje
sweatshirt	dukserica
sweatshop	sweatshop
sweaty	znojenje
sweep	pometanje
sweeper	čistač
sweeping	pometanje
sweet	slatko
sweeten	slatko
sweetened	zaslađena
sweetener	zaslađivač
sweetest	najslađe
sweetheart	duljo
sweetie	dušo
sweetness	sladakost
sweets	slatkiši
swell	nabreknite
swelling	oticanje
sweltering	sweltering
swerve	okrenite se
swift	brza
swiftly	brzo
swig	swig
swill	swill
swim	plivaj
swimmer	plivač
swimming	plivanje
swimsuit	kupaći kostim
swindle	prevara
swindler	swindler
swine	svinja
swing	swing
swinger	svinger
swinging	swinging
swipe	prevucite
swirl	vrti
swish	swish
switch	prekidač
switchblade	switchblade
switchboard	centrala
swivel	okretati
swollen	otečeno
swoon	svoon
swoop	swoop
sword	mač
swordfish	mečarica
swordplay	swordplay
swordsman	mačevalac
sycamore	sycamore
syllable	slog
syllabus	nastavni plan
symbiotic	simbiotički
symbol	simbol
symbolic	simbolički
symbolically	simbolički
symbolism	simbolizam
symbolize	simbolizuju
symmetric	simetrična
symmetrical	simetrična
symmetry	simetrija
sympathetic	saosećajno
sympathize	saosećati
sympathy	simpatija
symphonic	simfonijski
symphony	simfonija
symposium	simpozijum
symptom	simptom
symptomatic	simptomatski
synagogue	sinagoga
synapse	sinapse
synaptic	sinaptički
sync	sinhronizacija
synchronize	sinhronizirati
synchronous	sinhrono
syncope	sinkopa
syndicate	sindikat
syndrome	sindrom
synergistic	sinergistički
synergy	sinergija
synod	sinod
synonym	sinonim
synonymous	sinonim
synopsis	sinopsis
synoptic	sinoptički
syntax	sintaksa
synthesis	sinteza
synthesizer	sintisajzer
synthetic	sintetički
syphilis	sifilis
syringe	špric
syrup	sirup
system	sistem
systematic	sistematično
systematically	sistematski
t-shirt	majica
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernacle
table	stol
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	stolnjaci
tablespoon	kašika
tablet	tableta
tableware	posuđe
tabloid	tabloid
taboo	tabu
tabular	tabularno
tabulate	tabulirati
tabulation	tabulacija
tachometer	tahometar
tacit	prećutno
tack	tack
tackle	rešiti
tackled	riješeno
tackling	rešavanje problema
tacky	lepljiv
taco	taco
tact	takt
tactful	taktičan
tactic	taktika
tactical	taktička
tactics	taktika
tactile	taktilna
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	rep
tailed	tailed
tailgate	prtljažnik
tailings	jalovišta
taillight	taillight
tailor	po meri
tailoring	krojenje
tailpipe	izduvni gas
taint	mrvica
take	uzmi
takeoff	polijetanje
takeout	izvaditi
takeover	preuzmi
taker	taker
talcum	talcum
tale	priča
talent	talent
talented	talentovan
talisman	talisman
talk	pričajte
talkative	razgovor
talker	govorilac
tall	visoka
tallies	troljkovi
tallow	losos
tally	Tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburin
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	mandarina
tangible	opipljivo
tangle	tangle
tangled	zapletena
tango	tango
tank	rezervoar
tank top	rezervoar za gorivo
tanker	tanker
tanned	strojen
tantalizing	tantalizing
tantamount	pantomount
tantrum	tantrum
taoism	taoizam
tap	tapnite
tape	traka
tape measure	traka za mjerenje
taper	konus
tapering	sužavanje
tapestry	tapiserija
tapeworm	tapeworm
tapioca	tapioca
taps	slavine
tar	katran
tarantula	tarantula
tardiness	tardiness
tardy	tardy
target	cilj
targeted	ciljano
targeting	ciljanje
tariff	tarifa
tarmac	asfalt
tarnish	opaliti
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	stari
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	zadatak
tassel	tassel
taste	ukus
tasteful	ukusno
tasteless	bez ukusa
tasting	degustacija
tasty	ukusno
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tetovaža
taught	predavao
taunt	uznemiri
taupe	taupe
taut	taut
tavern	taverna
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	porez
taxed	oporezovano
taxi	taksi
taxicab	taxicab
taxonomy	taksonomija
taxpayer	poreski obveznik
tea	čaj
teach	naučiti
teacher	nastavnik
teaching	učenje
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	tim
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	kolega
teamwork	timski rad
teapot	čajnik
tear	suza
tearful	plakanje
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	suzavac
tease	tease
teaser	teaser
teasing	zadirkivanje
teaspoon	kašičica
teat	teat
teatime	teatime
tech	tech
technical	tehnički
technicality	tehnički
technician	tehničar
technique	tehnika
techno	techno
technological	tehnološki
technology	tehnologija
ted	ted
teddy bear	medvjedić
tedious	dosadan
tedium	tedium
tee	tee
teeming	teeming
teen	teen
teenage	tinejdžer
teenager	tinejdžer
teens	Tinejdžeri
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	zubi
teething	zube
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraf
telekinesis	telekineza
telemetry	telemetrija
telepathic	telepatski
telepathy	telepatija
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopski
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	na televiziji
television	televizija
tell	reci
teller	govorilac
telling	govoreći
telltale	kontrolna lampa
temp	temp
temper	temper
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperamentna
temperance	temperance
temperate	umeren
temperature	temperatura
tempered	tempered
tempest	tempest
template	template
temple	hram
tempo	NO TRANSLATION
temporal	vremenski
temporarily	privremeno
temporary	privremeni
tempt	izazivaju
temptation	iskušenje
tempting	privlačno
temptress	zamka
ten	deset
tenable	izdržljiv
tenacious	uporan
tenacity	izdržljivost
tenancy	zakup
tenant	zakupac
tend	tendencija
tendency	sklonost
tender	tender
tenderfoot	nečista
tenderness	nežnost
tending	težak
tendon	tetiva
tenement	stanovanje
tenet	načelo
tenets	načela
tenfold	desetostruko
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	napeto
tensile	natezna
tension	tenzija
tent	šator
tentacle	pipak
tentative	proboj
tenth	deseti
tenths	desetine
tenuous	tanak
tenure	mandat
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	termina
terminal	terminal
terminate	prekinuti
termination	završetak
terminator	terminator
terminology	terminologija
terminus	terminus
termite	termit
terms	uslovi
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terasa
terrain	teren
terrestrial	zemaljski
terrible	strašno
terribly	strašno
terrier	terijer
terrific	sjajno
terrified	uplašen
terrifies	zastrašuje
terrify	zastrašujuće
terrifying	zastrašujuće
territorial	teritorijalno
territory	teritorije
terror	teror
terrorism	terorizam
terrorist	terorista
terrorists	teroristi
terrorize	terorizira
terse	terse
tertiary	tercijarni
test	test
testament	testament
testicle	testis
testicular	testis
testify	svjedočiti
testimonial	svedočenje
testimony	svjedočenje
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	vezani
tetrahedral	tetrahedron
text	tekst
textbook	udžbenik
textile	tekstil
textural	teksturalna
texture	tekstura
tgif	tgif
thank	Hvala
thankful	hvala
thankgod	hvala bogu
thanking	zahvaljujući
thankless	nezahvalno
thanks	hvala
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	zahvalnost
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	toh
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgija
thaw	odmrzavanje
theater	pozorište
theatrical	pozorišna
theatrics	theatrics
thebest	najbolji
theft	krađa
theism	teizam
theistic	theistic
thelife	život
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokratija
theocratic	teokratski
theologian	teolog
theological	teološki
theology	teologija
theorem	teorema
theoretical	teorijski
theory	teorija
therapeutic	terapeutski
therapeutics	terapija
therapist	terapeut
therapy	terapija
thereabouts	tamo
thereof	od toga
therewith	s tim
thermal	termalni
thermocouple	termoelement
thermodynamics	termodinamika
thermometer	termometar
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	tezaurus
thesis	teza
thick	debeo
thicken	zgušiti
thickening	zgušnjavanje
thicket	šljunak
thickness	debljina
thief	lopov
thigh	bedra
thimble	iskrivljen
thin	tanak
thing	stvar
things	stvari
thingy	stvar
think	mislim
thinker	misleća
thinking	razmišljanje
third	treće
thirds	trećina
thirst	žeđ
thirsty	žedan
thirteen	trinaest
thirteenth	trinaesti
thirty	trideset
thistle	trešnja
thither	tamo
thong	tang
thorn	trn
thorny	trnac
thorough	temeljno
thoroughbred	čistokrvni
thoroughfare	magistralni put
thought	misli
thoughtful	pažljivo
thoughtfulness	promišljenost
thoughtless	bezumni
thoughts	misli
thousand	hiljadu
thrash	trh
thread	nit
threat	prijetnja
threaten	pretnja
threatened	ugrožen
threatening	preteći
three	tri
threefold	trostruko
threesome	trojka
thresh	prašak
threshold	prag
thrice	tri puta
thrift	štednjaka
thrifty	štedljiv
thrill	uzbuđenje
thrilled	uzbuđeni
thriller	triler
thrilling	uzbudljivo
thrive	uspevaju
thriving	prosperitet
throat	grlo
throb	throb
throbbing	pucanje
throes	trke
throne	tron
throng	gomila
throttle	gas
throw	bacanje
throwback	povratak
thrower	bacač
thrown	bačen
thrush	drvo
thrust	potisak
thruster	thruster
thud	Tud
thug	siledžija
thumb	thumb
thumbprint	otisak prsta
thump	udarac
thumper	trkac
thumping	udaranje
thunder	grom
thunderbolt	grmljavina
thunderclap	grmljavina
thundering	grmljavinu
thunderstorm	grmljavina
thunderstruck	grmljavinu
thwart	ometanje
thx	hvala
thyme	timijan
thyroid	štitna žlezda
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tik
ticked	ticked
ticker	ticker
ticket	ulaznica
tickle	gurati
tickled	golica
ticklish	ticklish
tidal	plima
tidal wave	plimski talas
tidbit	kreten
tide	plima
tidings	vijesti
tidy	uredno
tie	kravata
tier	tier
tiff	tiff
tiger	tigar
tighten	zategnite
tightness	neizvesnost
tightrope	senzor
tights	hlače
tilde	tilda
tile	pločice
tiling	pločice
till	NO TRANSLATION
tillage	oranje
tiller	tiller
tilt	nagib
tilting	nagib
timber	drvo
timberland	timberland
timbre	timbre
time	vreme
timeless	bezvremeni
timeliness	pravovremenost
timely	blagovremeno
timeout	vrijeme je isteklo
timepiece	časovnik
timer	tajmer
times	puta
timetable	vremenski raspored
timewasters	NO TRANSLATION
timid	plašljiv
timidity	plašljivost
timing	vrijeme
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinitus
tinsel	šljokica
tint	ton
tiny	sitni
tip	vrh
tipper	damper
tipster	tipster
tipsy	savršeno
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	guma
tired	umoran
tiredness	umor
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	neumoran
tiresome	užasno
tiring	naporno
tissue	tkivo
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanik
titanium	titanijum
tithe	desetine
title	naslov
titled	nazvan
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	žaba
toast	tost
toaster	toster
toasty	tosty
tobacco	duvan
toby	toby
tod	tod
today	danas
toddler	toddler
toe	toe
toenail	nokat
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	zajedno
togetherness	zajedništvo
toil	raditi
toilet	toalet
toils	tolji
token	token
tolerable	tolerantno
tolerance	tolerancija
tolerant	tolerantno
tolerate	tolerirati
toleration	tolerancija
toll	putarina
tomahawk	tomahawk
tomato	paradajz
tomatoes	paradajz
tomb	grobnica
tombstone	nadgrobni spomenik
tomcat	tomcat
tome	meni
tomorrow	sutra
ton	NO TRANSLATION
tone	ton
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	klešta
tongue	jezik
tonic	tonik
tonnage	tonaža
tonsils	krajnici
toocold	NO TRANSLATION
tool	alat
toolbox	toolbox
tooling	tooling
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	zub
toothache	zubobolja
toothbrush	četkica za zube
toothed	zupci
toothless	bez zuba
toothpaste	pasta za zube
toothpick	zubčica
toots	toots
top	vrh
topaz	topaz
topic	tema
topical	aktuelno
topless	topless
topographic	topografski
topographical	topografski
topography	topografija
topple	srušiti
topside	na vrhu
tor	tor
torch	baklja
torment	mučenje
tormented	mučen
torn	razbijen
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	obrtni momenat
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	torzija
torso	torzo
tort	tort
tortious	tortuno
tortoise	kornjača
tortuous	tortuozno
torture	mučenje
tortured	mučen
toss	baciti
tot	NO TRANSLATION
total	ukupno
totality	totalitet
totally	totalno
tote	tote
totem	totem
touch	dodirni
touchdown	touchdown
touched	dodirnuo
touching	dodirujući
touchy	osetljiv
tough	teško
toughen	toughen
toughness	žilavost
toupee	toupee
tour	turneja
tourism	turizam
tourist	turist
tourmaline	turmalin
tournament	turnir
tourniquet	turniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	vučiti
towel	peškir
tower	toranj
towering	visoka
town	grad
townhouse	Gradska kuća
township	naselje
townspeople	stanovnici
toxic	toksično
toxicity	toksičnost
toxicology	toksikologija
toxin	toksin
toy	igračka
toymaker	toymaker
trace	trag
traceable	sledljiv
tracer	tracer
traces	tragova
trachea	traheja
tracing	tracing
track	staza
tracker	tracker
tract	trakt
tractable	traktabilan
traction	vuča
tractor	traktor
trade	trgovina
trademark	zaštitni znak
trader	trgovac
tradesman	trgovac
trading	trgovanje
tradition	tradicija
traditional	tradicionalno
traffic	saobraćaj
traffic light	semafor
trafficking	trgovina ljudima
tragedies	tragedije
tragedy	tragedija
tragic	tragičan
trail	staza
trailer	prikolica
train	voz
train set	set voza
trained	obučeni
trainee	pripravnik
trainer	trener
training	obuka
trait	osobina
traitor	izdajnik
traitorous	izdajnički
trajectory	putanja
tram	tramvaj
tramp	tramp
trample	gnječiti
trampoline	trampolin
tramway	tramvaj
trance	trans
tranquil	mirno
tranquility	spokojstvo
tranquilizer	trankvilizator
transact	transact
transaction	transakcija
transatlantic	transatlantski
transceiver	primopredajnik
transcend	nadmašiti
transcendence	transcendencija
transcendent	transcendentno
transcendental	transcendentalno
transcribe	prepisi
transcriber	transcriber
transcript	transkript
transcription	transkripcija
transfer	transfer
transference	prenos
transferred	prebačen
transfixed	transfixed
transform	transformisati
transformation	transformacija
transformer	transformator
transfusion	transfuzija
transgression	transgression
transient	prolazna
transistor	tranzistor
transit	tranzit
transition	tranzicija
transitional	tranzicijski
transitive	tranzitivan
transitory	prolazna
translate	prevoditi
translation	prevod
translator	prevodilac
translocation	translocation
translucent	prozirna
transmission	prenos
transmit	prenose
transmitter	predajnik
transmutation	transmutacija
transom	transom
transparency	transparentnost
transparent	transparentan
transplant	transplantacija
transplantation	transplantacija
transponder	transponder
transport	transport
transportation	transport
transporter	transporter
transpose	transpose
transposition	transpozicija
transsexual	transseksualac
transverse	poprečno
transvestite	transvestit
trap	zamka
trapdoor	poklopac
trapeze	trapeza
trapped	zarobljen
trapper	trapper
trapping	zarobljavanje
trappings	trappings
traps	zamke
trash	smeće
trashy	trashy
trauma	trauma
traumatic	traumatično
travail	NO TRANSLATION
travel	putovanje
traveler	putnik
traveling	putovanje
traverse	traverse
travesty	travestija
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	poslužavnik
treacherous	izdajnički
treachery	izdajstvo
tread	gazeći sloj
treadmill	treadmill
treason	izdaju
treasure	blago
treasured	dragocjen
treasurer	blagajnik
treasures	blaga
treasury	trezor
treat	liječiti
treatable	tretirati
treatise	rasprava
treatment	liječenje
treaty	ugovor
treble	treble
tree	drvo
trees	drveće
trek	Trek
trellis	trellis
tremble	drhti
trembling	drhtanje
tremendous	ogroman
tremendously	izuzetno
tremor	tremor
trench	rov
trend	trend
trending	trending
trendy	trendy
trepidation	trepidacija
trespass	prestupnost
triad	trijada
triage	triaža
trial	suđenje
triangle	trougao
triangular	trougao
triangulate	triangulat
triathlon	triatlon
tribal	plemenski
tribe	pleme
tribulation	nevolje
tribunal	tribunal
tribune	tribuna
tributary	pritoka
tribute	tribute
trick	trik
trickery	trik
trickle	trickle
trickster	trikster
tricky	neobično
tricycle	tricikl
trident	trident
trifle	sitnica
trifling	trifling
trig	trig
trigger	okidač
trigonometry	trigonometrija
trillion	trilion
trilogy	trilogija
trim	podrezati
trimester	trimestar
trimmer	trimer
trimming	obrezivanje
trine	trine
trinity	trojstvo
trinket	ogrtač
trio	trio
trip	putovanje
tripartite	tripartitni
tripe	tripe
triple	trostruko
triplet	trojka
triplicate	tri puta
tripod	tripod
tripping	tripping
trite	trite
tritium	tritium
triumph	trijumf
triumphant	trijumfalan
trivia	trivia
trivial	trivijalno
troll	troll
trolley	kolica
trombone	trombon
troop	vojska
trooper	trooper
troops	trupe
trophy	trofej
tropic	tropik
tropical	tropski
tropics	tropici
trot	trot
trouble	nevolja
troubled	uznemiren
troublemaker	troublemaker
troubles	nevolje
troublesome	problematično
trough	korito
troupe	trupa
trousers	pantalone
trout	pastrmka
trowel	lopatica
truce	primirje
truck	kamion
trucker	kamion
truckload	kamion
truculent	truculent
true	ISTINITO
truelove	prava ljubav
truffle	tartuf
truism	truizam
trump	trump
trumpet	truba
trumpeter	trubač
truncate	skraćivanje
truncated	skraćeno
trundle	trundle
trunk	trunk
truss	truss
trust	poverenje
trustee	povjerenik
trusting	poverenje
trustworthy	pouzdan
trusty	pouzdan
truth	istina
truthful	istinito
truthfulness	istinoljubivost
try	probajte
tryout	probajte
tryouts	tryouts
tsunami	cunami
tub	kad
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	cev
tuberculosis	tuberkuloza
tubing	cijevi
tubular	cevasti
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	utorak
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	tegljač
tuition	školarine
tulip	tulipan
tumble	sušiti
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	stomak
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	mutant
tumultuous	burno
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	podesiv
tune	tune
tunic	tuniko
tuning	tuning
tunnel	tunel
turban	turban
turbidity	zamućenost
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	turbulencija
turbulent	turbulentan
turd	turd
turf	turf
turkey	ćurka
turmeric	kurkuma
turmoil	previranja
turn	okrenite
turnaround	okreni se
turned	okrenuo se
turning	okretanje
turnip	repa
turnkey	ključ u ruke
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	odziv
turnover	promet
turnpike	prugu
turntable	gramofon
turpentine	terpentin
turquoise	tirkizna
turret	kupola
turtle	kornjača
turtleneck	turtleneck
tussle	omot
tutelage	tutelage
tutor	učitelj
tutoring	tutorstvo
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	pinceta
twelfth	dvanaesti
twelve	dvanaest
twentieth	dvadeset
twenty	dvadeset
twerp	twerp
twig	twig
twilight	sumrak
twill	keper
twin	blizanac
twine	vrpca
twinge	twinge
twinkle	treperi
twins	blizanci
twirl	twirl
twist	twist
twisted	uvrnut
twister	twister
twit	twit
twitch	trzaj
twitching	trzanje
twitchy	trzaj
two	dva
two step	dva koraka
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dvostruko
twosome	twosome
tycoon	tajkun
tyke	tyke
type	tip
typewriter	pisaća mašina
typhoid	tifus
typhoon	tajfun
typical	tipično
typically	obično
typist	daktilograf
typo	typo
typography	tipografija
tyrannical	tiranski
tyranny	tiranija
tyrant	tiran
tyre	guma
ubiquitous	prisutno
ubiquity	prisutnost
ugliness	ružnoće
ugly	ružno
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	čir
ulterior	ulterior
ultimate	krajnji
ultimately	na kraju
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrazvuk
ultraviolet	ultraljubičasto
umbilical	umbilikalni
umbra	umbra
umbrella	kišobran
umpire	sudija
umpteen	umpteen
unabashed	nesiguran
unabated	bez napora
unable	nesposoban
unacceptable	neprihvatljivo
unaccompanied	bez pratnje
unaccountable	neprecizno
unaccounted	neostvareni
unacknowledged	nepotvrđene
unadulterated	neupadljiv
unaffected	nepromenjen
unafraid	bez straha
unaided	bez pomoći
unaltered	nespremenjen
unambiguous	nedvosmisleno
unanimity	jednoglasno
unanimous	jednoglasno
unanimously	jednoglasno
unannounced	nenajavljen
unanswered	bez odgovora
unanticipated	neočekivano
unappreciated	nepostojano
unapproved	neodobreno
unarmed	nenaoružana
unassisted	bez pomoći
unassuming	nepokolebljiv
unattached	neprilagođeni
unattainable	nedostižno
unattended	bez nadzora
unattractive	neprivlačna
unauthorized	neovlašćeno
unavailable	nedostupan
unavoidable	neizbežno
unaware	nesvjesno
unbalanced	neuravnoteženo
unbearable	nepodnošljivo
unbeatable	nepobediv
unbeaten	nepobediv
unbecoming	nepodnošljivo
unbelief	neverstvo
unbelievable	neverovatno
unbiased	nepristrasan
unborn	nerođeno
unbound	nevezano
unbounded	neograničeno
unbreakable	neraskidiv
unbridled	neograničeno
unbroken	neprekidana
unbutton	raspršivač
uncalled	nepopunjen
uncanny	neobično
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	neizvesno
uncertainty	neizvesnost
unchallenged	bezobzirno
unchangeable	nepromjenjivo
unchanged	nepromenjen
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	necivilizovan
unclaimed	nezadovoljan
uncle	strica
unclean	nečisti
unclear	nejasno
uncomfortable	neudobno
uncommon	neobično
uncommonly	neobično
uncomplicated	jednostavan
uncompromising	beskompromisno
unconcerned	nezamislivo
unconditional	bezuslovno
unconfirmed	nepotvrđeni
unconnected	nepovezani
unconscionable	Nepovezan
unconscious	nesvesno
unconsciousness	nesvesnost
unconstitutional	neustavno
unconstrained	neograničeno
uncontested	nesporno
uncontrollable	nekontrolisano
uncontrolled	nekontrolisano
unconventional	nekonvencionalan
unconvinced	neobuzdan
unconvincing	neupustivo
uncooked	nekuvano
uncooperative	neoperativan
uncorrelated	nepovezani
uncouth	neoštećen
uncover	otkriti
uncritical	nekritični
uncut	neupadljivo
undead	undead
undecided	neodlučan
undefeated	neporažen
undefined	nedefinisan
undeniable	neosporno
underage	maloletnik
underbelly	underbelly
undercover	tajni
undercurrent	podtok
underdog	underdog
underestimate	podcijeniti
undergo	prolazi
undergraduate	dodiplomski
underground	pod zemljom
underhanded	podvučeno
underlay	podloga
underlie	su osnovni
underline	podvući
underlying	osnovni
undermine	potkopati
undermined	narušena
underneath	ispod
underpaid	neplaćeni
underpants	garderobe
underprivileged	neprivilegovan
underrated	potcenjen
underscore	podvlači
undersea	podmorja
undersecretary	podsekretar
undersized	podmeran
understaffed	nedovoljno zaposlenih
understand	razumijete
understandable	razumljivo
understanding	razumevanje
understatement	potcenjivanje
understood	razumljiv
understudy	umnožavanje
undertake	preuzmi
undertaker	poduzetnik
undertaking	preduzeće
undertow	preduzimati
underwear	donje rublje
underwood	underwood
underworld	underworld
underwrite	underwrite
underwriter	underwriter
undeserved	nezasluženo
undesirable	nepoželjan
undesired	neželjeno
undetectable	nedopustivo
undetected	neotkriveno
undetermined	nedefinisan
undeveloped	nerazvijen
undignified	nedovoljno
undirected	neusmerjen
undisclosed	nerazjašnjeno
undiscovered	neotkriveno
undisputed	nesporno
undisturbed	nesmetano
undivided	nerazdeljeno
undo	undo
undoing	poništavanje
undoubted	nesumnjivo
undress	undress
undressed	undressed
undue	nepotrebno
undying	nesiguran
unearned	unearned
unearth	unearth
uneasiness	nelagodnost
uneasy	nelagodno
uneducated	neobrazovan
unemployed	nezaposlen
unemployment	nezaposlenost
unencumbered	neobremenjen
unending	beskrajno
unequal	nejednako
unequalled	neujednačen
unequivocal	nedvosmisleno
unequivocally	nedvosmisleno
unethical	neetičko
uneven	neravnomjeran
uneventful	neujednačen
unexpected	neočekivano
unexpectedly	neočekivano
unexplainable	neobjašnjivo
unexplained	neobjašnjivo
unexplored	neistraženi
unfailing	neizravno
unfair	nepravedno
unfairness	nepravednost
unfaithful	nevjeran
unfamiliar	nepoznat
unfavorable	nepovoljan
unfeeling	neiskreno
unfettered	slobodno
unfinished	nedovršen
unfit	nesposoban
unflinching	beskrajno
unfold	otvori
unfollow	unfollow
unforeseen	nepredviđeni
unforgettable	nezaboravno
unforgivable	neoprostivo
unforgiving	neprocjenjiv
unfortunate	nesrećni
unfortunately	nažalost
unfounded	neosnovana
unfreeze	odmrzni
unfriendly	neprijateljski
unfulfilled	neispunjeno
unfurnished	nenamješten
unglued	opušteno
ungodly	bezbožni
ungrateful	nezahvalno
unguarded	nezaštićen
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	nesrećnost
unhappy	nesretni
unharmed	nepovređen
unhealthy	nezdravo
unheard	nepoznat
unhelpful	neupotrebljiv
unhindered	neometano
unholy	neobičan
unhook	unhook
unicorn	jednorog
unidentified	neidentifikovan
unification	unifikacija
unified	jedinstven
uniform	uniforme
uniformed	uniformisan
uniformity	uniformnost
uniformly	ravnomerno
unimaginable	nezamislivo
unimpeachable	nemoguće
unimpeached	neumorno
unimportant	nebitno
unimpressed	bez prisustva
unimproved	neimenovani
uninfected	neinfektovan
uninformed	neinformisan
uninhabited	nenaseljen
uninitiated	neobjavljen
uninspired	nije inspirirano
unintelligible	nerazumljivo
unintended	nenamerno
unintentional	nenamjerno
unintentionally	nenamjerno
uninterested	nezainteresiran
uninteresting	neinteresantno
uninterrupted	neprekidno
uninvited	nepovratno
union	sindikat
unique	jedinstven
unisex	unisex
unison	unison
unit	jedinica
unitary	jedinstveno
unite	ujedinite se
united	ujedinjen
unity	jedinstvo
universal	univerzalni
universality	univerzalnost
universe	univerzum
university	univerzitet
unjust	nepravedno
unjustifiable	neopravdano
unjustified	neopravdano
unkind	unkind
unknowable	nepoznat
unknown	nepoznato
unlawful	nezakonito
unleash	oslobodite se
unlicensed	nelicenciran
unlike	za razliku od njih
unlikely	malo vjerovatno
unlimited	neograničeno
unlisted	nenavisan
unload	istovariti
unloaded	istovaran
unlock	otključati
unlucky	nesrećan
unmanageable	neupotrebljiv
unmanned	bez posla
unmarked	neoznačen
unmarried	neoženjen
unmask	demaskirati
unmatched	neuporediv
unmistakable	nepogrešiv
unmitigated	nemoguće
unmoved	nepokretan
unnamed	neimenovani
unnatural	neprirodno
unnecessary	nepotrebno
unneeded	nepotrebno
unnoticed	nezapaženo
unnumbered	nenumerisano
unobserved	unobserved
unobstructed	neometan
unobtrusive	nenametljiv
unoccupied	nenaseljen
unofficial	neoficijalan
unopened	neotvoren
unopposed	neupotrebljiv
unordered	neuređen
unorganised	neorganizovan
unorganized	neorganizovan
unorthodox	neobično
unpack	raspakujte
unpaid	neplaćeno
unparalleled	neuporedivo
unpleasant	neprijatno
unpleasantness	neprijatnost
unplug	isključi
unplugged	isključen
unpopular	nepopularno
unprecedented	bez presedana
unpredictable	nepredvidiv
unprepared	nepripremljen
unpretentious	neprecenljiv
unproductive	neproduktivan
unprofessional	neprofesionalno
unprofitable	neprofitabilan
unprotected	nezaštićen
unproven	neprovereno
unprovoked	neprovokiran
unpublished	neobjavljeno
unpunished	nekažnjeno
unqualified	nekvalifikovan
unquestionable	neosporno
unquestionably	nesporno
unquestioned	bez sumnje
unquote	unquote
unravel	razotkriti
unreachable	nedopustivo
unread	nepročitano
unreal	nestvarno
unrealistic	nerealno
unreasonable	nerazumno
unrecorded	neotpisani
unregistered	neregistrovani
unregulated	neregulisan
unrelated	nepovezano
unrelenting	nepokolebljiv
unreliable	nepouzdan
unremarkable	nezamislivo
unrepentant	nepopustljiv
unrequited	nervoza
unresolved	neriješeno
unresponsive	neodgovarajuće
unrest	nemir
unrestrained	neobuzdano
unrestricted	neograničen
unromantic	neumantan
unruly	nepopravljivo
unsafe	nebezbedno
unsanitary	nehigijensko
unsatisfactory	nezadovoljavajuće
unsatisfied	nezadovoljan
unsavory	nesrećni
unscathed	neprikriveno
unscheduled	neplanirano
unscientific	nenaučno
unscrew	odvucite
unscrupulous	beskrupulozno
unseat	unseat
unseen	nevidljiv
unselfish	nesebično
unsettled	neizmireno
unsightly	nevjerojatno
unsolicited	neadekvatan
unsolved	nerešeno
unsophisticated	nefisticiran
unsound	nesigurno
unspeakable	neizreciv
unspecified	neodređeno
unspoken	neizgovoren
unstable	nestabilno
unsteady	nestabilno
unstoppable	nezaustavljiv
unsuccessful	neuspešno
unsuitable	neprikladan
unsung	unsung
unsupervised	bez nadzora
unsupported	unsupported
unsure	nesiguran
unsurpassed	neprevaziđen
unsuspecting	bez sumnje
unsustainable	neodrživ
unsweetened	neslada
unsympathetic	bez sumnje
untamed	untamed
untenable	neodrživ
untested	neprovereno
unthinkable	nezamislivo
untidy	neuredan
untie	odvezi
untimely	neblagovremeno
untitled	bez naslova
untold	neizražen
untouchable	nedodirljiv
untouched	netaknuta
untoward	nepopustljiv
untraceable	nepredvidiv
untrained	neobučen
untranslated	neprevedeni
untroubled	neugodan
untrue	neistinito
untrustworthy	nepoverljivo
unturned	neizvršen
unused	neiskorišteno
unusual	neobično
unusually	neobično
unutterable	neizdrživo
unveil	predstaviti
unveiling	razotkrivanje
unverified	neprovereno
unwanted	neželjeno
unwarranted	neopravdano
unwary	nepouzdan
unwashed	neizbrani
unwavering	nepokolebljiv
unwed	unwed
unwelcome	neželjeno
unwell	loše
unwilling	nevoljan
unwillingly	nespremno
unwillingness	nespremnost
unwind	opustite se
unwise	neumno
unwitting	nesvesno
unwittingly	nesvesno
unworthy	nedostojan
unwrap	unwrap
unwritten	neopisana
unyielding	nepogrešiv
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	vaspitanje
upcoming	predstojeće
update	ažuriranje
upgrade	nadogradnja
upheaval	previranja
uphill	uzbrdo
uphold	podržavam
upholstery	tapaciranje
upkeep	održavanje
upland	upland
uplands	uplands
uplift	podizanje
uplifting	Uplifting
uplink	uplink
upload	upload
upper	gornji
uppercut	Gornja presa
uppity	upornost
upright	uspravno
uprising	ustanak
uproar	uzbuđenje
upscale	upscale
upset	uznemiren
upshot	upshot
upstairs	gore
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	usporen
upward	na gore
upwards	gore
uranium	uranijum
urban	urbano
urchin	urchin
urge	nagon
urgency	hitnost
urgent	hitno
urinal	pisoar
urinalysis	urinaliza
urinate	urinirati
urination	mokrenje
urine	urina
urn	urn
usable	korisno
usage	upotreba
use	koristite
used	koristi se
useful	korisno
usefully	korisno
usefulness	korisnost
useless	beskorisno
user	korisnik
usher	usher
usual	obično
usurp	usurp
usurped	uzurpirano
usury	zarada
utensil	utensil
uterus	uterus
utilitarian	utilitarni
utility	korisnost
utilization	upotreba
utilize	iskoristiti
utmost	najviše
utopian	utopijski
utter	utter
utterance	izgovor
utterly	krajnje
vacancy	slobodno stanovanje
vacant	prazno
vacate	napusti se
vacation	odmor
vaccination	vakcinacija
vaccine	vakcinu
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	vakuum
vagabond	vagabond
vagina	vagina
vaginal	vaginalni
vagrancy	skitnica
vagrant	bledo
vague	nejasan
vagueness	neodređenost
vainly	zamišljeno
valance	valance
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	valentin
valet	valet
valiant	hvaljen
valid	validan
validate	validirati
validation	validacija
validity	validnost
valium	valium
valley	dolina
valor	NO TRANSLATION
valuable	vredno
valuables	dragocenosti
valuation	vrednovanje
value	vrednost
valve	ventil
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalizam
vane	vane
vanguard	vanguard
vanilla	vanilija
vanish	nestali
vanished	nestao
vanishing	nestaje
vanity	ispraznost
vanquish	pobediti
vanquished	pobedio
vanquishing	pobjeda
vantage	vantage
vapor	isparenja
vara	NO TRANSLATION
variable	promenljiva
variance	varijansa
variation	varijacije
variations	varijacije
varicella	varicella
varicose	varikoza
varied	raznolika
variegated	varijanta
variety	raznovrsnost
various	razni
varmint	varmint
varnish	lak
varsity	varsity
vary	variraju
varying	variraju
vascular	vaskularni
vase	vaza
vasectomy	vazektomija
vassal	vazal
vast	ogromno
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	trezor
vaulted	sakriven
vaulting	svod
veal	teletina
vector	vektor
veer	veer
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	povrće
vegetarian	vegetarijanska
vegetarianism	vegetarijanstvo
vegetation	vegetacija
vegetative	vegetativni
veggie	veggie
vehement	vehement
vehicle	vozilo
veil	veo
veiled	ukorijenjena
vein	vena
veined	veined
vellum	vellum
velocity	brzina
velour	velur
velvet	velvet
velvety	baršunasto
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	prodavac
veneer	furnir
venerable	poštovani
veneration	poštovanje
venereal	venera
venetian	venetian
vengeance	osveta
vengeful	osvetoljubiv
venison	divljač
venom	otrov
venomous	otrovna
venous	venus
vent	vent
ventilation	ventilacija
ventilator	ventilator
venting	venting
ventricle	ventricle
ventricular	ventrikularna
ventriloquist	ventriloquist
venture	poduhvat
venue	mjesto
veracity	istinitost
veranda	veranda
verb	glagol
verbal	verbalno
verbatim	verbatim
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	verbosity
verdant	zelen
verdict	presuda
verge	ivica
verification	verifikacija
verified	verifikovan
verify	verifikuj
verily	stvarno
veritable	stvarno
vermin	vermin
vermouth	vermut
vernacular	vernacular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	svestran
versatility	svestranost
verse	stih
version	verzija
versus	protiv
vert	vert
vertebra	pršljen
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	vertikalno
vertically	vertikalno
vertigo	vrtoglavica
verve	verve
very negative	veoma negativan
very positive	vrlo pozitivno
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vezikularno
vessel	plovilo
vest	prsluk
vested	povereno
vestibule	vestibule
vestige	vestige
vet	vet
veteran	veteran
veterinarian	veterinar
veterinary	veterinarski
veto	veto
vexed	uznemiren
viability	održivost
viable	održiv
viaduct	viadukt
vial	bočica
vibe	vibe
vibes	vibracije
vibrant	živahan
vibrate	vibrira
vibration	vibracije
vibrator	vibrator
vibratory	vibrator
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	vice
viceroy	viceroy
vicinity	blizina
vicious	pokvaren
victim	žrtva
victimized	žrtva
victor	pobjednik
victoria	victoria
victorious	pobedio
victory	pobjeda
video	video
video game	video igrica
videotape	video traka
vie	NO TRANSLATION
view	pogled
viewer	gledalac
viewing	gledanje
viewpoint	gledište
vigil	bdenje
vigilance	budnost
vigilant	oprezan
vigilante	osvetnik
vignette	vinjeta
vigor	vigor
vigorous	energičan
viking	viking
vile	vile
villa	vila
village	selo
villager	seljak
villain	zlikovac
villainous	negativan
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	vindicate
vindicated	potvrđeno
vindication	opravdanje
vindictive	vindictive
vine	vina
vinegar	sirće
vineyard	vinograd
vintage	berba
vinyl	vinil
viola	viola
violate	krši
violation	kršenje
violence	nasilje
violent	nasilan
violently	nasilno
violet	ljubičasta
violin	violina
violinist	violinista
viper	viper
viral	virusni
virgin	devica
virginal	devica
virginity	nevinost
virility	virility
virology	virologija
virtual	virtualno
virtually	praktično
virtue	vrlina
virtuoso	virtuoz
virtuous	virtuozno
virulence	virulencija
virus	virus
visa	vizu
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskoznost
viscous	viskozan
vise	NO TRANSLATION
visibility	vidljivost
visible	vidljiv
visibly	vidljivo
vision	vizija
visionary	vizionar
visit	posjetite
visitation	poseta
visiting	posjetiti
visitor	posjetitelj
visor	vizir
vista	vista
visual	vizuelni
visualize	vizualizirati
vital	vitalno
vitality	vitalnost
vitals	vitali
vitamin	vitamin
vitreous	staklo
viva	viva
vivacious	živahno
vivid	živopisno
vixen	vixen
vocabulary	vocabulary
vocal	vokal
vocalist	vokalista
vocation	zanimanje
vodka	vodka
vogue	vogue
voice	glas
voiceless	bezglasan
voicemail	govorna pošta
void	praznina
volatile	volatilan
volatility	volatilnost
volcanic	vulkan
volcano	vulkan
volition	volja
volley	odbojka
volleyball	Odbojka
voltage	voltaža
voltmeter	voltmetar
volume	volumen
volumes	zapremine
voluminous	obiman
voluntarily	dobrovoljno
voluntary	dobrovoljno
volunteer	volonter
volunteering	volontiranje
volunteers	volonteri
voluptuous	voluptuous
vomit	povraćanje
vomiting	povraćanje
voodoo	voodoo
voracious	naporan
vortex	vorteks
vote	glasati
voter	birač
voting	glasanje
votive	glasno
vouch	vouch
voucher	vaučer
vow	zavet
vowel	vokal
voyage	putovanje
voyager	voyager
voyeur	voajer
vulgar	vulgarno
vulgarity	vulgarnost
vulnerability	ranjivost
vulnerable	ranjivi
vulture	vulture
wacko	wacko
wacky	čudno
wad	wad
waddle	waddle
wade	Wade
wafer	vafla
waffle	vafl
wag	wag
wage	plata
wager	bet
wages	plate
wagon	karavan
wail	wail
waist	struk
waistcoat	prsluk
waistline	struka
wait	čekaj
waiter	konobar
waiting	čeka
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	konobarica
waive	odustati
waiver	odricanje
wake	probuditi se
walk	hoda
walker	Walker
walking	hodanje
walkout	izaći
wall	zid
wallaby	wallaby
wallet	novčanik
wallflower	wallflower
wallop	zid
wallow	valoviti
wallpaper	tapeta
walnut	orah
walrus	mor
waltz	valcer
wan	NO TRANSLATION
wand	štapić
wander	lutati
wanderer	lutalica
wandering	lutajući
wane	vani
waning	opadanje
wanker	vanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	željeti
wanting	želim
wanton	bezobrazno
war	rat
warbler	ratnik
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	odjeljenje
warden	upravnik
wardrobe	garderoba
ware	ware
warehouse	magacin
warfare	ratovanje
warhead	bora glava
warlike	ratni
warlock	warlock
warlord	ratnior
warm	toplo
warming	zagrevanje
warms	gori
warmth	toplina
warn	upozoriti
warned	upozorio
warning	upozorenje
warp	warp
warpath	warpath
warped	iskrivljen
warrant	nalog
warranted	garantovano
warrants	potjernice
warranty	garancija
warren	warren
warrior	ratnik
warship	ratni brod
wart	bradavica
wartime	rata
wary	oprezni
wash	pranje
washed	oprati
washer	pranje
washing	pranje
washout	pranje
washroom	umivaonik
wasp	osa
waste	otpad
wastebasket	otpadnica
wasted	izgubljeno
wasteful	rasipno
wasteland	pustoš
wasting	rasipanje
watch	gledaj
watchdog	čuvar
watcher	posmatrač
watchful	budno
watchman	NO TRANSLATION
watchout	pazi
watchtower	straga
water	voda
water polo	vaterpolo
waterbed	waterbed
watercourse	vodotok
watered	zalijevanje
waterfall	vodopad
waterfront	riva
watering can	zalivanje može
watermelon	lubenica
waterproof	vodootporan
waterworks	vodovod
watery	vodeni
wave	val
wavelength	talasna dužina
waver	omalovažava
wavering	treperi
waves	talasi
wavy	valovita
wax	vosak
waxed	vosak
waxy	voštan
way	način
ways	načina
wayward	strava
weak	slab
weaken	slabi
weakened	oslabljen
weakling	slabljenje
weakly	slabo
weakness	slabost
wealth	bogatstvo
wealthy	bogati
weapon	oružje
weaponry	oružje
wear	nositi
wearer	nosilac
wearily	umorno
weariness	umornost
wearing	nosi
weary	umoran
weasel	lažljiva
weather	vrijeme
weathered	stajao
weatherman	weatherman
weatherproof	vremenski otporan
weave	tkati
web	web
website	web stranica
wed	wed
wedded	venčani
wedding	venčanje
wedge	klin
wedlock	bračni
wee	sitan
weed	korov
weeding	pletenje
weeds	korov
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	sedmicu
weekday	weekday
weekend	vikend
weekly	nedeljno
weenie	weenie
weep	plakajte
weeping	plačući
weeping willow	plačući vrhu
weepy	strpljivo
weigh	vagati
weighing	težine
weight	težina
weightless	bez težine
weightloss	NO TRANSLATION
weights	težine
weighty	težak
weir	weir
weird	čudno
weirdness	čudesnost
weirdo	čudak
welcome	dobrodošli
welcomed	dobrodošao
welcoming	dobrodošao
weld	var
welder	zavarivač
welding	zavarivanje
welfare	blagostanje
wellhead	dobro
wellness	wellness
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	vukodlak
west	zapad
westbound	na zapad
western	Zapadni
wet	mokro
wetback	wetback
whack	udarac
whale	kit
whaling	kitovi
wham	Wham
whammy	whammy
wharf	pristanište
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	šta ako
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	šta nije
whatsoever	šta god
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	pšenica
wheel	točak
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	kolica
wheelchair	invalidska kolica
wheels	točkovi
wheeze	kičma
whelp	whelp
whereabouts	gde se nalazi
wherefore	zbog čega
wherewith	sa kojom
wherewithal	gde god
whet	whet
whiff	zujanje
whilst	dok
whim	koga
whimper	požurite
whimsical	mudro
whimsy	kreten
whine	hajde
whiny	sjajan
whip	bič
whiplash	bubuljica
whipped	šikan
whirl	vrti
whirlpool	whirlpool
whirlwind	vihor
whisk	žvakanje
whisker	brkovi
whiskers	bradavice
whiskey	viski
whisky	viski
whisper	šapat
whispered	šaputao
whistle	zvižduk
whit	sretno
white	bela
whitefish	bela riba
whiteness	belina
whitewash	bijelica
whitish	beličasto
whittle	whittle
whiz	whiz
whole	cjelina
wholesale	veleprodaja
wholesome	zdrava
wholly	u potpunosti
whoo	whoo
whoop	whoop
whopper	whopper
whopping	neverovatno
whore	kurva
whorehouse	kurva
wick	stenjanje
wicked	zli
wickedness	zla
wicker	pleteni
wicket	wicket
wide	široko
widely	široko
widen	proširiti
widespread	široko rasprostranjena
widow	udovica
widowed	udovica
widower	udovac
width	širina
wield	wield
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	supruga
wig	perika
wiggle	potopiti
wight	wight
wiki	wiki
wild	divlje
wildcat	divljača
wildebeest	wildebeest
wilderness	divljina
wildfire	požar
wildlife	divljači
will	hoće
willful	hotimično
willies	willies
willing	spremni
willingly	voljno
willingness	spremnost
willow	vrba
willpower	volja
wilt	wilt
wilted	oslobođen
wily	lukav
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	pobijediti
wince	wince
winch	vitlo
wind	vjetar
windbag	windbag
windfall	nepredviđena
winding	navijanje
windmill	vjetrenjača
window	prozor
windowsill	prozori
windpipe	sapunica
windshield	vjetrobran
windy	vetrovito
wine	vino
wine cooler	hladnjak vina
wing	krilo
winged	winged
winger	krilo
wingman	wingman
wink	namiguj
winner	pobjednik
winning	pobjeda
winnings	dobitke
wino	NO TRANSLATION
winter	zima
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	zimi
wintery	Zimski
wintry	zime
wipe	obrišite
wiper	brisač
wire	žica
wired	žičani
wireless	wireless
wiretap	prisluškivanje
wiring	ožičenje
wis	wis
wisdom	mudrost
wise	mudar
wish	želim
wishbone	poželac
wishful	željno
wishing	želeći
wishmeluck	poželi mi sreću
wisp	wisp
wistful	pametan
wit	wit
witch	veštica
witchcraft	veštice
withal	withal
withdraw	povući
withdrawal	povlačenje
withdrawals	povlačenja
withdrawn	povučen
wither	vreža
withered	usude
withering	pada
withhold	zadržati
withholding	zadržavanje
withstand	izdržati
witless	bezvredni
witness	svjedok
wits	wits
witty	duhovit
wiz	wiz
wizard	čarobnjak
wobble	valovanje
wobbly	kreten
woe	teško
woeful	žao
woefully	woefully
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	vuk
wolverine	wolverine
woman	žena
womanhood	žensko
womanizer	womanizer
womanly	žensko
womb	materina
wonder	čudno
wonderful	divno
wonderfully	prekrasno
wonderment	čudo
wondrous	čudesan
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	drvo
woodcut	woodcut
wooden	drveni
woodland	šumsko
woodlands	šume
woodpecker	žučića
woods	šume
woodshed	drvo
woodsman	šumar
woodwork	stolarija
woody	drveni
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	vuče
wool	vuna
woolen	vunene
woolly	vuneno
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	riječ
wording	formulacija
words	riječi
wordy	reči
work	raditi
workaholic	workaholic
workbook	radna sveska
worker	radnik
working	raditi
workings	rad
workload	opterećenje
workman	radnik
workmanship	izrade
workout	vježbati
workplace	radno mesto
works	radovi
workshop	radionica
workup	rad
world	svet
worldly	svetski
worldwide	širom svijeta
worm	crv
wormhole	crvotočina
wormwood	pelin
worn	istrošen
worried	zabrinuto
worries	zabrinutosti
worry	brinite
worrying	zabrinjavajuće
worse	lošije
worsening	pogoršanje
worship	obožavanje
worshipful	obožavajući
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	vrijedi
worthless	bezvrijedno
worthwhile	vredno
worthy	vredan
wot	wot
would	bi
wound	rana
wounded	ranjen
wounding	ranjavanje
wounds	rane
wracking	pukotine
wrangler	wrangler
wrangling	nervoza
wrap	zaviti
wrapper	omotač
wrapping	omot
wrath	gnjev
wrathful	gnusan
wreak	izazvati
wreath	vijenac
wreck	olupina
wreckage	olupina
wrecked	razbijen
wrecker	ruševac
wrench	ključ
wrenching	bijesan
wrest	pobjeći
wrestle	boriti se
wrestler	rvač
wrestling	rvanje
wretch	nervoza
wretched	nesretan
wriggle	gurati
wright	Rajt
wring	zujanje
wringer	wringer
wrinkle	bore
wrinkled	nagrizan
wrist	zglob
wristband	manžetni pojas
wristwatch	ručni sat
writ	pisanje
write	pisati
writer	pisac
writing	pisanje
written	napisano
wrong	pogrešno
wrongdoing	pogrešno postupanje
wrongful	pogrešno
wrongly	pogrešno
wrought	kovana
wry	zla
xanax	xanax
xenophobia	ksenofobija
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	jahta
yachting	jahtanje
yahoo	yahoo
yak	jak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	dvorište
yarn	predivo
yaw	yaw
yawn	zehanje
yawning	zehanje
yay	jej
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	yea
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	godina
yearbook	godišnjak
yearling	godine
yearly	godišnje
yearn	grizem
yearning	žudnja
years	godine
yeast	kvasac
yehey	NO TRANSLATION
yell	vikao
yeller	yeller
yelling	vikanje
yellow	žuto
yellows	žutice
yelp	yelp
yen	jen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	juče
yesteryear	ne znam
yew	Tisa
yey	NO TRANSLATION
yield	prinos
yielding	prinos
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	jodel
yoga	joga
yogi	yogi
yogurt	jogurt
yoke	jaram
yolk	žolje
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	mladi
younger	mlađi
youngster	mladić
yousuck	ti
youth	mladi
youthful	mladalački
yucky	Jaki
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	zeal
zealot	zealot
zealous	revnosno
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	cink
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodijak
zombie	zombi
zone	zone
zoning	zoniranje
zoo	zoo
zoological	zoološki
zoology	zoologija
zoom	zum
zucchini	tikvice
