Word	ceb
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abako
abalone	abalone
abandon	biyaan
abandoned	gibiyaan
abandonment	abandonment
abashed	nanglipaghong
abate	pagpaubos
abatement	abatement
abba	abba
abbey	abbey
abbot	abbot
abbreviate	pag-abbreviate
abbreviation	minubo
abdomen	tiyan
abdominal	tiyan
abduct	pagdakop
abduction	pagdagit
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	abeyance
abhor	kasilag
abhorrence	pagdumot
abhorrent	kasilag
abide	magpabilin
abiding	magpabilin
ability	abilidad
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	ablaze
able	makahimo
abnormal	abnormal
abnormality	abnormality
aboard	sakay
abode	nagpuyo
abolish	pagwagtang
abolition	pagwagtang
abominable	dulumtanan
abominate	Kahadlok
abomination	dulumtanan
aboriginal	aboriginal
abort	abort
abortion	aborsyon
abortive	aborton
abound	dagaya
abovementioned	awhag
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	abrasive
abreast	abay
abroad	sa gawas
abrogate	bungkag
abrupt	kalit
abruptly	kalit lang
abscess	abscess
absence	pagkawala
absent	wala
absentee	absentee
absenteeism	absenteeism
absinthe	absinthe
absolute	hingpit
absolution	absolution
absolve	hingpit
absorb	sipyata
absorbed	masuhop
absorbent	pagsuyop
absorbing	pagsabwag
absorption	pagsuyup
abstain	paglikay
abstention	abstention
abstinence	pagdumili
abstract	abstract
abstraction	abstraction
absurd	absurd
absurdity	dili makatarunganon
abundance	kabuhong
abundant	abunda
abuse	abuso
abused	giabusohan
abusive	abusado
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	dili maayo
abyss	kahiladman
academic	academic
academy	academy
accede	pagsugot
accelerant	paspas
accelerate	palihug
accelerated	paspas
acceleration	pagpadali
accelerator	accelerator
accent	accent
accentuate	pagpasabut
accept	pagdawat
acceptable	madawat
acceptance	pagdawat
acceptances	pagdawat
access	access
accessible	accessible
accession	accession
accessory	accessory
accident	aksidente
accidental	aksidente
accidentally	sa aksidente
acclaim	pasidunggan
accolade	pasidungog
accommodate	pag-accommodate
accommodation	accommodation
accompaniment	duyog
accompany	nagauban
accompanying	nag-uban
accomplice	kakonsabo
accomplish	matuman
accomplished	natapos
accomplishment	kalampusan
accord	uyon
accordance	uyon
accordion	akusasyon
account	account
accountability	pagkamay tulubagon
accountable	may tulubagon
accountant	accountant
accounting	accounting
accounts	mga asoy
accredited	accredited
accretion	accretion
accrue	makaipon
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	makaipon
accumulation	pagtipon
accuracy	katarungan
accurate	tukma
accursed	tinunglo
accusation	akusasyon
accusative	akusado
accuse	akusar
accused	akusado
accuser	akusado
accusing	akusar
accustomed	naanad na
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	sakit
achieve	pagkab-ot
achieved	nakab-ot
achievement	kalampusan
aching	sakit
achy	achy
acid	acid
acidity	acidity
acknowledge	moila
acknowledged	giila
acknowledgement	pag-ila
acknowledgment	pag-ila
acme	acme
acne	acne
acorn	acorn
acoustic	acoustic
acoustics	acoustics
acquaint	pagpahibalo
acquaintance	kaila
acquainted	pamilyar
acquiescence	pag-uyon
acquire	makuha
acquiring	pagbaton
acquisition	pag-angkon
acquisitions	pag-angkon
acquit	pagpagawas
acquittal	pagbayad
acre	acre
acreage	acreage
acres	acres
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	molihok
acting	naglihok
action	aksyon
action figure	aksyon nga numero
actionable	mahimo nga buhaton
activate	aktibo
activation	pagpaaktibo
active	aktibo
activist	aktibista
activity	kalihokan
actor	aktor
actress	aktres
actual	tinuod
actuality	pagkatinuod
actuary	actuary
acuity	katin-awan
acumen	kahibalo
acupuncture	acupuncture
acute	mahait
acutely	husto nga
ad	ad
adage	adage
adamant	adamant
adapt	mopahiangay
adaptable	mapailin-ilinon
adaptation	pagpahiangay
add	Dugang pa
added	dugang pa
addendum	addendum
adder	adder
addict	adik
addicted	adik
addiction	pagkaadik
addictive	makaadik
addition	Dugang pa
additional	dugang pa
additive	additive
address	adres
addressee	pagtawag
addresses	mga pakigpulong
adept	maayo
adequacy	katakus
adequate	igo
adhere	sundon
adherence	pagsunod
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	pagpilit
adhesive	patapot
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	adjacent
adjective	adhetibo
adjoining	adjoining
adjourn	adjourn
adjournment	adjournment
adjudicate	paghusay
adjudication	adjudication
adjunct	adjunct
adjust	pag-adjust
adjuster	adjuster
adjustment	pagpasibo
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	pagpangalagad
administration	administrasyon
administrative	pagdumala
administrator	administrador
admirable	dalaygon
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	pagdayeg
admire	Pagdayeg
admired	nakadayeg
admirer	admirer
admiring	pagdayeg
admissibility	admissibility
admissible	madawat
admission	admission
admit	angkona
admittance	pagdawat
admitted	miangkon
admitting	miangkon
admixture	admixture
admonition	tambag
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	pagkatin-edyer
adolescent	tin-edyer
adopt	pagsagop
adoption	pagsagop
adoptive	pagsagop
adorable	madanihon
adoration	pagsimba
adore	adore
adoring	adoring
adorn	adorno
adornment	dayandayan
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	hinay-hinay
adult	hamtong
adulterated	gisimbolohan
adulterer	pagpanapaw
adultery	pagpanapaw
adulthood	pagkahamtong
advance	abante
advanced	abante
advancement	pag-uswag
advancing	pag-uswag
advantage	bentaha
advantageous	makabenepisyo
advent	pag-anhi
adventure	sa pagpanimpalad
adventurer	tigpangita
adventures	mga panimpalad
adventurous	mapuslanon
adversary	kaaway
adverse	dili maayo
adversity	kalisdanan
advertise	imantala
advertisement	advertisement
advertising	advertising
adverts	adverts
advice	tambag
advisable	maayo
advise	tambag
advised	gitambagan
advisement	tambag
adviser	adviser
advisor	advisor
advisory	advisory
advocacy	adbokasiya
advocate	tigpasiugda
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	aerial
aerobics	aerobics
aerodrome	aerodrome
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	eroplano
aerospace	aerospace
aesthetic	aesthetic
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	halayo
affable	mabination
affair	panghitabo
affect	makaapekto
affecting	makaapekto
affection	pagbati
affectionate	mabinationg
affections	gugma
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	Kauban
affiliation	koneksyon
affinity	relasyon
affirm	gipamatud-an sa
affirmation	pamatuod
affirmative	mapamatud-an
affirmatively	positibo
affix	gilayon
afflict	pagsakit
afflicted	gisakit
affliction	kasakitan
affluence	kadako
affluent	adunahan
afford	makapalit
affordable	barato
affront	pagsakit
affronted	gihasol
afield	afield
afire	gisunog
afloat	naglutaw
afore	antes
aforementioned	aforementioned
aforesaid	aforesaid
afraid	nahadlok
afresh	sa wala pa
african	Africa
aft	aft
afterlife	sunod nga kinabuhi
aftermath	pagkahuman
afternoon	hapon
aftershave	aftershave
aftertaste	pagkahuman sa panihapon
afterthought	nahunahunaan
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	edad
aged	tigulang
agency	ahensya
agenda	agenda
agent	ahente
agglomeration	agglomeration
aggravate	aggravate
aggravated	napasamot
aggravates	nagpalala
aggravating	naglisud
aggravation	pagsamot
aggregate	aggregate
aggregation	aggregation
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresyon
aggressive	agresibo
aggressively	agresibo
aggressiveness	agresibo
aggressor	aggressor
agh	agh
aghast	nahadlok
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	kaliksi
aging	tigulang
agitate	pag-agulo
agitated	nabalisa
agitation	kasamok
aglow	mainiton
agnostic	agnostic
ago	kanhi
agonizing	nag-agulo
agony	kasakit
agoraphobia	agoraphobia
agree	mouyon
agreeable	kahimut-an
agreed	miuyon
agreeing	pag-uyon
agreement	kasabutan
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agrikultura
agriculture	agrikultura
aground	agulo
agua	NO TRANSLATION
ahead	sa unahan
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	tabang
aide	aide
aiding	pagtabang
aids	makatabang
ail	ail
ailing	masakiton
ailment	sakit
aim	tumong
aimless	walay tumong
air	hangin
airbag	airbag
airborne	sa hangin
aircraft	eroplano
aircraft carrier	aircraft carrier
airfield	airfield
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	airline
airliner	airliner
airlock	airlock
airman	airman
airplane	eroplano
airport	airport
airs	airs
airship	airship
airspace	airspace
airspeed	airspeed
airstrip	airstrip
airtight	hangin
airway	airway
aisle	pasilyo
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	susama
alabaster	alabaster
alarm	alarma
alarm clock	alarm clock
alarmed	nahadlok
alarming	makapakurat
alas	sayop
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	alkohol
alcoholic	alkoholiko
alcoholism	alkoholismo
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	alisto
alertness	pagkaalerto
alerts	mga pasidaan
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	langyaw
alienate	alienate
alienated	nahimulag
alienation	pagbalhin
alight	Gipaubos
align	ipahiuyon
aligned	ilaray
alignment	paglinya
alike	managsama
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	buhi
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	alayon
allegation	alegasyon
allege	allege
alleged	giingong
allegiance	pagkamaunongon
allegorical	alegoriko
allegory	alegorya
allegro	allegro
allergic	alerdyik
allergy	alerdyi
alleviate	paghupay
alleviation	paghupay
alley	alley
alleyway	alleyway
alliance	alyansa
allied	alyado
alligator	buaya
allocate	mogahin
allocation	alokasyon
allot	allot
allotment	paghatag
allow	tugoti
allowable	tugotan
allowance	allowance
allowed	gitugotan
alloy	alis
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	makadayeg
alluring	makadani
allusion	pagpasabot
alluvial	alluvial
ally	alyado
almanac	almanac
almighty	labing gamhanan
almond	almendras
aloft	aloft
aloha	aloha
alone	nag-inusara
alongside	ubay
aloof	aloof
aloud	kusog
alpha	alpha
alphabet	alpabeto
alphabetical	alpabetikal
alpine	alpine
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	altar
altar boy	altar nga lalaki
alter	usba
alteration	pag-usab
altercation	pagsupak
altered	giusab
alternate	alternatibo
alternating	alternating
alternative	alternatibo
altimeter	altimeter
altitude	gihabogon
alto	alto
altogether	tanan
aluminum	aluminum
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	amalgamation
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amateur
amaze	kahibulong
amazed	nahibulong
amazedness	kahibulong
amazement	kahibulong
amazing	kahibulongan
amazingly	katingalahan
ambassador	ambasador
amber	amber
ambience	ambience
ambient	ambient
ambiguity	ambiguity
ambiguous	ambiguous
ambit	ambit
ambition	ambisyon
ambitious	ambisyoso
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulansya
ambush	ambush
ameliorate	pagpaayo
amen	amen
amenable	amenable
amend	usba
amendment	pag-amendar
amends	miusab
amenity	amenity
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	malipayon
amid	taliwala sa
amidst	taliwala sa
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	ammunition
amnesia	amnesia
amnesty	amnestiya
amorous	amorous
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	kantidad
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	Amphitheatre
ample	igo
amplification	paglapad
amplify	paglig-on
amplitude	amplitude
amply	sa kinatibuk-an
amputate	putlon
amputation	pagputol
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	paglingaw
amused	nalingaw
amusement	kalipay
amusing	makalingaw
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	anesthetic
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	susama
analogue	analogue
analogy	pagkasama
analysis	pagtuki
analyst	analista
analytic	analytic
analytical	analytical
analyze	analisahon
analyzer	analyzer
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	anarkiya
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	anatomy
ancestor	katigulangan
ancestral	katigulangan
ancestry	katigulangan
anchor	angkla
anchorage	anchorage
ancient	karaan
ancillary	ancillary
androgen	androgen
android	android
anecdote	anecdote
anemia	anemia
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	anesthetic
aneurysm	aneurysm
anew	usab
angel	anghel
angelic	anghel
anger	kasuko
angered	nasuko
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	anggulo
angling	angling
angora	angora
angriest	ang kinasuloran
angry	nasuko
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	kasubo
anguished	naguol
angular	angular
anhydrous	anhydrous
animal	mananap
animate	buhian
animated	buhi
animation	animation
animosity	kasuko
animus	animus
ankle	ankle
anklet	anklet
annals	kasaysayan
annex	annex
annexation	pagsakop
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	pagpuo
annihilated	gubaon
annihilation	pagkapukan
anniversary	anibersaryo
annotate	pag-annotate
annotation	anotasyon
announce	pagpahibalo
announcement	pahibalo
announcer	tigpahibalo
annoy	nasamok
annoyance	pagkasubo
annoyed	nasuko
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	makalagot
annoys	nasamok
annual	tinuig
annuity	annuity
annul	pagwagtang
annular	annular
annulment	pagwagtang
annulus	annulus
anointed	gidihogan
anointing	pagdihog
anomalous	anomaloso
anomaly	anomaliya
anon	anon
anonymity	anonymity
anonymous	anonymous
anorexic	anorexic
answer	tubag
answerable	masaligan
answering	pagtubag
ant	ant
antagonism	antagonismo
antagonist	antagonista
antagonistic	pagsupak
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antes
antelope	antelope
antenna	antenna
anterior	anterior
anthem	anthem
anthill	anthill
anthology	anthology
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	antropologo
anthropology	antropolohiya
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotic
antibiotics	antibiotics
antichrist	Antikristo
anticipate	Nagpaabut
anticipation	pagpaabut
anticipatory	anticipatory
antics	antik
antidote	antidote
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antimony
antipathy	antipathy
antiquarian	antiquarian
antiquated	kinaraan
antique	antique
antiques	antik
antiquity	kanhi
antiseptic	antiseptic
antisocial	antisosyal
antithesis	antitesis
antithetical	antithetical
antiviral	antivirus
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	kabalaka
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	nabalaka
anxiousness	kabalaka
anytime	bisan kanus-a
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	gilayon
apache	apache
apartment	apartment
apartments	apartment
apathetic	walay pagtagad
apathy	pagkawalay pagtagad
ape	ape
aperture	aperture
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	matag usa
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	apologetic
apologist	apologist
apologize	pasayloa
apology	pasaylo
apostasy	apostasiya
apostate	apostata
apostle	apostol
apostolic	apostoliko
apostrophe	apostrophe
apothecary	apotya
appalled	nahadlok
appalling	makalilisang
apparatus	apparatus
apparel	panapton
apparent	dayag
apparently	dayag
apparition	pagpakita
appeal	apelar
appear	magpakita
appearance	panagway
appease	paghupay
appellant	appellant
append	pagdugang
appendage	appendage
appendectomy	appendectomy
appendicitis	apendisitis
appendix	apendiks
appetite	gana
appetizer	appetizer
appetizing	gana
applaud	magpalakpak
applause	palakpak
apple	mansanas
apple juice	apple juice
applejack	applejack
applesauce	mansanas
appliance	kasangkapan
appliances	appliances
applicability	paggamit
applicable	magamit
applicant	aplikante
application	aplikasyon
apply	magamit
appoint	pagtudlo
appointment	pagkatudlo
appointments	pagtudlo
apportion	apportion
apportionment	apportionment
appraisal	pagtan-aw
appraise	pagtan-aw
appreciable	madanihon
appreciate	pagpasalamat
appreciated	gipasalamatan
appreciates	nagpasalamat
appreciation	apresasyon
appreciative	mapasalamaton
apprehend	pagdakop
apprehension	kabalaka
apprehensive	nahadlok
apprentice	aprentis
apprenticeship	aprentisasyon
approach	pagduol
approaching	nagsingabot
approbate	NO TRANSLATION
approbation	pag-uyon
appropriate	angay
appropriation	paggahin
approval	pag-uyon
approve	mouyon
approved	aprobahan
approvement	pag-uyon
approving	aprobahan
approximate	kapin kun kulang
approximately	gibana-bana
approximating	pagpaabut
approximation	pagduol
appurtenances	appurtenances
apricot	apricot
apron	apron
apt	haom
aptitude	aptitude
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	aquatic
aqueduct	aqueduct
aqueous	aqueous
arable	arable
arbiter	arbiter
arbitrary	arbitraryo
arbitrate	arbitrate
arbitration	arbitrasyon
arbitrator	arbitrator
arbor	Arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	arko
archaeological	arkeolohiko
archaeologist	arkeologo
archaeology	arkeolohiya
archaic	karaan
archangel	arkanghel
archbishop	arsobispo
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	mamumuno
archery	pagpana
archetype	archetype
archipelago	arkipelago
architect	arkitekto
architectural	arkitektura
architecture	arkitektura
archive	archive
arctic	Arctic
ardent	ardent
ardor	ardor
arduous	malisud
area	lugar
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	makiglalis
argument	argumento
argumentation	argumento
argumentative	makiglalis
arguments	mga argumento
arid	ulan
arise	bangon
aristocracy	aristokrasya
aristocrat	aristokrata
aristocratic	aristokratiko
arithmetic	aritmetika
ark	arka
arm	bukton
armada	armada
armament	armament
armaments	mga armas
armature	armature
armchair	armchair
armed	armado
armor	armor
armored	armored
armory	armory
armpit	bukton
arms	mga bukton
army	kasundalohan
aroma	kahumot
aromatherapy	aromatherapy
arousal	pagpukaw
arouse	pukaw
aroused	napukaw
arraignment	arraignment
arrange	paghikay
arranged	gihikay
arrangement	kahikayan
array	Armas
arrears	atraso
arrest	dakpon
arrhythmia	arrhythmia
arrival	pag-abot
arrive	moabot
arrogance	pagkamapahitas-on
arrogant	arogante
arrow	udyong
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	arson
arsonist	arsonist
art	art
arterial	arterial
artery	arterya
artful	artful
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	artikulo
articles	mga artikulo
articulate	articulate
articulation	pagsulti
artifact	butang
artifice	artipisyal
artificial	artipisyal
artillery	artillery
artisan	artisan
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistic
artistry	artistry
artists	artists
artwork	artwork
arty	arty
asap	asap
asbestos	asbestos
ascend	pagsaka
ascendancy	pagkagamhanan
ascendant	pagsaka
ascending	pagsaka
ascension	pagsaka
ascent	ascent
ascertain	tino
ascertained	matino
ascetic	asetiko
ash	abo
ashamed	nahuya
ashes	abo
ashtray	asbahan
asinine	asinine
ask	pangutana
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	nakatulog
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	aspeto
aspects	mga aspeto
aspen	us aka
asphalt	aspalto
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	pangandoy
aspire	nangandoy
aspirin	aspirin
aspiring	nangandoy
ass	asno
assail	pagsulong
assailant	tigpamaba
assassin	mamumuno
assassinate	pagpatay
assassination	pagpatay
assault	pag-atake
assay	pagsulay
assemblage	pagpundok
assemble	magtipon
assembled	nagtigum
assembly	katilingban
assemblyman	asembleya
assent	pag-uyon
assert	ipahayag
asserting	nga nagapamatuud
assertion	pamahayag
assertive	agresibo
assess	pagsusi
assessment	pagtuon
assessor	assessor
asset	asset
assets	mga kabtangan
asshole	asshole
assign	assign
assignee	assignee
assignment	assignment
assimilate	asimilate
assimilation	asimilasyon
assist	pagtabang
assistance	tabang
assistant	assistant
associate	Kauban
association	asosasyon
assorted	nagkalainlain
assortment	nagkalainlain
assuage	paghupay
assume	hunahunaa
assumed	gituohan
assuming	asumon
assumption	panghunahuna
assurance	kasiguroan
assure	nagpasalig
assured	nagpasalig
assuredly	sigurado
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	hika
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatismo
astonish	kahibulongan
astonished	nahingangha
astonishing	kahibulongan
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	kahibulong
astound	nahingangha
astral	astral
astray	nahisalaag
astringent	astringent
astrologer	astrologo
astrology	astrolohiya
astronaut	astronaut
astronomer	astronomo
astronomical	astronomikanhon
astronomy	astronomiya
astute	maayo
asunder	nagbulag
asylum	asylum
asymmetric	asymmetric
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	atelier
atheism	ateyismo
atheist	atheist
atheistic	ateyistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	atleta
athletic	atleta
athleticism	athleticism
athletics	athletics
atlas	atlas
atmosphere	atmospera
atmospheric	atmospera
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomic
atone	pagtan-aw
atonement	pagtabon sa sala
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	atrocious
atrocity	kasuko
atrophy	atropiya
attach	pag-attach
attached	gilakip
attachment	kasuod
attack	atake
attacker	tig-atake
attacking	pag-atake
attain	makadangat
attainable	maangkon
attainment	pagkab-ot
attempt	pagsulay
attempted	misulay
attend	pagtambong
attendance	pagtambong
attendant	tig-alagad
attention	pagtagad
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	matinagdanon
attenuate	attenuate
attenuated	luya
attenuation	pagpahiluna
attest	pagpanghimatuud
attestation	pagpamatuod
attic	attic
attire	sinina
attitude	kinaiya
attorney	abogado
attract	pagdani
attraction	makapadani
attractive	madanihon
attractiveness	madanihon
attributable	nga gituohan
attribute	attribute
attribution	atake
attrition	attrition
auburn	auburn
auction	subasta
auctioneer	auctioneer
audacious	madasigon
audacity	kaisog
audible	madungog
audience	mamiminaw
audio	audio
audit	audit
audition	pag-audition
auditions	audition
auditor	auditor
auditorium	auditorium
auditory	auditory
aught	usa ka butang
augment	pagdugang
augmentation	pagdugang
august	Agosto
aunt	iyaan
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	anus
auspicious	mapuslanon
austere	austere
austerity	pagdaginot
authentic	tinuod
authenticate	testigo
authentication	pagkatinuod
authenticity	pagkatinuod
author	awtor
authoritative	awtorisado
authority	awtoridad
authorization	awtorisasyon
authorize	pagtugot
authorized	awtorisado
authorship	awtor
autism	autism
autistic	autistic
auto	auto
autobiographical	autobiographical
autobiography	autobiography
autocorrect	autocorrect
autocratic	autocratic
autograph	autograph
autographed	awhag
automated	awtomatiko
automatic	awtomatiko
automobile	awto
automotive	automotive
autonomy	awtonomiya
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	tingdagdag
auxiliary	auxiliary
avail	mapuslanon
availability	pagkabaton
available	anaa
avalanche	pagdahili
avarice	pagkalipay
avatar	avatar
avenge	pagpanimalos
avenger	tigpanimalos
avenging	pagpanimalos
avenue	avenue
aver	NO TRANSLATION
average	average
aversation	aberasyon
averse	naglikay
averseness	kabalaka
aversion	pag-ayad
avert	avert
aviary	aviary
aviation	abyon
aviator	aviator
avid	malipayon
avocado	avocado
avoid	likayi
avoidance	paglikay
avoiding	paglikay
await	naghulat
awake	pagmata
awaken	pagmata
awakening	nahigmata
award	award
awards	awards
aware	nahibal-an
awareness	kahibalo
awe	NO TRANSLATION
awed	nahibulong
awesome	makalilisang
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	makalilisang
awkward	bakikaw
awkwardness	awkwardness
awning	awning
awry	awry
axe	atsa
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	axis
axle	ehe
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	nagsulti
babbling	pagbugalbugal
babe	Babaye
baboon	baboon
baby	bata
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	Baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	balik
backboard	backboard
backbone	backbone
backdoor	backdoor
backdrop	backdrop
backer	tigpaluyo
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	background
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	backoff
backpack	backpack
backpacker	backpacker
backroom	silid nga silyaanan
backseat	backseat
backside	sa likod
backtrack	Balik-balik
backup	tabang
backward	paatras
backwardness	pagkasinalikway
backwards	pabalik
backwater	balik sa tubig
backwoods	nga mga kahoy
backyard	tugkaran
bacon	Bacon
bacteria	bakterya
bacterial	bakterya
bacterium	bakterya
bad	dili maayo
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	dili maayo
badness	pagkadaotan
baffle	sayup
baffled	nakalimot
bag	bag
bagel	bagel
baggage	bagahe
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	bagpipes
bail	piyansa
bailiff	algwasil
bait	paon
bake	magluto
bakery	panaderya
baking	linuto sa kalaha
bal	NO TRANSLATION
balance	balanse
balanced	balanse
balcony	balkonahe
bald	upaw
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	bola
ballad	balad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	ballistics
balloon	balon
ballot	balota
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balsamo
balmy	balmy
balsam	balsamo
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	kawayan
ban	NO TRANSLATION
banana	saging
band	band
bandage	bandage
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	papahawaa
banished	gibiyaan
banishment	paghingilin
banister	bantayanan
banjo	banjo
bank	bangko
banker	banker
banking	bangko
bankroll	bankroll
bankrupt	bangkrap
bankruptcy	pagkabangkarote
banner	bandera
banquet	bangkete
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	bunyag
baptismal	bunyag
baptize	pagbunyag
bar	bar
barb	barb
barbarian	barbarian
barbaric	barbaric
barbarism	barbarismo
barbecue	barbecue
barbed	barbed
barber	barbero
barbershop	barbershop
barbie doll	Barbie nga monyeka
bard	bard
bare	hubo
bareback	walay labot
barefoot	nagtiniil
barely	halos wala
barf	barf
bargain	barato
bargaining	bargaining
barge	barge
baritone	baritone
barium	barium
bark	panit
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	barley
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	kamalig
barnacle	tanghaga
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	baroque
barrack	baraks
barracuda	barakuda
barrage	barrage
barred	gidid-an
barrel	baril
barren	apuli
barricade	barikada
barrier	babag
barring	pagpugong
barrister	barrister
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	barter
base	base
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	baseboard
baseless	walay basehan
baseline	baseline
baseman	baseman
basement	basement
bases	mga base
bash	bash
bashful	bashful
basic	sukaranan
basics	mga sukaranan
basil	basil
basilica	basilica
basin	basin
basis	basehan
bask	bask
basket	basket
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	bastard
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	kabog
batch	batch
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	kaligoanan
bathe	ligoa
bathhouse	bathhouse
bathing	naligo
bathrobe	bathrobe
bathroom	kaligoanan
bathtub	bathtub
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	batalyon
batter	batter
battered	gikulata
battering	pagpugong
battery	baterya
battle	away
battled	nakigbisog
battlefield	gubat
battleground	gubat
battlements	battlements
battleship	battleship
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	bay
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	mahimo
beach	baybayon
beaches	mga baybayon
beacon	beacon
bead	bead
beading	beading
beads	mga kuwintas
beady	beady
beagle	beagle
beak	sungo
beaker	beaker
beam	beam
beaming	naglihok
bean	bean
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	oso
bearable	madugangan
beard	Ang bungot
bearded	bearded
bearer	tigdala
bearing	pagpanganak
bearings	mga hiyas
bearish	bearish
bearskin	bearskin
beast	mananap
beastly	nga mapintas
beat	gibunalan
beaten	gikulata
beater	beater
beating	pagbunal
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	pagpatahom
beautiful	nindot
beautify	mapatahum
beauty	katahum
beaver	Beaver
bebop	bebop
beck	kay
beckon	pagdani
become	mahimo
bed	higdaanan
bedding	bedding
bedpan	bedpan
bedrock	basura
bedroom	lawak
bedside	sa higdaanan
bedspread	katre
bedtime	katulog
bee	Bee
beef	karne
beefsteak	beefsteak
beehive	beehive
beep	beep
beeper	beeper
beer	beer
bees	mga putyokan
beeswax	puthaw
beetle	bakukang
befall	mahitabo
befitting	nga angay
befriend	pakighigala
befuddled	nga gisulayan
beg	magpakilimos
beggar	makililimos
begging	nagpakilimos
begin	sugdi
beginner	sinugdanan
beginning	sugod
beginnings	sinugdanan
begrudge	begrudge
begun	nagsugod
behappy	NO TRANSLATION
behave	magbuhat
behavior	kinaiya
behavioral	kinaiya
behemoth	behemoth
behest	mando
behold	tan-awa
beholden	ania karon
beholder	makakita
beige	beige
belated	gibiyaan
belay	belay
belch	pagbati
belief	pagtuo
believable	makatuo
believe	toohi
believed	gituohan
believer	magtutuo
believing	nagtuo
belittle	pagpaubos
belittled	gipanghimakak
bell	kampanilya
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	palaaway
bellman	bellman
bellow	magpaubos
bellows	nagtuybo
belly	tiyan
bellybutton	pusod
bellyful	pag-ayo
belong	iya
belongings	mga kabtangan
beloved	hinigugma
belt	bakus
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	bench
bend	bend
bender	bender
bending	bending
beneath	sa ubos
benedictory	benedictory
benefactor	tigpatabang
beneficial	mapuslanon
beneficiary	benepisyaryo
benefit	kaayohan
benevolence	pagkamanggiloy-on
benevolent	maayo kaayo
benign	dili maayo
bent	gibawog
benzene	benzene
bequeath	pagpuyo
bequest	pagbaligya
bereaved	namatyan
bereavement	pagbangotan
bereft	nawala
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	beryllium
beseech	pangamuyo
beset	naglibog
bestdayever	maayong adlaw
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	bestfriends
bestial	bestial
besties	besties
bestow	paghatag
bestseller	bestseller
bet	bet
beta	beta
betray	pagbudhi
betrayal	pagbudhi
betrayed	gibudhian
betrothed	Gisulayan
betterment	pagpalambo
betting	pagtaya
betty	betty
bevel	pagpalambo
beverage	ilimnon
bevy	bevy
beware	pagbantay
bewilder	kalibog
bewildered	nahibulong
bewilderment	kalibog
bias	bias
biased	mapihigong
bib	bib
bible	bibliya
biblical	sa Biblia
bibliography	bibliograpiya
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	away
bicolor	bicolor
bicycle	bisikleta
bid	bid
bidder	bidder
bidding	bidding
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	dako
bigamy	bigamy
bigday	dako nga adlaw
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	dakog baba
bigot	bigot
bigoted	gisaway
bigotry	pagpihigpihig
bike	bike
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	bilge
bilingual	duha ka pinulongan
bill	bill
billboard	billboard
billet	billet
billiard	bilyar
billiards	billiards
billing	billing
billion	bilyones
billionaire	billionaire
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	duha ka bulan
bin	bin
binary	binary
bind	pagbugkos
binder	binder
bindery	bindery
binding	paghiusa
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binocular
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	biochemistry
biogenesis	biogenesis
biographer	biographer
biography	biography
biological	biological
biologist	biologist
biology	biology
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	biosphere
bipartite	bipartite
bipolar	bipolar
birch	Birch
bird	langgam
birdcage	birdcage
birdie	birdie
birdman	langgam nga langgam
birth	pagkatawo
birthday	adlaw nga natawhan
birthing	birthing
birthmark	pag-ilis
birthplace	dapit nga natawhan
birthright	katungod sa pagkapanganay
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biskwit
bisexual	bisexual
bishop	bishop
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	gamay
bitch	bitch
bitchy	bitchy
bite	mopaak
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	mapait
bitterly	mapait
bitterness	kapaitan
bittersweet	bittersweet
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	bizarre
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	itom
black snake	itom nga bitin
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	pisara
blacken	blacken
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	blacklist
blackmail	blackmail
blackmailer	blackmailer
blackness	kangitngit
blackout	blackout
blacksmith	panday
bladder	pantog
blade	sulab
blame	gibasol
blameless	walay sala
bland	hland
blank	blangko
blanket	habol
blare	pagbasol
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	mapasipalahon
blasphemy	pagpasipala
blast	pagbuto
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	klaro
blather	blather
blaze	sunog
blazer	blazer
blazing	nagdilaab
bleach	Bleach
bleak	dili maayo
bleed	nagdugo
bleeder	dugo
bleeding	pagdugo
bleep	pag-usab
blemish	depekto
blemished	nasiplatan
blend	kombinasyon
blender	blender
blending	pagsagol
bless	pagpanalangin
blessed	gipanalanginan
blessing	panalangin
blessings	mga panalangin
bleu	bleu
blight	blight
blighted	nanghubag
blimp	blimp
blind	buta
blinded	gibuta
blindfold	taptap sa mata
blindfolded	gitaptapan ang mata
blinding	pagbuta
blindly	binuta
blindness	pagkabuta
blink	magpadunot
blip	blip
bliss	kalipay
blissful	malipayon
blister	blister
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	pagkalaya
bloated	namutol
blob	patambok
block	block
blockade	pagbabag
blockage	blockage
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	blog
bloke	bloke
blond	blond
blonde	blonde
blood	dugo
bloodbath	bloodbath
bloodhound	Bloodhound
bloodless	walay dugo
bloodline	dugo
bloodshed	pagpaagas sa dugo
bloodshot	dugo
bloodstream	dugo
bloodthirsty	uhaw sa dugo
bloody	dugmok
bloom	mamulak
bloomers	bloomers
blooming	namulak
blossom	mamulak
blot	patya
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blusa
blow	mohapak
blower	blower
blowfish	buhian
blowing	paghuyop
blowjob	blowjob
blown	hinuyop
blowout	pagsabwag
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	asul
blue spruce	blue spruce
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	blueprint
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	kasaypanan
blunt	ulan
blur	blur
blurred	hanap
blurry	lunlon
blurt	blurt
blush	blush
blushing	mapula
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	board
board game	board game
boarder	NO TRANSLATION
boarding	boarding
boardroom	boardroom
boards	mga tabla
boardwalk	boardwalk
boast	nanghambog
boastful	hambog
boasting	pagpanghambog
boat	sakayan
boathouse	boathouse
boating	boating
boatload	boatload
boatman	boatman
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	sa lawas
body	lawas
bodyguard	bodyguard
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	bohemian
boil	hubag
boiler	boiler
boilerplate	boilerplate
boiling	Nagabukal
boisterous	boisterous
bold	maisugon
boldness	kaisog
bollocks	bollocks
bolster	nag-uswag
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	bomba
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	gibombahan
bomber	bomber
bombers	bombers
bombing	pagpamomba
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bugkos
bondage	pagkaulipon
bonding	pagkasuod
bonds	mga gapos
bondsman	bondsman
bone	bukog
bonehead	bukog sa bukog
boner	boner
bones	bukog
bonfire	kalayo
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	libro
bookcase	bookcase
bookie	bookie
booking	Pagpangita
bookish	bookish
bookkeeper	bookkeeper
bookkeeping	bookkeeping
booklet	booklet
bookmaker	bookmaker
bookmark	bookmark
books	mga libro
bookseller	mga libro
bookshop	bookshop
bookstore	bookstore
bookworm	bookworm
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	pagpalambo
booster	booster
boot	boot
booth	booth
bootleg	pagkawat
bootlegger	bootlegger
boots	botas
booty	pagkawat
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	utlanan
bordering	utlanan
borderline	utlanan
bore	nanganak
boreal	boreal
bored	bored
boredom	boredom
borer	borer
boring	boring
born	natawo
boron	boron
borough	borough
borrow	manghulam
borrower	nangutang
bosom	dughan
boss	boss
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botanikal
botanist	botanist
botany	botany
bother	pagbasol
bothering	gisamok
bottle	botelya
bottleneck	bottleneck
bottling	bottling
bottom	ubos
bottomless	sa ubos
botulism	botulism
boulder	bato
bounce	ning-untol
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	gigapos
boundary	utlanan
boundless	walay kinutuban
bounds	utlanan
bountiful	dagaya
bounty	bounty
bouquet	bouquet
bourbon	bourbon
bourgeois	burgesya
bourgeoisie	burgesya
bourse	bourse
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	bovine
bow	pana
bowed	nagyukbo
bowel	bituka
bowels	mga tiyan
bowl	panaksan
bowler	bowler
bowling	Bowling
bowls	mga panaksan
box	kahon
boxcar	kahon sa biseklita
boxer	boksingero
boxers	boksidor
boxing	boksing
boy	lalaki
boycott	boycott
boyfriend	boyfriend
boyhood	bata pa
boyish	kabataan
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	pagsaligan
bracelet	pulseras
braces	brace
brachial	brachial
bracket	bracket
brackets	mga braket
brackish	brackish
brad	brad
brag	manghambog
braid	sinapid
brain	utok
brainless	brainless
brains	utok
brainstorm	brainstorm
brainwash	brainwash
brainy	utok
brake	nagbuak
bran	bran
branch	sanga
branching	pagsabwag
brand	brand
brandy	brandy
brash	brash
brass	tumbaga
brass knuckle	brass knuckle
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	maisugon
bravery	kaisog
brawl	brawl
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	pagbungkag
bread	tinapay
breadth	gilapdon
break	pahugno
breakable	mabug-at
breakaway	pagkawala
breakdown	pagkaguba
breaker	breaker
breakers	mga paglapas
breakfast	pamahaw
breaking and entering	paglapas ug pagsulod
breakingnews	pagbasol
breakneck	pagkadunot
breakthrough	pagsinabtanay
breakup	pagkabungkag
breast	dughan
breath	gininhawa
breathe	paghanggab
breather	breather
breathless	wala'y gininhawa
breathtaking	talagsaon
breech	breech
breeches	breeches
breed	magkaon
breeder	breeder
breeding	pagpasanay
breeze	hangin
breezy	breezy
brethren	mga kaigsoonan
breve	NO TRANSLATION
brevity	brevity
brew	brew
brewery	brewery
brewing	pag-ilis
briar	briar
bribe	suborno
bribery	pagsuhol
brick	tisa
bridal	bridal
bride	pangasaw-onon
bridegroom	pamanhonon
bridesmaid	bridesmaid
bridge	tulay
bridle	bridle
brief	mubo
briefcase	briefcase
briefing	briefing
briefly	kadali
brig	brig
brigade	brigada
bright	hayag
brighten	Pagpasanyog
brightens	masanag
brighter	hayag
brightness	kahayag
brilliance	kahayag
brilliant	hayag
brim	ngilit
brimming	brimming
brimstone	asupre
brine	brine
bring	pagdala
brink	brink
brisk	kusog
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	brittle
bro	bro
broach	broach
broad	lapad
broadcast	gisibya
broadcasting	pagsibya
broaden	pagpalapad
broadside	broadside
broadsword	broadsword
brocade	brocade
broccoli	brokoli
brochure	brosyur
broil	broil
broke	nabali
broken	nabuak
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	masulub-on nga kasingkasing
broker	broker
brokerage	brokerage
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	bronse
brooch	brooch
brood	brood
brooding	hugaw
brook	sapa
broom	broom
broomstick	broomstick
broth	sabaw
brothel	brothel
brother	igsoon nga lalaki
brotherhood	panag-igsoonay
brotherly	igsoon nga lalaki
brow	kilid
brown	brown
brownstone	brownstone
browse	Browse
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	bruising
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	brush
brutal	brutal
brutality	kabangis
brute	brute
brutish	brutish
bubble	bula
bubbling	pagbuak
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	kwarta
buckaroo	buckaroo
bucket	balde
buckle	pagbitay
buckled	kusog
bucko	bucko
buckshot	Bucks
buckwheat	saging
bud	mamutol
buddha	buddha
buddhism	buddhism
buddhist	buddhist
budding	budding
buddy	buddy
budge	budge
budget	budget
buff	buff
buffalo	bupalo
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	pagkaon
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	nahagba
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	pagtukod
builder	tigtukod
building	pagtukod
buildings	mga bilding
buildup	pagtukod
bulb	bombilya
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	kinabag-an
bulkhead	bulkhead
bulky	dako kaayo
bull	toro
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	bala
bulletin	bulletin
bulletproof	no bulletproof
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	pagpaubos
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	bullock
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	tigdaog
bulwark	bulwark
bum	bumal
bumblebee	bumblebee
bummed	nanghubag
bummer	bummer
bump	bump
bumper	bamper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	hugpong
bundle	Bugkos
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	bunny
bunt	buntag
buoy	buoy
buoyancy	buoyancy
buoyant	buaya
bur	pagbugkos
burden	palas-anon
burdened	nabug-atan
burdensome	mabug-at
bureau	bureau
bureaucracy	bureaucracy
bureaucrat	burukrata
bureaucratic	burukratiko
burger	burger
burglar	kawatan
burglary	pagpanglungkab
burial	paglubong
buried	gilubong
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	mabug-at
burn	pagsunog
burned	gisunog
burner	burner
burning	pagsunog
burnished	gisunog
burnout	burnout
burnt	gisunog
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	lungag
bursary	bursary
burst	gilugtas
bury	ilubong
bus	bus
busboy	NO TRANSLATION
bush	sapinit
bushel	bushel
bushy	sapinon
business	negosyo
business man	NO TRANSLATION
businessman	negosyante
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	buss
bust	bust
busted	busted
buster	buster
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	busy
busybody	busybody
butane	butane
butcher	Butcher
butler	butler
butt	butt
butter	mantikilya
buttercup	buttercup
butterfly	butterfly
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	misteryo
buttock	buttock
buttocks	mga sampot
button	button
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	pagpalit
buyer	buyer
buying	pagpalit
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	Naghilak
bye	bye
bygone	kanhi
bylaw	pinaagi sa balaod
byline	byline
bypass	bypass
bystander	bystander
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	cab
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	cabbage
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	cabin
cabinet	kabinet
cable	cable
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	iring
cadet	kadete
cafe	cafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	caffeine
cage	cage
cagey	cagey
cahoots	kakagod
cairn	cairn
cake	cake
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	kalamidad
calamity	kalamidad
calcareous	calcareous
calcium	calcium
calculate	kuwentaha
calculated	gikalkulo
calculating	pagkalkulo
calculation	pagkalkulo
calculator	calculator
calculus	calculus
calendar	kalendaryo
calender	NO TRANSLATION
calf	nating baka
caliber	kalibog
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	mga calipre
calisthenics	calisthenics
call	pagtawag
callback	callback
caller	pagtawag
calligraphy	kaligdong
calling	gitawag
callous	dili maayo
calls	nagtawag
calm	kalma
calming	nagpakalma
calmness	kalmado
caloric	caloric
calorie	calorie
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	pagsinabtanay
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	kamelyo
cameo	cameo
camera	camera
cameraman	cameraman
camisole	camisole
camouflage	pagtakoban
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kampo
campaign	kampanya
campaigner	campaigner
campaigning	kampanya
camper	camper
campfire	campfire
camping	kamping
campsite	kamping
campus	campus
can	mahimo
can opener	mahimo nga opener
canal	kanal
canary	kanaryo
cancel	kanselahon
canceling	pagkansela
cancellation	pagkansela
cancer	kanser
candid	dili tinuod
candidacy	kandidatura
candidate	kandidato
candied	candied
candle	kandila
candlelight	kandila
candles	kandila
candlestick	kandelero
candor	pagkaprangka
candy	kendi
cane	sungkod
canine	canine
canister	canister
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	canned
cannibal	kanibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	kanyon
cannonball	cannonball
canoe	Canoe
canon	kanon
canonical	canonical
canons	canons
canopy	canopy
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	canteen
canterbury	Gawas
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	canvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	Cap
capability	kapabilidad
capable	makahimo
capacity	kapasidad
cape	kapa
caper	caper
capillary	kapilarya
capital	kapital
capitalism	kapitalismo
capitalist	kapitalista
capitalize	kapital
capitals	capitals
capitation	kapitulo
capitol	capitol
capitulation	pagsurender
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricious
caps	caps
capslock	capslock
capsule	capsule
captain	kapitan
caption	kapsyon
captivate	Maulaw
captivating	Makalingaw
captive	bihag
captivity	pagkabihag
captor	captor
capture	dakpon
car	sakyanan
caramel	caramel
carat	carat
caravan	caravan
carbon	carbon
carburetor	carburetor
carcass	patay nga lawas
carcinoma	carcinoma
card	card
cardboard	karton
cardiac	kasingkasing
cardigan	cardigan
cardinal	cardinal
cardiologist	cardiologist
cardiology	cardiology
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	mga kard
care	pag-amuma
career	karera
carefree	wala'y paglaum
careful	pag-amping
carefully	pag-ayo
careless	walay pagtagad
carelessness	kawalay pagtagad
caress	paglingaw
caret	caret
caretaker	caretaker
cargo	cargo
caribou	caribou
caricature	karikatura
caries	caries
caring	pag-amuma
carjack	carjack
carnage	pagpatay
carnal	kalibutanon
carnation	carnation
carnival	karnabal
carnivorous	karnivorous
carol	carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	panday
carpentry	pagpamanday
carpet	karpet
carpeting	paglangoy
carpool	carpool
carriage	karwahe
carried	gidala
carrier	carrier
carrot	carrot
carry	pagdala
carrying	pagdala
carsick	carick
cart	karomata
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	carter
cartilage	cartilage
cartographic	cartographic
cartography	kartograpya
carton	karton
cartoon	kartun
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kabhang
carve	pagkulit
carver	tigkulit
carving	pagkulit
cascade	cascade
case	kaso
casein	casein
cash	cash
cashier	cashier
cashmere	cashmere
casing	casing
casino	casino
cask	cask
casket	casket
casserole	casserole
cassette	cassette
cast	gisalikway
castaway	gipalayas
caste	kasta
caster	caster
castle	kastilyo
castor	castor
castrate	castrate
castration	panghigdaan
casual	kaswal nga
casually	casually
casualty	kaswalti
cat	iring
catabolism	catabolism
catalog	katalogo
catalogue	katalogo
catalysis	catalysis
catalyst	catalyst
catalytic	catalytic
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	katalagman
catastrophic	katalagman
catatonic	catatonic
catch	dakpon
catcher	catcher
catching	pagdakop
catchphrase	catchphrase
catchy	makalingaw
catechism	katekismo
categorical	categorical
category	nga kategoriya
cater	cater
caterer	caterer
caterpillar	hantatalo
cates	cates
catfish	lito
cathartic	cathartic
cathedral	katedral
catheter	catheter
catholic	katoliko
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	mga baka
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	cauldron
cauliflower	cauliflower
caulk	caulk
causal	hinungdan
causality	hinungdan
causation	hinungdan
cause	hinungdan
caused	hinungdan
causeway	agianan
caution	Pasidaan
cautionary	pasidaan
cautious	mabinantayon
cautiously	mabinantayon
cavalier	cavalier
cavalry	kabalyeriya
cave	sa langub
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	cavern
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	caving
cavity	lungag
cayenne	cayenne
cease	hunong
ceasefire	ceasefire
ceaseless	walay hunong
cedar	cedar
cede	cede
ceiling	kisame
celebrant	magsaulog
celebrate	pagsaulog
celebrated	gisaulog
celebrating	nagsaulog
celebration	pagsaulog
celebrations	mga pagsaulog
celebratory	pagdayeg
celebrity	artista
celery	celery
celestial	celestial
celibacy	selibasiya
celibate	Dili
cell	selula
cellar	cellar
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	semento
cemented	cemented
cemetery	sementeryo
censor	censor
censorship	censorship
censure	pagsaway
census	census
cent	cent
centenary	centenary
centennial	centennial
center	center
centerfold	centerfold
centerpiece	centerpiece
centimeter	sentimetro
centipede	lungib
central	sentro
centrality	centrality
centralization	sentralisasyon
centralize	paghusay
centrally	sentral
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	siglo
ceramic	seramiko
ceramics	seramika
cereal	cereal
cereals	sereal
cerebral	cerebral
ceremonial	seremonyal
ceremony	seremonya
certain	piho
certainty	kasiguroan
certifiable	certifiable
certificate	sertipiko
certified	sertipikado
certify	magpamatuod
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	cess
cessation	paghunong
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	tahop
chafing	chafing
chagrin	kasubo
chagrined	gigukod
chai	chai
chain	kadena
chainsaw	chainsaw
chair	chair
chairman	chairman
chairperson	chairperson
chairwoman	chairwoman
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	chalk
challenge	hagit
challenger	magduda
chamber	lawak
chambermaid	chambermaid
chambers	mga lawak
chameleon	chameleon
champ	champ
champagne	champagne
champion	champion
championship	championship
chance	kahigayunan
chancellor	chancellor
chandelier	chandelier
chandler	chandler
change	pagbag-o
changeable	mausab
changed	nausab
changer	changer
changing	pag-usab
channel	channel
chant	awit
chaos	kagubot
chaotic	kaguliyang
chap	kap
chapel	kapilya
chaperon	chaperon
chaplain	chaplain
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	kapitulo
char	char
character	kinaiya
characteristic	kinaiya
characterize	ipaila
charade	charade
charcoal	uling
chardonnay	chardonnay
charge	bayad
chargeable	chargeable
charger	charger
chariot	karwahe
charisma	charisma
charismatic	karismatik
charitable	mahigugmaon
charity	gugma nga putli
charlatan	charlatan
charm	kaanyag
charmed	madanihon
charmer	manlimbong
charming	makalingaw
charred	nasunog
chart	tsart
charter	charter
chartered	chartered
chase	paggukod
chased	gigukod
chaser	chaser
chasm	bung-aw
chassis	chassis
chaste	putli
chastened	gipanton
chastisement	pagpanton
chastity	kaputli
chat	chat
chateau	chateau
chatter	pagsulti
chatterbox	chatterbox
chattering	mag-chat
chatty	chatty
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	barato
cheapened	gipaubos
cheapskate	cheapskate
cheat	paglimbong
cheater	manlimbong
check	susihon
checkbook	checkbook
checker	checker
checkered	checkered
checkers	checkers
checklist	listahan
checkmate	checkmate
checkout	checkout
checkpoint	checkpoint
checkup	pagsusi
cheek	aping
cheeks	aping
cheeky	cheeky
cheep	cheep
cheer	kalipay
cheered	nalipay
cheerful	malipayon
cheerfulness	malipayon
cheering	paglipay
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	walay kalipay
cheers	kalipay
cheery	malipayon
cheese	keso
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	chef
chemical	kemikal
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chemist
chemistry	chemistry
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	susihon
cherish	mahalon
cherishing	pagmahal
cherry	cherry
cherub	kerubin
chess	chess
chest	dughan
chestnut	chestnut
chevron	chevron
chew	pagmama
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	chick
chicken	manok
chicken pox	hilo sa manok
chickenpox	cacat
chief	pangulo
chiefly	ilabi na
chieftain	pangulo
chiffon	chiffon
child	bata
childbirth	pagpanganak
childhood	bata pa
childish	binata
childless	walay anak
childlike	sama sa bata
childloss	NO TRANSLATION
children	mga anak
chili	chili
chill	chill
chilled	chilled
chilling	paghugno
chilly	tugnaw
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	panghaw
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	baba
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	Chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	naghilak
chirping	nanghilak
chisel	mapait
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	pagkabuntog
chloride	chloride
chlorine	klorin
chloroform	chloroform
chocolate	chocolate
choice	pagpili
choir	choir
choke	nahigmata
cholera	cholera
cholesterol	kolesterol
choose	pagpili
choosing	pagpili
choosy	choosy
chop	chop
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	pagputol
chops	chops
choral	choral
chord	chord
chords	chords
chore	trabaho
choreographer	koreographer
choreography	koreograpiya
chorus	chorus
chosen	gipili
chow	chow
chowder	chowder
christ	christ
christen	NO TRANSLATION
christening	christening
christian	christian
christmas	Pasko
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	panahon sa Pasko
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	chronic
chronicle	cronicle
chronograph	chronograph
chronological	kronolohikal
chubby	tambok
chuck	chuck
chuckle	nanghupaw
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	chunk
chunky	chunky
church	simbahan
churchyard	balay sa simbahan
churn	misakit ang
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	sigarilyo
cigarette	sigarilyo
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	sine
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	cinematography
cinnamon	cinnamon
cipher	cipher
circle	lingin
circling	nagtuyok
circuit	sirkito
circuitry	circuitry
circular	circular
circulate	maglibot
circulation	sirkulasyon
circulatory	circulatory
circumcision	pagtuli
circumference	sirkumperensiya
circumferential	palibut
circumscribed	gilimitahan
circumstance	kahimtang
circumstances	kahimtang
circumstantial	istorya
circumvent	likayi
circumvention	paglikay
circus	sirkus
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	cistern
citadel	citadel
citation	citation
cite	paghisgot
citizen	citizen
citizenship	pagkalungsoranon
citrine	Citrine
citrus	citrus
city	lungsod
citywide	sa tibuok siyudad
civic	civic
civics	civics
civil	sibil
civilian	sibilyan
civilians	mga sibilyan
civility	pagkamaunongon
civilization	sibilisasyon
civilized	sibilisado
clad	nakasulud
claim	pag-angkon
claimant	nangangkon
clairvoyant	clairvoyant
clam	clam
clambake	pag-clambake
clammy	clammy
clamor	pagsinggit
clamp	clamp
clan	ang banay
clandestine	clandestine
clang	clang
clap	magpakpak
clapper	clapper
clapping	pagpalakpak
clarification	pagklaro
clarify	pagklaro
clarinet	clarinet
clarion	clarion
clarity	pagklaro
clash	panagsangka
clashing	pagsumpo
clasp	pagbitay
class	klase
classic	classic
classic rock	classic rock
classical	klasikal
classics	classics
classification	pagklasipikar
classified	classified
classify	pagklasipikar
classmate	classmate
classroom	klasehanan
classy	classy
clatter	pagsupak
clause	clause
clauses	clauses
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	claw
claws	claws
clay	yutang kulonon
clean	limpyo
cleaner	maglimpyo
cleaning	pagpanglimpyo
cleanliness	kalimpyo
cleanly	hinlo
cleanse	paglimpyo
cleanser	cleanser
cleansing	paghinlo
cleanup	paglimpyo
clear	tin-aw
clearance	clearance
clearing	paghawan
clearness	katin-awan
cleat	cleat
cleavage	cleavage
cleave	huptan
cleaver	tigpamutol
clef	clef
cleft	guba
clemency	pagmapailubon
clench	pagkalipong
clergy	klero
clergyman	klero
cleric	cleric
clerical	clerical
clerk	klerk
clerkship	clerkship
clever	maalamon
cleverness	kinaadman
click	i-klik
clicker	clicker
client	kliyente
clientele	mga kliyente
cliff	pangpang
climate	klima
climatology	climatology
climax	kinatapusan
climb	pagsaka
climber	tigkatkat
clinch	clinch
cling	pagpugong
clingy	hanap
clinic	klinika
clinical	clinical
clink	clink
clip	clip
clipboard	clipboard
clipper	gunting
clipping	pagputol
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	kupo
cloaking	pagtan-aw
cloakroom	puy-anan
clobber	clobber
clock	orasan
clockwork	bulok nga hulagway
clod	clod
clog	clog
cloister	cloister
clone	clone
cloning	pag-clone
close	suod nga
closed	sirado
closeness	pagkasuod
closet	closet
closure	pagsira
clot	clot
cloth	panapton
clothe	sinina
clothes	mga sinina
clothesline	nga sinina
clothing	sinina
cloud	panganod
clouded	mapuno
cloudiness	kahayag
clouds	mga panganod
cloudy	madagma
clout	pagpatay
clove	clove
clover	clover
cloves	cloves
clown	clown
clowns	clowns
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	clubs
cluck	cluck
clue	pahibal-an
clueless	wala'y klaro
clump	clump
clumsy	clumsy
clunk	clunk
cluster	cluster
clutch	clutch
clutches	clutches
clutter	pagkaputol
coach	coach
coachman	coachman
coagulation	pag-ayo
coal	karbon
coalesce	nagkahiusa
coalition	koalisyon
coarse	coarse
coast	baybayon
coastal	baybay
coaster	coaster
coastline	baybayon
coat	sinina
coating	taklap, sapaw
coax	pagsul-ob
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	cobbler
cobra	cobra
cocaine	cocaine
cock	manok
cockamamie	cockamamie
cockeyed	gubot
cockpit	cockpit
cockroach	kan-anan
cocksucker	cocksucker
cocktail	Cocktail
cocky	hugaw
cocoa	kakaw
coconut	lubi
cocoon	kape
cod	cod
code	Code
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	codification
codify	codify
coding	coding
coed	coed
coefficient	coefficient
coerce	pagpugos
coercion	pagpamugos
coercive	pagpamugos
coexist	mag-uban
coexistence	magkahiusa
coexisting	nagapadayon
coffee	kape
coffee table	kape nga kape
coffeehouse	coffeehouse
coffeepot	coffeepot
coffin	lungon
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	cognate
cognition	cognition
cognitive	panghunahuna
cohabitation	pagpuyo-puyo
coherence	pagkauyon
coherent	nagkauyon
cohesion	panaghiusa
cohesive	cohesive
cohort	cohort
coil	coil
coiled	naglihok
coin	sensilyo
coinage	coinage
coincide	magkahiusa
coincidence	sulagma
coincident	suliran
coincidental	sulagma
coinciding	magkahiusa
coke	coke
cola	cola
cold	katugnaw
coldly	sa katugnaw
coldness	kabugnaw
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	koliseum
collaborate	magtinabangay
collaboration	kolaborasyon
collaborator	kolaborator
collage	collage
collagen	collagen
collapse	mahugno
collar	kulyar
collarbone	kuwelyo
collate	pag-collate
collateral	garantiya
collation	pagkumpirma
colleague	kauban
collect	pagkolekta
collected	nakolekta
collection	pagkolekta
collective	kolektibo
collectively	sa tanan
collector	collector
college	kolehiyo
collegiate	collegiate
collide	nagbangga
collie	collie
collision	banggaan
collocation	paghugpong
colloquial	kolokyal
collusion	paghiusa
cologne	cologne
colon	colon
colonel	koronel
colonial	kolonyal
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	kolonya
colophon	colophon
color	kolor
coloration	kolor
colored	kolor
colorful	mabulokon
coloring	pagkolor
colorless	walay kolor
colors	mga kolor
colossal	dako kaayo
colt	colt
columbine	columbine
column	kolum
columnar	kolumnar
columnist	kolumnista
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	koma
comb	comb
combat	away
combatant	away
combative	combative
combination	kombinasyon
combinatorial	combinatorial
combine	paghiusa
combined	gihiusa
combo	combo
combustible	dali
combustion	pagkasunog
come	umari ka
comeback	Pagbalik
comedian	komedyante
comedy	comedy
comet	kometa
comfort	paghupay
comfortable	komportable
comforter	Maghuhupay
comforting	makapahupay
comfy	komportable
comic	komiks
comical	makalingaw
comics	komiks
coming	pag-anhi
comma	koma
command	sugo
commandant	komandante
commandeer	komander
commander	kumander
commanding	pagmando
commandment	sugo
commando	komando
commemorate	paghandum
commemoration	paghandum
commemorative	commemorative
commence	magsugod
commend	pagdayeg
commendable	dalaygon
commendation	pagdayeg
commensurate	komitado
comment	komentaryo
commentary	komentaryo
commentator	komentarista
commerce	komersiyo
commercial	commercial
commie	commie
commissary	commissary
commission	komisyon
commissioner	komisyonado
commit	pagbuhat
commitment	pasalig
committal	committal
committed	nahimo
committee	komite
commodity	produkto
commodore	komodore
common	komon
commoner	ordinaryong tawo
commonly	kasagaran
commonplace	ordinaryo na kaayo
commons	mga commons
commonwealth	komonwelt
commotion	kaguliyang
communal	communal
commune	komyun
communicable	makontak
communicate	makigsulti
communication	komunikasyon
communicative	komunikasyon
communicator	communicator
communion	pakig-ambit
communism	komunismo
communist	Komunista
community	komunidad
commutation	pagbag-o
commutative	commutative
commute	mobiyahe
commuter	commuter
comp	comp
compact	compact
compaction	pagkompetensya
compactness	compactness
companion	kauban
companionless	walay kauban
companionship	pakig-uban
company	kompaniya
comparable	ikatandi
comparative	comparative
comparatively	kon itandi
compare	itandi
comparison	pagtandi
compartment	lawak
compass	kompas
compassion	kalooy
compassionate	maloloy-on
compatibility	pagkompetensya
compatible	nahiuyon
compel	pagpugos
compelled	gipugos
compelling	makakombinser
compendium	compendium
compensate	pagbayad
compensation	bayad
compensatory	ang bayad
compete	makigkompetensya
competence	katakus
competency	katakus
competent	sarang
competition	kompetisyon
competitive	competitive
competitor	kakompetensya
compilation	paghugpong
compile	pagtipon
complacency	pagkalma
complacent	wala'y paglaum
complain	moreklamo
complaint	reklamo
complement	katimbang
complementary	komplementaryo
complete	kompleto
completed	nahuman
completely	hingpit
completeness	pagkakompleto
completing	pagkompleto
completion	pagkompleto
complex	komplikado
complexed	gisulayan
complexion	sulaw
complexity	komplikado
compliance	pagsunod
compliant	misunod
complicate	palihug
complicated	komplikado
complication	komplikasyon
complicity	pagsinabtanay
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	kompleto
comply	pagtuman
complying	pagtuman
compo	compo
component	component
compose	paghimo
composed	gisulat
composer	kompositor
composite	composite
composition	komposisyon
compost	compost
composure	pagkompetensya
compound	compound
comprehend	sabton
comprehension	pagsabot
comprehensive	komprehensibo
compress	idasok
compressed	compressed
compressible	mapugngan
compression	kompresiyon
compressor	compressor
comprise	naglangkob
compromise	pagkompromiso
comptroller	comptroller
compulsion	pagpugos
compulsive	mapugsanon
compulsory	gikinahanglan
computable	gikompirma
computation	pagkuwenta
compute	ikumpara
computer	computer
computerized	computerized
computing	pagkompyuter
comrade	kauban
con	NO TRANSLATION
concatenation	pagdugtong
concave	huyang
conceal	pagtago
concealed	natago
concealment	pagtago
concede	pag-angkon
conceit	Gipanghambog
conceited	mapahitas-on
conceivable	mahunahuna
conceive	nanamkon
concentrate	pag-concentrate
concentration	konsentrasyon
concentric	concentric
concept	konsepto
conception	pagsamkon
concern	kabalaka
concerned	nabalaka
concert	konsyerto
concerto	concerto
concession	pagtugot
concessional	concessional
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	panaghiusa
concise	sulud
conclave	conclave
conclude	makahinapos
concluding	pagtapos
conclusion	konklusyon
conclusive	konklusyon
concoction	pagsagol
concomitant	duyog
concord	concord
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	paglangoy
concrete	kongkreto
concubine	puyopuyo
concur	uyon
concurrence	pag-uyon
concurrent	kasamtangan
concurring	pag-uyon
concussion	pagkurog
condemn	pagahukman sa silot
condemnation	panghimaraut
condensation	kondensasyon
condensed	gipaubos
condescending	pagpaubos
condescension	pagpaubos
condiment	pahumot
condition	kondisyon
conditional	kondisyonal
conditionally	kondisyonal
conditioned	giandam
conditioner	kondisyoner
conditioning	pag-conditioning
conditions	kahimtang
condo	condo
condolence	pahasubo
condolences	pahalipay
condom	condom
condone	pagkonsentra
condor	condor
conducive	maayo
conduct	pagdumala
conduction	pagbalhin
conductivity	konduktibo
conductor	konduktor
conduit	agianan
cone	cone
confederacy	pagkompetensya
confederate	nagkahiusa
confederation	kompederasyon
confer	pagtugyan
conference	komperensya
confess	pagkumpisal
confession	pagsugid
confessional	pagkumpirma
confessions	pagkumpisal
confetti	confetti
confidant	confidant
confide	pagsugid
confidence	pagsalig
confident	masaligon
confidential	kompidensyal
confidentiality	confidentiality
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	pagsumpo
confine	pagkontrol
confined	nahimutang
confinement	pagkabilanggo
confines	gilimitahan
confirm	sa pagmatuod sa
confirmation	pagkumpirma
confirmatory	confirmatory
confirmed	gikumpirma
confiscate	pagkumpiskar
confiscation	pagsakmit
conflagration	pagkasunog
conflict	away
conflicting	nagkasumpaki
confluence	panagkita
conform	pagpahiuyon
conformance	pagpahiuyon
conformation	NO TRANSLATION
conformity	uyon
confound	malibog
confounded	gilibog
confront	atubang
confrontation	komprontasyon
confuse	kalibog
confused	naglibog
confusing	makalibog
confusion	kalibog
conga	conga
congenial	congenial
congenital	dali nga pagkatawo
congestion	pagkagun-ob
conglomerate	konglomerate
conglomeration	konglomerasyon
congrats	congrats
congratulate	pahalipay
congratulation	pagpahalipay
congratulations	gipahalipay
congratulatory	pahalipay
congregate	magtigum
congregation	kongregasyon
congress	kongreso
congressional	kongreso
congressman	kongresista
congruence	congruence
conic	conic
conical	conical
conjecture	panghunahuna
conjugal	conjugal
conjugate	conjugate
conjugation	conjugation
conjunction	pagkahiusa
conjunctive	conjunctive
conjure	pagpuyo
conjuring	conjuring
conk	conk
connect	pagkonektar
connected	konektado
connection	koneksyon
connective	sumpay
connoisseur	Siyentipiko
conquer	pagbuntog
conquering	pagbuntog
conqueror	tigdaug
conquest	pagsakop
conscience	konsensya
conscientious	makugihon
conscious	mahunahunaon
consciousness	panimuot
conscription	gikinahanglan
consecrated	gipahinungod
consecration	pagpahinungod
consecutive	sunod-sunod
consensual	consensual
consensus	consensus
consent	pagtugot
consenting	pag-uyon
consequence	nga sangputanan
consequent	resulta
conservation	konserbasyon
conservatism	conservatism
conservative	konserbatibo
conservatory	konserbatibo
conserve	pagtipig
consider	hunahunaa
considerable	igo
considerate	mahunahunaon
consideration	konsiderasyon
consignee	consignee
consignment	konsinyasyon
consist	naglangkob
consistency	pagkamakanunayon
consistent	makanunayon
consolation	paghupay
console	paghupay
consoled	nahupay
consolidate	pagkonsolida
consolidated	pagkonsolida
consolidation	pagkonsolida
consonant	konsonante
consort	consort
conspicuous	katingalahan
conspiracy	pagplano
conspirator	Nagplano
conspire	makigkunsabo
constable	pulis
constancy	makanunayon
constant	kanunay
constantly	kanunay
constellation	konstelasyon
consternation	kahadlok
constipation	constipation
constituency	konstitusyon
constituent	constituent
constituents	mga lumulupyo
constitute	naglangkob
constitution	konstitusyon
constitutional	konstitusyonal
constitutionality	konstitusyonalidad
constrain	pagpugong
constrained	napugos
constraint	pagpugong
construct	pagtukod
construction	pagtukod
constructive	mapuslanon
construe	paghunahuna
consul	konsul
consulate	konsulada
consult	konsulta
consultant	consultant
consultation	konsultasyon
consume	pagkonsumo
consumer	consumer
consuming	nagun-ob
consummate	hingpit
consummation	pagkahingpit
consumption	konsumo
contact	kontak
contagion	contagion
contagious	makatakod
contain	naglangkob
container	sudlanan
containment	pagpugong
contaminate	hugaw
contaminated	nahugawan
contamination	kontaminasyon
contemplate	hunahunaa
contemplation	pagpamalandong
contemplative	mapalandungon
contemporaneous	kadungan
contemporary	kapanahonan
contempt	pagtamay
contemptible	talamayon
contemptuous	nagatamay
contend	pakigbingkil
contender	contender
contending	away
content	kontento
contented	kontento
contention	panagbingkil
contentious	makiglalis
contentment	katagbawan
contents	mga sulod
contest	contest
contestant	contestant
context	konteksto
contiguous	nagkadugtong
continence	continence
continent	kontinente
continental	continental
contingency	dili kinahanglan
contingent	contingent
continual	padayon
continually	sa kanunay
continuance	pagpadayon
continuation	pagpadayon
continue	magpadayon
continued	nagpadayon
continuing	padayon
continuity	pagpadayon
continuous	padayon
continuously	padayon
continuum	continuum
contour	contour
contraband	kontrabando
contraception	contraception
contract	kontrata
contracted	gikontrata
contractile	kontrata
contracting	pagkontrata
contraction	pagkunhod
contractor	kontraktor
contradict	sukwahi
contradiction	panagsumpaki
contradictory	nagkasumpaki
contraption	contraption
contrary	sukwahi
contrast	pagtandi
contrasted	gitandi kini
contravene	kontra
contravention	away
contribute	makaamot
contribution	kontribusyon
contributor	kontribyutor
contrite	mahinulsulon
contrition	paghinulsol
contrived	gilunsad
control	pagkontrol
controller	controller
controlling	pagkontrol
controversial	kontrobersyal
controversy	kontrobersiya
contusion	pagsupak
conundrum	Poncinma
convalescent	makalipay
convection	kombeksyon
convene	magtigum
convenience	kasayon
conveniences	kahupayan
convenient	sayon
convent	kombento
convention	kombensiyon
conventional	conventional
converge	magtipon
convergence	pagtagbo
convergent	nagtipon
conversant	makinaadmanon
conversation	pagsinultihanay
conversational	panag-istoryahanay
conversationalist	conversationalist
converse	pakig-istorya
conversing	nakig-istorya
conversion	pagkakabig
convert	kinabig
converted	nakabig
convertible	mausab
convex	convex
convexity	convexity
convey	ipahayag
conveyance	pagdala
conveyancing	conveyancing
convict	convict
conviction	kombiksyon
convince	kombinsido
convinced	kombinsido
convincing	pagkombinsir
convocation	pagpundok
convoluted	nagkaguliyang
convolution	kombensyon
convoy	pagkonbikto
coo	coo
cook	magluto
cookbook	cookbook
cooker	tigluto
cookery	pagluto
cookie	cookie
cookies	cookies
cooking	pagluto
cookout	cookout
cool	bugnaw
coolant	coolant
cooler	bugnaw
cooling	makapabugnaw
coolness	katugnaw
coon	coon
coop	coop
cooperate	magtinabangay
cooperating	pag-kooperar
cooperation	pagtinabangay
cooperative	kooperatiba
coordinate	coordinate
coordination	koordinasyon
coordinator	coordinator
cop	pulis
copacetic	NO TRANSLATION
cope	pagsagubang
copier	copier
copilot	copilot
coping	pagsagubang
copious	daghan kaayo
copper	tumbaga
copter	copter
copy	kopya
copycat	copycat
copying	pagkopya
copyright	copyright
coral	coral
coral snake	coral nga bitin
cord	cord
cordial	cordial
cordless	cordless
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	core
cork	cork
corkscrew	corkscrew
corn	mais
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	corned
corner	sulud
cornerstone	cornerstone
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	cornflakes
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	corollary
corona	Corona
coronary	coronary
coronation	koronasyon
coroner	coroner
corporal	korporal
corporate	korporasyon
corporation	korporasyon
corporeal	corporeal
corps	corps
corpse	patay nga lawas
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	corral
correct	husto
correction	pagtul-id
correctional	husto
corrective	pagtul-id
correctness	pagkorihir
correlation	correlation
correlative	kaangayan
correspond	managsama
correspondence	sulat
correspondent	correspondent
corresponding	katugbang
corridor	koridor
corroborate	pagsalig
corroboration	pagsuporta
corrosion	kakapoy
corrosive	makadaut
corrupt	dunot
corrupting	makadaot
corruption	korapsyon
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	kosmetiko
cosmetics	mga kosmetiko
cosmic	kosmiko
cosmology	kosmolohiya
cosmopolitan	kosmopolita
cosmos	kosmos
cost	gasto
costly	mahal nga
costume	costume
cosy	komportable
cot	cot
cote	cote
cottage	cottage
cotton	gapas
couch	higdaanan
cougar	cougar
cough	ubo
council	konseho
councilman	konsehal
counsel	tambag
counseling	pagtambag
counsellor	magtatambag
counselor	magtatambag
count	ihap
countdown	pag-ihap
countenance	panagway
counter	counter
counteract	pagsumpo
counterattack	counterattack
counterbalance	pagbaligya
counterclaim	pagbalibad
counterfeit	peke
counterpart	katugbang
counterpoint	counterpoint
countess	pagpangasawa
countless	dili maihap
country	nasud
countryman	countryman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	bukid
counts	importante
county	county
coup	kudeta
coupe	coupe
couple	magtiayon
coupled	inubanan
coupling	pagkabit
coupon	kupon
courage	kaisog
courageous	maisugon
courier	kuryente
courses	mga kurso
coursing	paghangyo
court	korte
courteous	matinahuron
courtesy	maayong kabubut-on
courthouse	pasidungog
courtroom	lawak sa korte
courts	korte
courtship	panaghigugmaay
courtside	sa korte
courtyard	nataran
cousin	ig-agaw
cousins	ig-agaw
cove	cove
coven	pakigsaad
covenant	pakigsaad
cover	tabon
coverage	coverage
covered	gitabunan
covering	pagtabon
covert	tago
covet	kaibog
coveted	gitinguha
cow	baka
coward	talawan
cowardice	pagkatalawan
cowardly	tinalawan
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	cowhide
cowl	cowl
coworker	kauban sa trabaho
coy	coy
coyote	coyote
cozy	komportable
crab	crab
crabby	crabby
crack	liki
cracked	naglihok
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	pag-crack
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	duyan
craft	craft
crafts	kultura
craftsman	artista
craftsmanship	pagkulit
crafty	malimbongon
craig	craig
cram	cram
crammed	nahuman
cramp	cramp
cramped	hagip
cranberry	cranberry
cranberry juice	cranberry juice
crane	makinang igsasakwat
cranial	cranial
cranium	cranium
crank	tipik
cranky	grabe
cranny	cranny
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	nahagsa
crass	crass
crate	crate
crater	crater
crave	Mangandoy
craving	pangandoy
crawfish	crawfish
crawl	magkamang
crayon	krayola
crayons	mga krayola
craze	pagkalibang
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	buang
creak	ambak
creaking	naglihok
cream	cream
creamed	creed
creamer	creamer
creamy	creamy
crease	tuyok
create	paghimo
creation	paglalang
creative	mamugnaon
creativity	pagkamamugnaon
creator	Magbubuhat
creature	binuhat
credence	pagtoo
credential	kredensyal
credentials	mga kredensyal
credibility	kredibilidad
credible	katuohan
credit	credit
credit card	credit card
creditable	NO TRANSLATION
credited	gipasidunggan
crediting	pag-crediting
creditor	tigpautang
creed	kredo
creek	sapa
creep	kilabutan
creeper	makagagahum
creeping	nagakamang
creepy	katawa
cremation	pagsunog
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	crescent
crest	lapaw
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	pag-agas
crew	crew
crewman	crewman
crib	crib
cricket	gangis
cried	misinggit
crime	krimen
criminal	kriminal
criminality	kriminalidad
crimp	crimp
crimson	mapula
cringe	managpasakup
cripple	bakol
crippled	baldado
crippling	bakol
crisis	krisis
crisp	malipayon
crispy	crispy
criterion	sukdanan
critic	kritiko
critical	kritikal
criticise	pagsaway
criticism	pagsaway
criticize	pagsaway
criticized	gisaway
critique	pagsaway
critter	critter
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	crockery
crocodile	buaya
croft	croft
croissant	croissant
crook	crook
crooked	baliko
crop	pagpananom
croquet	croquet
cross	krus
cross country	krus nga nasud
crossbow	crossbow
crossed	mitabok
crossfire	crossfire
crossing	pagtabok
crossover	crossover
crosswalk	crosswalk
crossword	crossword
crotch	crotch
crouch	nagsubo
crouched	nanglubog
crouching	nagguyod
croupier	croupier
crow	uwak
crowbar	crowbar
crowd	panon sa katawhan
crowded	daghang tawo
crowds	mga panon sa katawhan
crown	korona
crowning	pagpurga
crucial	hinungdanon
cruciate	cruciate
crucifix	krusipiho
crucifixion	paglansang sa krus
crucify	ilansang sa krus
crud	crud
crude	krudo
cruel	mapintas
cruelly	mapintas
cruelty	kabangis
cruise	cruise
cruise ship	cruise ship
cruiser	cruiser
cruising	paglupad
crumb	nahugno
crumble	nahugno
crumbling	nahugno
crummy	ulan
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	krusada
crusader	crusader
crush	dugmok
crushed	nahugno
crusher	crusher
crushing	pagdugmok
crust	tinapay
crusty	lugos
crutch	crutch
crux	crux
cry	naghilak
crybaby	crybaby
crying	naghilak
crypt	crypt
cryptic	misteryoso
cryptography	kriptograpiya
crystal	kristal
crystalline	kristal
crystallization	kristalisasyon
cub	cub
cubby	cubby
cube	cube
cubic	cubic
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	cuckoo
cucumber	cucumber
cuddle	gakus
cuddled	gikutlo
cuddles	mga panapaw
cuddling	paglingla
cue	cue
cuff	cuff
cuisine	pagkaon
culinary	culinary
cull	cull
culminate	magtapos
culmination	culmination
culpability	sala
culpable	sala
culprit	sala
cult	kulto
cultivate	pag-ugmad
cultivated	gitanom
cultivation	cultivation
cultural	kultura
culture	kultura
cultured	kultura
culvert	nga sungsong
cumbersome	masulub-on
cumulus	cumulus
cunning	tuso
cunt	cunt
cup	kopa
cupboard	aparador
cupcake	cupcake
cupping	cupping
cur	pan
curable	mahimo nga maayo
curate	curate
curative	curative
curator	curator
curb	gilimitahan
curd	curd
cure	tambal
curfew	curfew
curiosity	pagkamausisaon
curious	talagsaon
curl	curl
curling	curling
currency	currency
current	kasamtangan
curriculum	kurikulum
curry	curry
curse	tunglo
cursed	tinunglo
cursing	pagtunglo
cursory	hinay
curt	kanselahon
curtail	pagpugong
curtailment	pagkunhod
curtain	kurtina
curtains	mga kurtina
curtsy	pagbantay
curvature	curvature
curve	curve
curved	curved
curvilinear	curvilinear
cushion	gapas
cushy	nindot
cusp	cusp
cuss	paghunahuna
cussed	nahibal-an
custard	custard
custodial	custodial
custodian	custodian
custody	pagbantay
custom	kustombre
customary	naandan
customer	customer
customized	gipahiangay
cut	putlon
cutaneous	cutaneous
cute	cute
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	utlanan
cutoff	cutoff
cutter	pamutol
cutters	cutter
cutthroat	cutthroat
cutting	pagputol
cutting board	tadtaran
cuttings	cuttings
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	cyberspace
cycle	siklo
cyclical	cyclical
cyclist	siklista
cyclone	bagyo
cylinder	silindro
cylindrical	cylindrical
cymbal	piyangpiyang
cynic	cynic
cynical	cynical
cynicism	cynicism
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	czar
dab	dab
dabble	mag-dabble
dabbling	pag-dabbling
dad	dad
daddy	papa
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	adlaw-adlaw
dainty	dalagyot
daiquiri	daiquiri
dairy	dairy
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	dam
damage	kadaot
damaged	nadaot
damages	mga kadaot
dame	dame
damn	damn
damnation	panghimaraut
damned	panghimarauton
damp	damp
dampened	nalaya
damper	damper
damsel	damsel
dance	sayaw
dancer	mananayaw
dancing	pagsayaw
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	kakuyaw
dangerous	delikado
dangerously	delikado
dangit	NO TRANSLATION
dangle	pagdula
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	mangahas
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	mapangahason
dark	ngitngit
darken	mangitngit
darkened	nangitngit
darkly	ngitngit
darkness	kangitngit
darkroom	darkroom
darkside	ngitngit
darling	sayaw
darn	darn
dart	igpalantig
dash	dash
dashboard	dashboard
dashed	dashed
dashing	dashing
dastardly	derby
data	data
database	database
date	petsa
datenight	NO TRANSLATION
daughter	anak nga babaye
dawdle	dawdle
dawn	kaadlawon
dawned	nagdako
day	adlaw
daybreak	daybreak
daycare	daycare
daydream	daydream
daydreaming	daydreaming
daylight	adlaw
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	adlaw
daze	daze
dazed	nahingangha
dazzle	dazzle
dazzling	makapahingangha
deacon	deacon
deactivate	pag-deactivate
dead	patay na
deadbeat	deadbeat
deadline	deadline
deadlines	mga deadline
deadlock	deadlock
deadly	makamatay
deaf	bungol
deafening	nakulbaan
deafness	pagkabungol
deal	atubang
dealer	tigbaligya
dealership	dealership
dealing	pagtratar
dealings	pakigsulti
dean	dean
dear	hinigugma
dearest	gihigugma
dearth	gutom
death	kamatayon
deathbed	hugaw
deathly	pagkamatay
debacle	pagbasol
debased	nanghimaraut
debatable	debateable
debate	debate
debauchery	pagkadaotan
debenture	debenture
debilitating	makapahuyang
debit	debit
debrief	debrief
debriefing	debriefing
debris	mga tinumpag
debt	utang
debtor	utangan
debut	debut
debutante	debutante
decade	dekada
decadence	pagkadunot
decadent	pagkadunot
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	pagkadunot
decayed	pagkadunot
decaying	pagkadunot
deceased	namatay
decedent	dunut
deceit	pagpanglimbong
deceitful	malimbongon
deceive	paglimbong
deceived	nalimbongan
deceiving	pagpanglimbong
december	Disyembre
decency	kaligdong
decent	disente
deception	pagpanglimbong
deceptive	malimbongon
decide	paghukom
decidedly	mapamatud-an
deciduous	mahimutang
decimal	decimal
decimeter	decimeter
decipher	pag-decipher
decision	desisyon
decisive	mahukmanon
deck	deck
declaration	deklarasyon
declaratory	deklaratory
declare	ipahayag
declination	deklinasyon
decline	pagkunhod
declining	pagkunhod
deco	deco
decode	mabasa
decoder	decoder
decompose	madunot
decomposed	gihukman
decomposition	pagkadunot
decompress	pag-decompress
decompression	dekompresyon
decontamination	dekontaminasyon
decor	dekorasyon
decorate	pagdayandayan
decorating	pagdayandayan
decoration	dekorasyon
decorative	pangdekorasyon
decorator	dekorador
decorum	pagkamaayo
decoy	pagdaot
decrease	pagkunhod
decreased	mikunhod
decreasing	pagkunhod
decree	dekrito
decrement	pagkunhod
decrepit	hagit
decry	pagdumot
decryption	dekripsiyon
dedicate	pagpahinungod
dedication	pagpahinungod
deduce	paghunahuna
deduct	kuhaon
deductible	mabasura
deduction	minusan
deed	buhat
deejay	deejay
deem	giisip
deep	lawom
deepen	molalom
deer	usa
defamation	pagpakaulaw
defamatory	pagpanghimaraut
default	default
defeat	kapildihan
defeated	napildi
defeatist	kapildihan
defect	depekto
defection	pagbiya
defective	depektoso
defector	defector
defend	pagpanalipod
defendant	sinumbong
defended	nanalipod
defender	tigpanalipod
defending	pagdepensa
defense	depensa
defenseless	walay panalipod
defensible	mapanalipdan
defensive	depensiba
defer	pagpugong
deference	pagtahud
deferral	pagbalhin
deferring	pagpugong
defiance	pagsupak
defiant	mabudhion
defibrillator	defibrillator
deficiency	kakulangan
deficient	kulang
deficit	depisit
define	pagsabut
defined	gihubit
definite	tino
definition	kahulugan
definitive	tinuod
deflate	pagdumot
deflation	pagputol
deflect	pagpugong
deflection	pagpasipala
defloration	deforation
deform	nagbag-o
deformed	nausab
deformity	depekto
defraud	pagpanglimbong
defray	pagbayad
defrost	naguba
deft	deft
defunct	wala na
defuse	pagbasol
defy	pagsupak
degeneracy	pagkaubos
degenerate	maluya
degeneration	pagkawala
degradation	degradasyon
degrade	degrade
degraded	degradado
degrading	makapaubos
degree	degree
dehydrated	dehydrated
dehydration	dehydration
dejected	nasubo
delay	paglangan
delayed	nalangan
delectable	malipayon
delegate	delegado
delegation	delegasyon
delete	tangtangon
deleterious	deleterious
deletion	pagtangtang
deli	deli
deliberate	tinuyo
deliberation	deliberasyon
deliberative	deliberative
delicacy	delicacy
delicate	huyang
delicatessen	delicatessen
delicious	lami
delight	kalipay
delighted	nalipay
delightful	makapahimuot
delineate	pagdumala
delineation	pagdumala
delinquency	delingkuwensiya
delinquent	delingkwente
delirious	nahigmata
delirium	delirium
deliver	paghatud
deliverance	pagluwas
delivery	delivery
dell	dell
delta	delta
delude	delude
deluge	lunop
delusion	paglimbong
delusional	delusional
deluxe	deluxe
delve	pagtuon
demand	panginahanglan
demanding	pagpangayo
demeaned	gipanghimaraut
demeaning	pagpakaulaw
demeanor	kinaiya
demented	demented
dementia	dementia
demise	pagkawala
demo	demo
democracy	demokrasya
democrat	demokrata
democratic	demokratiko
demographic	demograpiko
demolish	gubaon
demolished	giguba
demolition	demolisyon
demon	demonyo
demonic	demonyohanon
demonstrable	mapamatud-an
demonstrate	ipakita
demonstrated	gipakita
demonstrating	pagpakita
demonstration	pagpakita
demonstrative	demonstrative
demonstrator	demonstrator
demoralized	nanghasi
demos	mga demo
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	pagdumili
denied	gilimod
denim	hubon
denomination	denominasyon
denominational	denominasyon
denominator	denominador
denote	nagpasabot
denounce	pagpanghimaraut
dense	dasok
density	Densidad
dent	dent
dental	dental
dentist	dentista
dentistry	dentistry
dentists	dentista
denunciation	pagsaway
deny	ilimod
denying	paglimod
deodorant	pagbaligya
depart	pahawa
departed	milakaw
department	departamento
departmental	departamento
departure	pagbiya
depend	nagsalig
dependable	kasaligan
dependant	nagsalig
dependence	pagsalig
dependency	pagsalig
dependent	nagsalig
depict	paghulagway
depicting	naglarawan
depletion	kakapoy
deplorable	makaluluoy
deplore	depresyon
deploy	i-deploy
deployment	pagpadala
deport	deport
deportation	deportasyon
depose	depose
deposit	deposito
depositary	depositary
deposition	pagpahimutang
depository	deposito
depot	depot
depraved	nahugawan
depravity	pagkadautan
depreciate	depreciate
depreciated	gihumol
depreciation	depreciation
depress	depresyon
depressed	magul-anon
depressing	magul-anon
depression	depresyon
depressive	depresibo
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	paghikaw
deprive	paghikaw
deprived	gihikawan
depth	giladmon
deputy	deputado
derail	pagkawala
deranged	giyubit
derelict	pagpaubos
derision	pagbiaybiay
derivation	gigikanan
derivative	naggumikan
derive	kuhaa
dermal	dermal
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	pagkawala
derogatory	pagpakaubos
descend	manaog
descendant	kaliwat
descendent	NO TRANSLATION
descending	mikanaog
descent	kaliwat
describe	paghulagway
description	paghulagway
descriptive	paghubit
desecrate	pagbadlong
desecration	pagpakasala
desert	kamingawan
deserted	mibiya
deserter	deserter
desertion	pagbiya
deserve	angay
deserved	takus
deserving	takus
design	disenyo
designate	pagtudlo
designated	gitudlo
designation	pagtawag
designed	gidesinyo
designer	designer
designing	pagdisenyo
desirability	gitinguha
desirable	madanihon
desire	tinguha
desiring	nagtinguha
desirous	matinguhaon
desist	paghunong
desk	desk
desolate	nahapay
desolation	pagkalaglag
despair	pagkawalay paglaum
despairing	nawad-an og paglaum
despatch	gipadala
desperado	desperado
desperate	desperado
desperation	desperasyon
despicable	talamayon
despise	tamayon
despondent	nawad-an sa paglaum
despotic	despotiko
despotism	despotismo
dessert	dessert
destination	destinasyon
destined	gitagana
destiny	kapalaran
destitute	makalolooy
destroy	paglaglag
destroyed	gilaglag
destroyer	tiglaglag
destroying	paglaglag
destruct	malaglag
destruction	kalaglagan
destructive	makaguba
detach	detach
detached	buwag
detachment	detatsment
detail	detalye
detailed	detalyado
details	mga detalye
detain	pagkabilanggo
detainee	detenido
detect	makita
detectable	makita
detection	pagkakita
detective	detective
detector	detector
detention	pagkabilanggo
deter	pagpugong
detergent	detergent
deteriorate	pagkadaot
deteriorated	nadaot
deteriorating	nagkagrabe
deterioration	pagsamot
determinable	determinable
determinate	determinado
determination	determinasyon
determine	pagtino
determined	determinado
deterrent	pagpugong
detest	dungog
detestation	pagkadunot
detonate	magpabuto
detonation	detonasyon
detonator	detonator
detour	likoanan
detract	makadaut
detriment	kadaot
detrimental	makadaot
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	nanglimbawot
devastate	malaglag
devastated	nahugno
devastating	makagun-ob
devastation	pagkaguba
develop	paglambo
developer	developer
developing	pagpalambo
development	pagpalambo
deviant	maglikay
deviate	nahisalaag
deviating	naglikay
deviation	pagtipas
device	device
devil	yawa
deviled	gigunitan
devilish	yawan-on
devious	malimbungon
devise	magmugna
devoid	wala
devolution	debusyon
devolve	Gihimo
devote	paghalad
devoted	gipahinungod
devotee	deboto
devotion	debosyon
devotional	debosyonal
devour	magalamoy
devout	diosnon
dew	yamog
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	diabetes
diabetic	diabetic
diabolical	yawan-on
diagnose	pag-diagnose
diagnosis	pagdayagnos
diagnostic	diagnostic
diagnostics	diagnostics
diagonal	diagonal
diagram	diagram
dial	i-dial
dialect	dialekto
dialectic	dialectic
dialogue	dialogue
dialysis	dialysis
diameter	diametro
diamond	diamante
diamonds	diamante
diaper	diaper
diaphragm	diaphragm
diarrhea	kalibang
diarrhoea	kalibang
diary	diary
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dice
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	pagdiktar
dictation	pagdikta
dictator	diktador
dictatorial	dictatorial
dictatorship	diktadurya
diction	diction
dictionary	diksiyonaryo
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	Gisulayan
die	NO TRANSLATION
died	namatay
diesel	diesel
diet	pagkaon
dietary	pagkaon
differ	lahi
difference	kalainan
differences	mga kalainan
different	lainlaig
differential	kaugalian
differentiation	pagkalahi
differently	lahi
differing	magkalahi
difficult	lisod
difficulties	mga kalisud
difficulty	kalisud
diffuse	nagkalainlain
diffusion	pagsabwag
dig	NO TRANSLATION
digest	digest
digestion	paghilis
digestive	digestive
digit	digit
digital	digital
dignified	dungganon
dignify	dignidad
dignity	dignidad
digress	digress
digs	pagkalot
dike	dike
dilapidated	gubaon
dilatation	paglapad
dilation	paglapad
dildo	dildo
dilemma	problema
diligence	kakugi
diligent	makugihon
dill	dill
diluent	puro
dilute	pagkalutaw
diluted	lasaw
dilution	pagkunhod
dim	dili maayo
dime	dime
dimension	sukod
dimensional	kadako
diminish	pagkunhod
diminished	mikunhod
diminution	pagkunhod
diminutive	diminutive
dimwit	Dugang pa
din	NO TRANSLATION
dine	Pagkaon
diner	Diner
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	dili maayo
dining	pagkaon
dinky	dinky
dinner	panihapon
dinnertime	panihapon
dinosaur	Dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diosesis
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	ituslob
diploma	diploma
diplomacy	diplomasya
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatiko
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	direkta
directed	gimandoan
direction	direksyon
directive	direktiba
directly	direkta
director	direktor
directory	direktoryo
dirt	hugaw
dirty	hugaw
disability	kakulangan
disable	disable
disabled	baldado
disadvantage	Disbentaha
disaffected	dili maapektohan
disagree	wala magkauyon
disagreeable	dili maayo
disagreeing	wala magkauyon
disagreement	dili pagsinabtanay
disallow	disallow
disallowed	wala motugot
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	mawala
disappearance	pagkawala
disappearing	mawala
disappoint	pakyas
disappointed	nasagmuyo
disappointing	makapahigawad
disappointment	kahigawad
disapproval	dili pag-uyon
disapprove	wala miuyon
disapproved	wala mouyon
disapproving	dili uyon
disarm	disarm
disarray	gubot
disaster	katalagman
disastrous	malaglag
disband	buwag
disbelief	dili makatuo
disbelieve	dili motuo
disburse	pagbayad
disbursement	pagbayad
disc	disc
discard	isalikway
discarded	gilabay
discards	gibiyaan
discern	pag-ila sa
discernible	mahibal-an
discerning	pag-ila
discernment	pag-ila
discharge	paggawas
disciple	tinun-an
disciplinary	pagdisiplina
discipline	pagdisiplina
disciplined	disiplinado
disclaim	pagsalikway
disclaimer	pagsaway
disclose	gibutyag
disclosed	gibutyag
disclosure	pagbutyag
disco	disco
discoloration	pagkawalay paglaum
discolored	nagkalainlain
discomfort	dili komportable
disconcerted	nalibog
disconcerting	nga walay kahadlok
disconnect	paghunong
disconnected	wala'y kalabutan
disconnection	pagkadetalye
disconnects	nagdumili
discontent	pagkadiskontento
discontinuance	paghunong
discontinue	paghunong
discontinuity	paghunong
discontinuous	wala'y pagpadayon
discord	panagbingkil
discount	diskwento
discounted	giminosan
discourage	makapawala sa kadasig
discouraged	nawad-an sa kadasig
discouragement	pagkawala sa kadasig
discouraging	nakapawala sa kadasig
discourse	pakigpulong
discover	pagdiskobre
discovery	pagdiskobre
discredit	pagdaot
discredited	wala'y gibalibaran
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	kalahian
discrete	magkalahi
discretion	pagkabuotan
discretionary	pagkabuotan
discriminate	pagpihigpihig
discriminating	pagpihig
discrimination	diskriminasyon
discus	discus
discuss	hisguti
discussion	diskusyon
disdain	pagtamay
disdainful	makauulaw
disease	sakit
diseased	masakiton
disembodied	wala'y gibati
disengage	mawala
disengagement	paghunong
disfigured	nangaguba
disgrace	kaulaw
disgraced	kaulaw
disgraceful	makauulaw
disgruntled	dili maayo
disguise	magtakoban
disguised	nagtakuban
disgust	kasuko
disgusted	kasuko
disgusting	dulumtanan
dish	pinggan
disheartened	nawad-an sa paglaum
disheartening	makapaguol
dishonest	dili matinud-anon
dishonesty	pagkadili matinuoron
dishonor	pagpakaulaw
dishonorable	makauulaw
dishwasher	tighugas
disillusionment	pagkawala sa kadasig
disinclination	pagdumot
disincline	pagkawala
disinclined	wala
disinfect	disinfect
disinfectant	disinfectant
disinfection	disinfection
disinformation	disinformation
disingenuous	disingenuous
disintegrate	nabungkag
disintegration	pagkabungkag
disinterested	wala'y interesado
disjoint	nahimulag
disjointed	wala'y paglaum
disjunctive	disjunctive
disk	disk
diskette	diskette
dislike	dili ganahan
disliked	dili gusto
disliking	dili gusto
dislocated	naglisud
dislocation	dislokasyon
dislodge	pagpalayo
disloyal	dili maunongon
disloyalty	pagkadili maunongon
dismal	makaluluoy
dismantle	pagbungkag
dismay	kaguol
dismayed	nahadlok
dismemberment	pagbungkag
dismiss	pag-dismiss
dismissal	pagpalagpot
dismissive	pag-dismiss
dismount	pag-usik
disobedience	pagkamasinupakon
disobedient	dili masinugtanon
disobey	pagsupak
disorder	disorder
disordered	disordered
disorderly	disorderly
disorganized	dili maayo
disorientation	disorientasyon
disoriented	dili maayo
disown	ilimod
disparage	pagdaot
disparaging	pagdaot
disparate	nagkalainlain
disparity	disparity
dispassionate	walay kaluya
dispatch	pagpadala
dispatcher	dispatcher
dispel	pahawa
dispensary	dispensaryo
dispensation	dispensasyon
dispense	paghatag
dispenser	dispenser
dispersal	dispersal
disperse	pagwagtang
dispersed	nagkatibulaag
dispersion	pagkatibulaag
dispirited	nahunong
displace	pagbalhin
displaced	nawala
displacement	pagbakwit
displacency	displacency
display	ipakita
displease	dili makapahimuot
displeased	wala mahimuot
displeasure	kasuko
disposable	mapusa
disposal	paglabay
dispose	paglabay
disposed	nahimulag
disposition	disposisyon
dispossessed	gipagawas
disprove	nagapanghimakak
dispute	panaglalis
disqualification	diskwalipikasyon
disqualified	wala'y kwalipikado
disqualify	dili takus
disquieted	nahadlok
disregard	pagsalikway
disregarded	wala panumbalinga
disrelish	wala'y paglaum
disreputable	dulumtanan
disrepute	pagkadismaya
disrespect	walay pagtahod
disrespectful	dili matinahuron
disrupt	makatugaw
disrupting	makadaot
disruption	pagkawala
disruptive	makatugaw
dissatisfaction	dili kontento
dissatisfied	dili matagbaw
dissect	pagkalibog
dissection	dissection
disseminate	pagpalapnag
dissemination	pagsabwag
dissension	pagsupak
dissent	pagsupak
dissenting	pagbiya
dissertation	dissertation
disservice	disservice
dissident	pagsupak
dissimilar	dili managsama
dissipate	mawala
dissipated	nahutdan
dissociation	disosiasyon
dissociative	pagsabwag
dissolution	paglapas
dissolve	dissolve
dissonance	disonance
dissuade	pagpugong
distal	distal
distance	gilay-on
distant	layo na
distaste	pagkawala
distasteful	dili maayo
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	distilled
distinct	lahi
distinction	pagkalahi
distinctive	talagsaon
distinguish	makilala
distinguishable	mailhan
distinguished	ilado
distinguishing	pag-ila
distort	pagbalewala
distorted	gituis
distortion	pagtuis
distract	makabalda
distracted	nakalinga
distracting	makalinga
distraction	pagkalinga
distraught	nabalaka
distress	kasamok
distressed	naguol
distressing	makapaguol
distribute	apod
distribution	apod-apod
distributor	distributor
district	distrito
distrust	pagsalig
disturb	natugaw
disturbance	kasamok
disturbed	nahasol
disturbing	makatugaw
disuse	dili maayo
disused	wala magamit
ditch	kanal
ditto	gibutang
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	dive
diver	diver
diverge	diverge
divergence	pagkalahi
divergent	divergent
diverging	diverging
divers	divers
diverse	nagkalainlain
diversified	nagkalainlain
diversify	nagkalainlain
diversion	pagpalayo
diversionary	panagbulag
diversity	nagkalainlain
divert	ihatud
diverting	pagbalhin
divest	nagbulag
divested	gibiyaan
divestment	pagkagawas
divide	bahina
divided	gibahin
dividend	dividend
divination	pagpanagna
divine	balaan
divinity	pagkabalaan
divisible	divisible
division	dibisyon
divisor	divisor
divorce	diborsyo
divorcee	diborsyo
divulge	ipahayag
divvy	kalibog
dizziness	pagkalipong
dizzy	nangalimyon
do	buhata
doable	mahimo
doc	doc
docile	masulundon
dock	dock
docked	docked
docket	docket
docking	docking
doctor	doktor
doctorate	doctorate
doctrinal	doktrina
doctrine	doktrina
document	dokumento
documentary	documentary
documentation	dokumentasyon
documents	mga dokumento
dodge	Dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	lagsaw
doer	doer
dog	iro
dogface	dogface
dogged	Gisulayan
doggy	doggy
doghouse	balay sa iro
dogma	dogma
dogmatic	dogmatic
dogsick	NO TRANSLATION
doings	mga buhat
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	makalagot
dole	dole
doll	monyeka
dollar	dolyar
dollhouse	balay nga dulaanan
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolphin
domain	domain
dome	Dome
domestic	panimalay
domesticated	gipanag-iya
domestication	pagpuyo
domicile	domicile
domiciled	domiciled
dominance	pagdominar
dominant	dominante
dominate	nagmando
dominating	nagmando
domination	pagmando
dominatrix	dominatrix
dominion	gahom
domino	Domino
don	don
donate	pagdonar
donation	donasyon
donkey	asno
donor	donor
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	kalaglagan
doomed	malaglag
doomsday	kataposan sa kalibotan
door	pultahan
doorbell	doorbell
doorknob	doorknob
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	doornail
doorstep	pultahan
doorway	pultahan
dopamine	dopamine
dope	abog
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	dormant
dormitory	dormitoryo
dorsal	dorsal
dosage	dosis
dose	dose
dossier	dossier
dot	dot
doting	doting
dotted	dotted
dotty	dotty
double	doble
doubled	doble
doublet	doublet
doubling	pagdoble
doubt	pagduhaduha
doubtful	duhaduha
doubting	nagduha-duha
doubtless	sa walay duhaduha
doubts	pagduhaduha
douche	paglimpyo
douchebags	douchebags
dough	minasa
doughboy	doughboy
doughnut	donut
dour	duka
douse	douse
dove	salampati
down	paubos
downcast	masulub-on
downer	mas ubos
downfall	pagkapukan
downfield	paubos
downhearted	naluya
downhill	pabalhin
download	download
downpour	pagbunok sa ulan
downright	matuod
downriver	downriver
downside	pagkawala
downtime	downtime
downward	paubos
downy	gahi
dowry	dowry
doze	doze
dozen	dosena
drab	drab
draft	draft
drafty	drafty
drag	kalit
dragon	dragon
dragonfly	dragonfly
drain	habwaon
drainage	drainage
drained	nahutdan
draining	paghubas
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatiko
drape	drape
drapery	drapery
drastic	ayo
drat	NO TRANSLATION
draught	draft
draw	pagdibuho
drawback	pagkawala
drawbridge	drawbridge
drawer	drawer
drawers	mga drower
drawing	pagdrowing
dread	kahadlok
dreaded	nahadlok
dreadful	makalilisang
dreadfully	gikahadlokan
dreading	gikahadlokan
dream	damgo
dreamboat	dreamboat
dreamer	damgo
dreaming	nagdamgo
dreamland	damgo
dreams	mga damgo
dreamt	nagdamgo
dreamy	damgo
dreary	paglaum
dredge	dredge
drenched	drenched
dress	sinina
dresser	dresser
dressmaker	dressmaker
dressy	sinina
dribble	NO TRANSLATION
dried	uga
drier	dalisay
drift	drift
drifted	nahalayo
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	drill
drink	inom
drinker	tig-inom
drinking	inom
drinks	ilimnon
drip	pagtulo
dripping	pagtulo
drive	pagdrayb
drivel	Mga lakang
driver	drayber
driveway	agianan
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drone
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	pagtulo
droplet	tinulo
dropout	dropout
dropper	dropper
drought	hulaw
drove	NO TRANSLATION
drown	nangalumos
drowsiness	nagdamgo
drowsy	Nagduka
drudgery	kabudlay
drug	droga
drug dealing	pagdumala sa droga
drugged	drugged
druggist	druggist
drugs	droga
drugstore	botika
druid	druid
drum	drum
drummer	drummer
drumming	drumming
drunk	hubog
drunk driving	hubog nga pagdrayb
drunkard	palahubog
drunken	hubog
drunkenness	paghuboghubog
dry	uga
dryer	dryer
dryness	pagkagahi
dual	duha
dualism	dualism
duality	duality
dub	dub
dubious	dubious
duchess	duchess
duck	itik
ducking	ducking
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	duktipiko
ductile	ductile
dud	Dili
dude	dude
duds	duds
due	tungod kay
duel	duel
dues	dues
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	dull
dullard	dullard
dumb	amang
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dump
dumpling	dumpling
dumps	dumps
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	bilanggoan
dunk	dunk
duo	Duo
dupe	pagkawala
duplex	duplex
duplicate	duplicate
duplication	duplication
duplicity	pagkalimbong
durability	tibay
durable	lig-on
duration	gidugayon
duress	pagpugos
dusk	gabii
dusky	dusky
dust	abug
duster	duster
dustpan	dustpan
dusty	abogon
dutiful	dutiful
duty	katungdanan
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	magpuyo
dweller	nagpuyo
dwelling	nagpuyo
dye	Dye
dying	mamatay
dyke	dyke
dynamic	dinamikong
dynamical	dynamical
dynamics	dynamics
dynamite	dinamita
dynamo	dynamo
dynasty	Dinastiya
dysentery	dysentery
dysfunction	dysfunction
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	mahinamon
eagerness	kadasig
eagle	agila
ear	igdulungog
earful	us aka
earl	earl
earlier	sayo pa
early	sa sayo
earn	makaangkon
earnest	matinguhaon
earnestly	matinuoron
earnestness	pagkamatinuuron
earnings	kinitaan
earpiece	earpiece
earring	ariyos
earrings	mga ariyos
earshot	madungog
earth	yuta
earthenware	Yuta
earthling	yuta
earthly	yutan-on
earthquake	linog
earthy	yutan-on
ease	kasayon
easel	easel
easement	easement
easily	sayon
east	silangan
eastbound	silangan
eastern	silangan nga bahin sa
easy	sayon
easygoing	dili maayo
eat	kan-a
eater	magkaon
eating	pagkaon
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	pag-amuma
eavesdropping	pag-amuma
ebb	pagkawala
ebony	ebony
ebullient	ebullient
eccentric	eccentric
eccentricity	pagkasentro
ecclesiastical	ecclesiastical
echelon	eselon
echinacea	echinacea
echo	lanog
eclectic	eclectic
eclipse	eklipse
ecliptic	ecliptic
ecological	ekolohiya
economic	ekonomiya
economical	ekonomikanhon
economics	ekonomiya
economy	ekonomiya
ecosystem	ecosystem
ecstasy	kalipay
ecstatic	malipayon
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	sulud
edging	pagkurba
edgy	nalingaw
edible	makaon
edict	edict
edification	pagpalig-on
edifice	edipisyo
edit	usba
editing	pag-usab
edition	edisyon
editor	editor
editorial	editorial
educate	edukar
educated	edukado
education	edukasyon
educational	edukasyon
educator	magtutudlo
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	katingalahang
effect	epekto
effective	epektibo
effectiveness	epektibo
effects	epekto
effectual	epektibo
effectually	epektibo
effectuate	pagpatuman
effeminate	kinaadman
efficacious	epektibo
efficacy	epektibo
efficiency	kahinungdanon
efficient	hapsay
effigy	effigy
effort	paningkamot
effortless	walay mahimo
effusion	pagbubu
effyou	NO TRANSLATION
egg	itlog
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	talong
eggshell	itlog
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	mabugalbugalon
egress	pangilad
eight	walo
eighteen	napulo ug walo
eighth	ikawalo
eighty	kawaloan
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	ipagawas
ejection	pagpuga
elaborate	komplikado
elaboration	pagpatin-aw
elan	NO TRANSLATION
elapse	milabay
elapsed	milabay
elastic	nabag-o
elasticity	pagkalalom
elated	nalipay
elation	kahinam
elbow	siko
eld	eld
elder	elder
elderly	tigulang nga
elders	mga ansiyano
eldest	ang kamagulangan
elect	pinili
election	eleksyon
elective	pinili
elector	elector
electoral	eleksyon
electorate	electorate
electric	electric
electric slide	electric slide
electrical	electrical
electrician	electrician
electricity	kuryente
electrify	magpagawas
electrocute	electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	electromagnetic
electron	elektron
electronic	electronic
electronics	electronics
elegance	elegante
elegant	elegante
element	elemento
elemental	elemental
elementary	elementarya
elements	mga elemento
elephant	elepante
elevate	ipataas
elevated	gipataas
elevation	pagtubo
elevator	elevator
eleven	onse
eleventh	ikanapulog usa
elf	elf
elicit	elicit
eligible	kwalipikado
eliminate	pagwagtang
elimination	pagwagtang
elite	elite
elitist	elitista
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	elope
eloquence	kabatid
eloquent	madanihon
elucidate	elucidate
elucidation	elucidation
elude	nahadlok
elusive	madumduman
emaciated	maluya
email	email
emanate	naggikan
emancipation	pagpalingkawas
embankment	dike
embargo	NO TRANSLATION
embark	magsugod
embarrass	makauulaw
embarrassed	naulaw
embarrassing	makauulaw
embarrassment	kaulaw
embassy	embahada
embattled	nakigbatok
embed	pag-embed
embellish	pagpalambo
embellishment	pagpalambo
embers	mga baga
embezzlement	pagdeploy
embezzler	embezzler
emblem	emblem
emblematic	emblematic
embodiment	kinaiya
embolism	embolismo
embossed	gitabangan
embrace	paggakos
embroidered	binordahan
embroidery	sulud
embroiled	nalangkit
embryo	embryo
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	esmeralda
emerge	mitunga
emergence	pagtunga
emergency	emergency
emeritus	emeritus
emery	emery
emetophobia	emetophobia
emigrate	molihok
emigration	paglalin
eminence	kahalangdon
eminent	halangdon
eminently	kusog
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisaryo
emission	emission
emit	pagbuga
emo	emo
emotion	emosyon
emotional	emosyonal
emotive	emosyonal
empathic	empatiya
empathize	pagsinati
empathy	empatiya
emperor	emperador
emphasis	paghatag gibug-aton
emphasize	ipasabut
emphatic	matinud-anon
emphysema	emphysema
empire	empire
empirical	empirical
empiricism	empirisismo
employ	trabaho
employee	empleyado
employer	employer
employment	trabaho
emporium	emporium
empower	paghatag gahum
empress	empress
emptiness	kahaw-ang
emption	paghatag
empty	walay sulod
emu	emu
emulate	sundon
emulsion	emulsion
enable	makahimo
enablement	enablement
enact	paghimo
enactment	pagpatuman
enamel	enamel
encampment	pagkampo
enchant	madanihon
enchanted	nalipay
enchanting	matinguhaon
enchantment	pagkaambongan
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	pagkalibut
encircling	naglibot
enclave	enclave
enclose	ilakip
enclosure	enclosure
encode	pag-encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	maglibut
encore	NO TRANSLATION
encounter	engkwentro
encourage	pagdasig
encouraged	gidasig
encouragement	pagdasig
encouraging	pagdasig
encroach	maglibog
encroachment	paglapas
encrypt	encrypt
encryption	encrypt
encumbrance	kabug-at
encyclopedia	encyclopedia
end	katapusan
end table	katapusan nga lamesa
endanger	makuyaw
endangered	nameligro
endangerment	katalagman
endearing	nindot kaayo
endeavor	paningkamot
ended	natapos
endemic	ang pagkamatay
endgame	katapusan
ending	katapusan
endless	walay katapusan
endocarditis	endocarditis
endorse	nag-endorso
endorsement	endorsement
endow	endow
endowed	mahatagan
endowment	endowment
endpapers	Mga panid
endpoint	katapusan nga talan-awon
endurance	paglahutay
endure	molahutay
enduring	paglahutay
enema	enema
enemy	kaaway
energetic	lagsik
energize	kusog
energy	kusog
enforce	ipatuman
enforcement	pagpatuman
enforcer	tigpamaba
engage	makigbahin
engaged	nagtrabaho
engagement	pakigduyog
engaging	pag-apil
engender	makadaot
engine	engine
engineer	engineer
engineering	Engineering
engrave	pagkulit
engraved	kinulit
engraver	engraver
engraving	pagkulit
engrossed	nalingaw
engrossing	makalingaw
engulf	makalibog
enhance	pagdugang
enhancement	gipanindot
enigma	enigma
enigmatic	malingaw
enjoin	awhag
enjoy	malingaw
enjoyable	makalingaw
enjoying	nalingaw
enjoyment	kalipay
enlarge	palapdon
enlarged	gipadako
enlargement	pagpadako
enlighten	paglamdag
enlightened	nalamdagan
enlightening	makapalamdag
enlightenment	pagdagan
enlist	magpalista
enliven	makapalig-on
enmity	pagdumot
ennui	ennui
enormity	kadako
enormous	dako kaayo
enormously	dako kaayo
enraged	masuko
enrich	pagpalambo
enroll	pagpalista
enrollment	pagpalista
ensemble	ensemble
ensign	ensign
enslave	pagkaulipon
enslaved	naulipon
enslavement	pagkaulipon
ensue	paghuman
ensure	siguroha
entail	naglakip
entangled	nasakitan
entanglement	pagkagumon
enter	pagsulod
enterprise	negosyo
enterprising	kusog
entertain	kalingawan
entertained	nakalingaw
entertainer	tiglingaw
entertaining	makalingaw
entertainment	kalingawan
enthralled	napukaw
enthusiasm	kadasig
enthusiast	mahiligon
enthusiastic	madasigon
entice	makadani
entire	tibuok
entirety	kinatibuk-an
entitle	mohatag
entity	entity
entomology	entomolohiya
entourage	ambit
entrails	mga entrails
entrance	pagsulod
entrapment	entrapment
entreat	pangaliyupo
entree	lakaw
entrepreneur	negosyante
entrust	isalig
entry	pagsulod
enumerate	pag-ihap
enumeration	pag-ihap
envelope	sobre
envious	nasina
environ	NO TRANSLATION
environment	palibot
environmental	kinaiyahan
environs	mga lugar
envision	makit-an
envoy	envoy
envy	kasina
enzyme	enzyme
ephemeral	bag-o
ephemeris	ephemeris
epic	epiko
epidemic	epidemya
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsy
epileptic	epileptic
epilogue	epilog
epiphany	Epipanya
episcopal	Episcopal
episode	episode
episodic	episodic
epistle	sulat
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	panahon
equal	managsama
equality	kaangayan
equalization	pagpahiuyon
equalize	equalize
equalizer	equalizer
equally	parehas
equate	managsama
equation	equation
equator	ekwetor
equatorial	ekwetorya
equestrian	Equestrian
equidistant	equidistant
equilibration	equilibration
equilibrium	panimbang
equip	pagsangkap
equipment	kagamitan
equitable	makatarunganon
equity	katarungan
equivalence	pagkapares
equivalent	katumbas
equivocal	equivocal
era	panahon
eradicate	wagtangon
eradication	pagwagtang
erase	papason
eraser	papas
erasure	pagsalikway
ere	NO TRANSLATION
erect	magtindog
erectile	erectile
erection	pagtukod
ergo	NO TRANSLATION
erode	pagkawala
erosion	pagkawala
erotic	erotika
erotica	erotica
err	sayup
errand	gipadala
errant	sayup
erratic	dili tinuod
erratum	erratum
erroneous	sayop
error	sayup
erst	NO TRANSLATION
erudite	sayaw
erupt	mibuto
eruption	eruption
escalade	escalade
escalate	nagdagan
escalating	nagkadaghan
escalation	pagkusog
escalator	escalator
escape	makalingkawas
escaped	nakaikyas
escarpment	eskina
eschew	pag-eschew
escort	pagdumala
escrow	escrow
esophagus	esophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	espiya
espouse	pangagpas
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	esquire
essay	estorya
essayist	essayist
essence	diwa
essential	importante
essentially	esensya
establish	pagtukod
established	natukod
establishment	pagtukod
estate	kahimtang
esteem	pagtamod
esteemed	gipabilhan
esthetic	esthetic
estimable	madanihon
estimate	banabanaon
estimation	pagbana-bana
estoppel	estoppel
estranged	nahimulag
estrogen	estrogen
estuary	estuaryo
etch	etch
etching	pag-ukit
eternal	mahangturon
eternity	walay katapusan
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ugma
ethic	maayong pamatasan
ethical	ethical
ethics	ethics
ethnic	etniko
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	etiquette
etymology	nga etimolohiya
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	pagdayeg
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	kalipay
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	mobiya
evacuation	pagbakwit
evade	paglikay
evaluate	pagtimbangtimbang
evaluation	pagtimbangtimbang
evanescence	pagkawala
evangelical	evangelical
evangelist	ebanghelista
evangelistic	Pag-ebanghelyo
evaporate	mawala
evaporation	pag-alis
evasion	paglikay
evasive	pagbalibad
eve	gabii
evening	gabii
evens	NO TRANSLATION
event	panghitabo
eventful	mahitabo
eventual	sa katapusan
eventuality	panghitabo
evergreen	evergreen
everlasting	walay katapusan
evermore	sa walay katapusan
everyday	kada adlaw
everyman	everyman
evict	pagpalayas
eviction	pagpalayas
evidence	ebidensya
evident	dayag
evidentiary	evidentiary
evil	dautan
evoke	pagpukaw
evolution	ebolusyon
evolutionary	ebolusyonaryo
evolve	nag-uswag
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	exacerbate
exacerbation	exacerbation
exact	eksakto
exacting	pagpangita
exaggerate	paghinobra
exaggerated	gipasobrahan
exaggeration	paghinobra
exalt	pagbayaw
exaltation	kahimayaan
exalted	gibayaw
exam	eksam
examination	pagsusi
examine	susihon
examiner	tig-usisa
example	pananglitan
exasperated	napungot
exasperation	kapungot
excavate	pagkalot
excavation	pagkalot
excavator	excavator
exceed	molabaw
exceeding	milabaw
excel	excel
excellence	pagkamaayo
excellent	maayo kaayo
excelsior	excelsior
excepting	gawas
exception	gawas
exceptional	talagsaon
excerpt	excerpt
excess	sobra
excessive	sobra
excessively	sobra
exchange	pagbayloay
excise	excise
excision	pagpalayas
excitability	kadasig
excitable	madanihon
excitation	pagbati
excite	magmaya
excited	nahinam
excitement	kahinam
exciting	makalingaw
exclaim	matingala
exclamation	pagsinggit
exclude	iapil
excluded	iapil
excluding	walay labot
exclusion	pagkawala
exclusive	eksklusibo
excrement	kinalibang
excretion	paghubas
excruciating	labihan ka masakit
excursion	excursion
excuse	pangatarungan
exec	exec
execute	pagpatay
execution	pagpatay
executioner	tigpatay
executive	executive
executor	executor
exegesis	paghubad
exemplar	ehemplo
exemplary	sulundon
exemplify	nagpakita
exempt	gawasnon
exemption	exemption
exercise	ehersisyo
exert	pagpaningkamot
exertion	paghago
exhale	paghaw-as
exhaust	tambal
exhausted	gikapoy
exhaustion	kakapoy
exhaustive	hingpit
exhibit	magpakita
exhibition	exhibition
exhilarated	makalipay
exhilarating	makalipay
exhilaration	kalipay
exhort	awhag
exhortation	awhag
exhumation	paghubad
exhume	awhag
exigent	NO TRANSLATION
exile	pagkadestiyero
exist	anaa
existence	paglungtad
existent	naglungtad
existential	existential
existing	naglungtad
exit	paggawas
exodus	exodo
exonerate	pasayloa
exorbitant	taas kaayo
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	exotic
expand	palapdon
expanded	gipalapdan
expanse	expanse
expansion	pagpalapad
expansive	expansive
expatriate	expatriate
expect	pagdahum
expectance	pagdahum
expectancy	gilauman
expectant	maalauman
expectation	pagdahum
expected	gilauman
expecting	nagpaabut
expediency	katuyoan
expedient	kinahanglan
expedite	paspas
expedition	ekspedisyon
expeditious	paspas kaayo
expel	pagpalagpot
expendable	gigastohan
expenditure	paggasto
expense	gasto
expenses	gasto
expensive	mahal
experience	kasinatian
experienced	nasinati
experiences	mga kasinatian
experiment	eksperimento
experimental	eksperimento
experimentation	eksperimento
experimenter	eksperimento
expert	eksperto
expertise	kahanas
expiration	expiration
expire	ma-expire na
expired	natapos na
expiry	expiry
explain	ipasabut
explanation	pagpasabut
explanatory	pagpatin-aw
expletive	mahulagway
explication	pagpakita
explicit	tin-aw
explode	mibuto
exploit	pagpahimulos
exploitation	pagpahimulos
exploration	eksplorasyon
exploratory	pagsusi
explore	pagsuhid
explorer	explorer
explosion	pagbuto
explosions	mga pagbuto
explosive	eksplosibo
expo	expo
exponent	exponent
exponential	eksponensia
export	pagbaligya
exportation	pagbaligya
expose	ibutyag
exposed	gibutyag
exposition	pagpahayag
expository	expository
exposure	pagkaladlad
expound	pagpatin-aw
express	ipahayag
expression	pagpahayag
expressive	mapahayag
expressway	expressway
expropriation	pagkolekta
expulsion	pagpalagpot
exquisite	katahum
exquisitely	nindot kaayo
extant	naglungtad
extend	i-extend
extendable	mapalapdan
extended	gipaabot
extension	extension
extensive	lapad
extent	gidak-on
exterior	gawas
exterminate	mapuo
extermination	pagpuo
exterminator	tigpanglalin
external	gawas
externally	sa gawas
extinct	napuo na
extinction	pagkapuo
extinguish	pagpalong
extinguisher	pamatay
extol	extol
extort	nangilog
extortion	pagpangilkil
extra	dugang
extract	kinuha
extracting	pagkuha
extraction	pagkuha
extractor	extractor
extracurricular	ekstrakurikular
extradition	extradition
extrajudicial	ekstrahudisyal
extramural	extramural
extraneous	gawas
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	talagsaon nga
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	paghinobra
extravagant	maluho
extravaganza	labina
extreme	sobra
extreme anticipation	grabeng pagpaabut
extreme disgust	grabeng kalagot
extreme surprise	sobrang kalisang
extreme trust	hingpit nga pagsalig
extremely	hilabihan
extremely negative	hilabihan ka negatibo
extremely positive	kaayo nga positibo
extremity	kakapoy
extricate	ipagawas
extrinsic	naglihok
extrusion	pagpugos
exuberance	sobra nga kalipay
exude	pagpadayag
eye	mata
eyeball	eyeball
eyebrow	kilay
eyeful	eyeful
eyeglass	antipara
eyeglasses	antipara
eyelash	pilapil
eyelet	eyelet
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	mga mata
eyesight	panan-aw
eyewitness	saksi
fab	fab
fable	fable
fabled	Gitugotan
fabric	panapton
fabricate	pagtrabaho
fabricated	nga gihimo
fabrication	pagmugna
fabulous	talagsaon
facade	panagway
face	nawong
faceless	nawala
facet	panagway
facial	nawong
facile	NO TRANSLATION
facilitate	mapadali
facility	pasilidad
facing	atubang
facsimile	facsimile
fact	kamatuoran
faction	paksyon
factor	butang
factory	pabrika
facts	kamatuoran
factual	tinuod
faculties	faculties
faculty	mga magtutudlo
fad	fad
fade	mangalaya
faded	nawala
faeces	mga dahon
fag	fag
faggot	fagot
fail	mapakyas
failing	pagkapakyas
failure	kapakyasan
fain	NO TRANSLATION
faint	mahuyang
fainting	pagkaluya
fair	makatarunganon
fairly	makatarunganon
fairness	pagkamatarong
fairway	fairway
fairy	fairy
faith	pagsalig
faithful	matinumanon
faithfulness	pagkamatinud-anon
faithless	walay pagtoo
fake	peke
faker	manghud
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	pagkapukan
fallacious	mahugaw
fallacy	pagkapukan
fallback	pagkapukan
fallible	mapakyas
falling	nahulog
fallopian	fallopian
fallout	fallout
fallow	wala
false	TINUOD
falsehood	kabakakan
falsely	bakak
falsification	pagpalsala
falsified	gipanghimakak
falsify	falsify
falsity	pagkasala
falter	nahadlok
fame	kabantog
famed	nabantog
familiar	pamilyar
familiarity	pamilyar
familiarize	pamilyar
family	pamilya
familytime	oras sa pamilya
famine	gutom
famished	gutom
famous	bantog
famously	puy-anan
fan	fan
fanatic	fanatic
fanatical	panatiko
fanaticism	panatisismo
fanciful	mahunahunaon
fancy	nindot
fandango	fandango
fanfare	Gisulayan
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	Naghanduraw
fantastic	talagsaon
fantasy	pantasya
faraway	layo kaayo
farce	sayup
farcical	Gisaway
fare	pamasahe
farewell	panamilit
farm	umahan
farmer	mag-uuma
farmhouse	farmhouse
farming	pag-uma
farmland	umahan
faro	faro
fart	kuyaw
farther	sa unahan
fascia	fascia
fascinate	madasigon
fascinated	nahingangha
fascinating	makalingaw
fascination	madanihon
fascism	pasismo
fascist	pasista
fashion	uso
fashionable	uso
fastball	fastball
fasten	ipatapik
fastener	tigbuhat
fastening	pagpaligid
fasting	pagpuasa
fat	tambok
fatal	makamatay
fatalism	fatalism
fatality	pagkamatay
fate	kapalaran
fated	gilauman
fateful	makalilisang
fathead	fathead
father	amahan
fatherhood	pagkaamahan
fatherland	katigulangan
fatherly	amahan
fathom	panumduman
fatigue	kakapoy
fatigued	Gikasubo
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	tambokon
faucet	faucet
fault	sala
faultless	walay sala
faulty	sayop
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	pabor
favorable	paborable
favorite	paborito
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	paborismo
fawn	nahulog
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	kahadlok
feared	nahadlok
fearful	mahadlok
fearfully	mahadlokon
fearing	nahadlok
fearless	walay kahadlok
fears	kahadlok
fearsome	makahadlok
feasibility	posible
feasible	mahimo
feast	pista
feat	kalamposan
feather	balhibo
feathered	balhiboon
feature	bahin niini
features	mga bahin
febrile	febrile
fecal	hugaw
feces	hugaw
fecundity	fecundity
fed	gipakaon
federal	federal
federation	federation
fedup	fedup
fee	bayad
feeble	maluya nga
feed	pagkaon
feedback	feedback
feeder	feeder
feel	mobati
feelgood	pagbati
feeling	pagbati
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	mga tiil
feign	nagpakaaron-ingnon
feigned	nanglimbong
feisty	feisty
felicity	kalingawan
feline	pusa
fell	nahulog
feller	nahulog
fellow	Kauban
fellowship	pakig-ambitay
felon	felon
felony	krimen
felt	gibati
female	babaye
feminine	feminine
femininity	pagkababaye
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	koral
fenced	gidak-on
fencing	fencing
fend	pagsalig
fender	fender
fennel	fennel
ferment	pag-ilis
fermentation	pag-ferment
fern	pako
ferocious	bangis nga
ferocity	kabangis
ferret	ferret
ferry	Ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	tambok
fertility	pagkamabungahon
fertilize	abono
fertilizer	abono
fervent	mainiton
fervor	kadasig
fess	fess
fest	fest
festival	pista
festive	malipayon
fetal	fetal
fetch	pagkuha
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	fetus
feud	away
feudal	pyudal
feudalism	pyudalismo
fever	hilanat
feverish	hilanat
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	kabangisan
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibrous
fickle	mabag-o
fiction	fiction
fictional	dili tinuod
fictitious	tinumotumo
fiddle	tigmo
fiddler	fiddler
fidelity	pagkamaunongon
fidgety	malipayon
fiduciary	fiduciary
field	uma
field hockey	field hockey
fielder	fielder
fiend	Gisalikway
fiendish	makalagot
fierce	mabangis
fiery	nagdilaab
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	napulog lima
fifty	kalim-an
fig	igos
fight	away
fighter	manggugubat
fighting	away
fights	away
figment	hilanat
figurative	mahulagwayon
figure	numero
figurine	figurine
filament	filament
filamentous	filamentous
file	file
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	pagpasaka
filings	pag-file
fill	pun-a
filler	filler
fillet	fillet
filling	pagpuno
filly	punog
film	pelikula
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	kahugaw
filthy	mahugaw
filtration	pagsala
fin	NO TRANSLATION
final	final
finale	katapusan
finalist	finalist
finality	katapusan
finalize	makatapos
finalized	nahuman
finally	sa katapusan
finance	bayronon
financial	pinansyal
financier	financier
finch	finch
find	pangita
finder	Finder
finding	pagpangita
fine	maayo
finery	panapton
finesse	pagkalagot
finger	tudlo
fingernail	fingernail
fingerprint	fingerprint
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	paghuman
finished	natapos na
finite	walay katapusan
fink	fink
fir	fir
fire	kalayo
firearm	armas
firearms	mga armas
fireball	fireball
firecracker	pabuto
firefight	firefight
firefighter	firefighter
firefly	firefly
firehouse	firehouse
firelight	firelight
fireman	bombero
fireplace	fireplace
firepower	firepower
fireproof	fireproof
fireside	fireside
firestorm	firestorm
firewall	firewall
firewood	sugnod
firework	firework
fireworks	fireworks
firing	pagpabuto
firm	malig-on
firmament	kalangitan
firmly	lig-on
firmness	kalig-on
first	una
firstborn	panganay
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscal
fish	isda
fisherman	mangingisda
fishery	fishery
fishing	pagpangisda
fishing boat	fishing boat
fishy	sayaw
fissile	fissile
fission	pagbalay
fissure	hugaw
fist	kumo
fistfight	kapintas
fistful	hustisya
fistula	fistula
fit	mohaum
fitness	kalig-on
fits	mohaum
fitted	gitaod
fitting	haom
fittings	mga kahimanan
five	lima
fiver	fiver
fix	ayuhon
fixable	fixable
fixation	fixation
fixed	natino
fixer	fixer
fixture	fixture
fixtures	mga kagamitan
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	Gipanghambog
flabby	huyang
flaccid	flaccid
flag	bandila
flagging	pag-flag
flagpole	bandila
flagrant	garapal
flagship	Pinay
flagstaff	flagstaff
flair	bakas
flak	flak
flake	pagbalay
flaky	flaky
flamboyant	flamboyant
flame	siga
flamethrower	flamethrower
flaming	nagdilaab
flamingo	flamingo
flammable	nasunog
flan	flan
flange	flange
flank	kilid
flanked	nag-flank
flanking	kilid
flannel	flannel
flap	flap
flapping	pagkalagot
flare	kalayo
flares	mga flare
flaring	pagluka
flash	flash
flashback	flashback
flashing	pagkidlap
flashlight	flashlight
flashy	flashy
flask	tibod
flat	patag
flatbed	pag-flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	pagkagumon
flatten	pag-us-os
flatter	ulog-ulog
flattered	ulog-ulog
flattering	pag-ulog-ulog
flattery	pag-ulog-ulog
flatulence	utok
flaunt	gipangulohan
flavor	palami
flaw	sayup
flawed	sayop
flawless	walay kapuslanan
flea	pulgas
fleabag	fleabag
fled	mikalagiw
flee	mokalagiw
fleece	balhibo sa karnero
fleet	sakyanan
fleeting	lumalabay
flesh	unod
fleshy	lawason
flex	paglihok
flexibility	pagka-flexible
flexible	flexible
flexin	flexin
flexion	paglihok
flick	flick
flicker	pagkalipong
flickering	pagkalipong
flier	flier
flight	paglupad
flighty	pagkalagiw
flimsy	limpyo
flinch	nagkurog
fling	paglabay
flint	bato
flip	flip
flip flop	tsinelas
flipper	flipper
flipping	paglabay
flirt	higala
flirtation	paglibot
flirting	pagbirigbir
flirty	flirty
float	naglutaw
floater	paglangoy
flock	panon
flog	pagdaot
flood	baha
floor	salog
flooring	flooring
floozy	floozy
flop	pagkawala
floppy	nabuak
flora	flora
floral	floral
florist	florist
floss	floss
flotation	flotation
flounder	pagkawala
flour	harina
flourish	molambo
flow	modagayday
flower	bulak
flowering	pagpamulak
flowers	mga bulak
flowery	balili
flows	nagaagay
flu	trangkaso
fluctuate	nag-usab-usab
fluctuating	nag-usab-usab
fluctuation	pagsaka-kanaog
flue	tambal
fluency	pagkalunsay
fluent	larino
fluff	fluff
fluffy	mahumot
fluid	fluid
fluidity	pagkahimutang
fluke	tambal
flunk	nahulog
flunky	flunky
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescent
flurries	flurries
flurry	naglibog
flush	pagkalos
flustered	nanglimbong
flute	flute
fluted	gubaon
flutter	pagkaputol
fluvial	fluvial
flux	flux
fly	lupad
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	paglupad
flywheel	flywheel
foal	kabayo
foam	bula
foaming	nagabula
foamy	foamy
fob	fob
focal	focal
focus	focus
fodder	fodder
foe	kaaway
fog	gabon
foggy	foggy
foil	foil
foiled	gipakyas
fold	pilo
folded	nipilo
folder	folder
foliage	foliage
folio	folio
folk	folk
folklore	folklore
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	sundan
follower	nga sumusunod
folly	kabuang
fond	mahigugmaon
fondle	pagyukbo
fondling	pagyubit
fondness	kahinam
fondue	fondue
font	font
food	pagkaon
foodie	foodie
fool	buang
fooled	nalimbongan
foolhardy	buangbuang
fooling	paglimbong
foolish	buang-buang
foolishness	kabuangan
foolproof	binuang
foot	tiil
foot stool	tiil sa tiil
footage	footage
football	football
footbridge	footbridge
foothold	naglig-on
footing	pagpalig-on
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	agianan
footprint	footprint
footwear	footwear
footwork	footwork
fop	fop
forage	forage
foray	pagsanta
forbearance	pagkamainantuson
forbid	Pagdili
forbidding	pagdili
force	kusog
forced	gipugos
forceful	kusganon
forceps	hinay
forces	pwersa
forcibly	pinugos
ford	ford
fore	antes
forearm	bukton
foreboding	sayup
forecast	forecast
forecaster	forecaster
foreclose	pagpugong
foreclosure	pagbaligya
forefathers	mga katigulangan
forefinger	tudlo
forefront	sa atubangan
forego	ayaw
foregoing	nga nahibal-an
foregone	sayup
foreground	atubangan
forehead	agtang
foreign	langyaw
foreigner	langyaw
foreman	foreman
foremost	una sa tanan
forensic	forensic
forensics	forensics
foreplay	foreplay
forerunner	tig-una
foresee	nakapanglantaw
foreseen	nakita nang daan
foresight	abanteng panglantaw
forest	kalasangan
forestall	kalinaw
forethought	abanse
foreveralone	alang sa pipila
forevermore	hangtod sa kahangtoran
forewarned	gipasidan-an
foreword	pasiuna
forfeit	nawala
forfeited	nawala
forfeiture	forfeiture
forge	forge
forger	mananalsal
forgery	pagpalsala
forget	hikalimtan
forgetful	malimtan
forgetfulness	kalimot
forgive	pasayloa
forgiven	mapasaylo
forgiveness	pagpasaylo
forgiving	mapinasayloon
forgotten	nakalimtan
fork	tinidor
forked	nabuak
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	nagbagulbol
form	porma
formal	pormal
formaldehyde	formaldehyde
formalism	pormalismo
formality	pormalidad
format	format
formation	pagporma
formative	formative
formed	naporma
formidable	talagsaon
forming	pagtukod
formless	dili porma
formula	pormula
formulary	pormularyo
formulate	paghimo
fornicate	makighilawas
fornication	pakighilawas
forsake	biyai
forsaken	gibiyaan
forsooth	sa ingon
fort	kuta
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	umaabot nga
forthright	Kusog
forthwith	gilayon
fortification	kuta
fortify	paglig-on
fortitude	kalig-on
fortnight	duha ka semana
fortnightly	kada bulan
fortress	kuta
fortuitous	buhis
fortunate	bulahan
fortune	bahandi
fortunes	kabus
forty	kap-atan ka
forum	forum
forward	sa unahan
forwarding	pagpadayon
fossil	fossil
fossils	mga fossil
foul	mahugaw
found	nakaplagan
foundation	pundasyon
founder	founder
founding	pagkatukod
foundry	pagtukod
fountain	tuburan
four	upat
fourfold	upat ka pilo
foursome	foursome
fourteen	napulo ug upat
fourth	ikaupat
fowl	langgam
fox	singgalong
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	tipik
fractional	fractional
fracture	bali
fragile	mahuyang
fragility	kahuyang
fragment	tipik
fragmentary	nahimulag
fragrance	kahumot
fragrant	humot
frail	huyang
frailty	huyang
frame	frame
framework	gambalay
franc	franc
franchise	franchise
frank	prangka
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	pagkaprangka
frantic	gikalagot
frantically	nahadlok
frat	frat
fraternal	kaigsoonan
fraternity	panag-igsoonay
fraud	pagpanglimbong
fraudulent	malimbongon
fraught	puno
fray	away
frayed	nagkaguliyang
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	nabalaka
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	katingalahan
freakout	freakout
freaky	makalagot
freckle	freckle
free	libre
freebie	freebie
freedom	kagawasan
freehold	paghupay
freelance	gawasnon
freelancer	freelancer
freely	gawasnon
freeman	gawasnon
freestyle	freestyle
freeway	freeway
freeze	freeze
freezer	freezer
freezing	kaging
freight	kargamento
freighter	barko
french horn	nga sungay sa pranses
frenetic	madanihon
frenzied	nahadlok
frenzy	gikutlo
frequency	kadugangan
frequent	kanunay
frequently	kanunay
fresco	fresco
fresh	presko
freshair	NO TRANSLATION
freshen	pahulay
freshener	freshener
freshman	freshman
freshness	bag-o
freshstart	freshstart
freshwater	freshwater
fret	mabalaka
fretful	madanihon
friar	friar
fricking	naglibog
friction	pagkalibang
friday	biyernes
fridge	fridge
fried	fried
friend	higala
friendless	walay higala
friendliness	pagkamahigalaon
friendly	mahigalaon
friends	mga higala
friendship	panaghigalaay
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	nahadlok
frighten	makapahadlok
frightened	nahadlok
frightening	makahahadlok
frightful	makalilisang
frigid	basa
fringe	fringe
fringed	nagbag-o
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	makuyaw
frivolous	walay pulos
frock	pagbantay
frog	baki
froggy	froggy
frolic	frolic
front	atubangan
frontage	atubang
frontal	atubang
frontier	utlanan
fronting	atubang
frontispiece	frontispiece
frost	katugnaw
frostbite	frostbite
frosted	nagyelo
frosting	Pag-frost
frosty	mabugnaw
froth	froth
frothy	frothy
frown	nangisog
frowning	pagkurog
frozen	nagyelo
frugal	frugal
fruit	bunga
fruit punch	punch sa prutas
fruitcake	fruitcake
fruitful	mabungahon
fruition	paghatag
fruitless	walay bunga
fruits	mga prutas
fruity	fruity
frustrate	pakyason
frustrated	napakyas
frustrates	nahugno
frustrating	makapahigawad
frustration	kahigawad
fry	fry
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	kusog
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	gakus
fuckoff	malipayon
fucksake	nagbaligya
fucktard	nga
fuckyeah	gahapon
fudge	pagdaug
fuel	sugnod
fugitive	kagiw
fulcrum	fulcrum
fulfill	tumanon
fulfilled	natuman
fulfilling	pagtuman
fulfillment	katumanan
full	puno
fullback	Fullback
fullness	pagkapuno
fully	hingpit
fulsome	nindot kaayo
fumble	nagpaubos
fume	pagkawala
fumigation	pagpuga
fumin	NO TRANSLATION
fuming	pagpaubos
fun	makalingaw
function	function
functional	functional
fund	pundo
fundamental	sukaranan
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	sa sukaranan
funday	funday
funding	pundo
fundraiser	fundraiser
fundraising	pagpangita sa salapi
funds	pundo
funeral	paglubong
fungus	fungus
funk	makalingaw
funky	funky
funnel	funnel
funny	kataw-anan
fur	balhibo
furious	masuk-anon
furiously	sa kalagot
furlong	taphaw
furlough	furlough
furnace	hudno
furnish	paghatag
furnishings	kasangkapan
furniture	muwebles
furor	kasuko
furrow	tudling
furry	balhiboon
furtherance	pagpadayon
fury	kapungot
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	pagpuno
fuss	kasuko
fussy	maayo
fustrated	NO TRANSLATION
futile	walay kapuslanan
futility	pagkawalay pulos
futon	futon
future	sa umaabot
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gaiety
gain	makaangkon
gainful	makaangkon
gaining	pag-angkon
gait	paglakaw
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galaxy
gale	gali
gall	apdo
gallant	maisugon
gallantry	kaisug
gallbladder	gallbladder
galled	naimpluwensiyahan
gallery	gallery
galley	galley
gallon	gallon
gallop	paglakaw
galloping	paglakaw
gallows	bitaw
galore	dagway
galvanic	galvanic
gamble	sugal
gambler	sugarol
gambling	sugal
game	game
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	pagdula
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	gap
gape	gape
gaping	gape
garage	garahe
garb	garb
garbage	basura
garbled	garbled
garden	tanaman
gardener	hardinero
gardening	pagpananom
gardens	mga tanaman
gargle	gargle
gargoyle	gargoyle
garish	maayo
garlic	ahos
garment	panapton
garner	nakuha
garnet	garnet
garnish	pagdayandayan
garrison	garrison
garter	garter
gas	gas
gaseous	gaseous
gash	gash
gasification	gasification
gasket	gasket
gasoline	gasolina
gasp	gasp
gasping	gasping
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	ganghaan
gatekeeper	magbalantay
gateway	ganghaan
gather	pagpundok
gatherer	tigpangita
gathering	pagpundok
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	gauge
gauging	gauging
gaunt	Gipaubos
gauntlet	gauntlet
gauze	gauze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gay
gaze	tan-aw
gazebo	gazebo
gazelle	gasela
gazette	gazette
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	nagtan-aw
gear	gear
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	mutya
gemini	gemini
gender	gender
genealogy	genealogy
general	heneral
generality	kinatibuk-an
generalization	pagtandi
generally	sa kasagaran
generate	pagmugna
generation	nga kaliwatan
generative	generative
generator	generator
generic	generic
generosity	pagkamahinatagon
generous	manggihatagon
genesis	genesis
genetic	genetic
genetics	genetics
genial	pagkamaayo
genie	genie
genital	genital
genitalia	genitalia
genius	kinaadman
genocide	genocide
genome	genome
genre	genre
gent	gent
genteel	maaghop
gentile	Hentil
gentle	malumo
gentleman	ginoo
gentlemanly	maayong tawo
gentleness	kalumo
gently	hinay
gentry	gentry
genuine	tinuod
genus	genus
geographic	geograpikanhon
geographical	geograpikanhon
geography	geograpiya
geological	geological
geologist	geologist
geology	geolohiya
geometric	geometriko
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	kagaw
german	german
germane	agila
germinate	moturok
germination	pagtubo
germs	mga kagaw
gestation	pagmabdos
gesture	lihok
get	pagkuha
getaway	Pahawa
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	pagkalibang
getyourown	getyourown
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	kalag
ghostly	ghostly
ghoul	ghoul
giant	higante
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	gasa
gifted	gasa
gifts	mga gasa
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	singgit
giggles	giggles
giggling	nanghupong
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	gill
gills	gills
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	maalamon
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	girder
girdle	bakos
girl	babaye
girlfriend	girlfriend
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	ihatag
giveaway	giveaway
giver	NO TRANSLATION
giving	paghatag
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glacial
glacier	glacier
glad	malipayon
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	kalipay
glamorous	madanihon
glamour	garbo
glance	tan-aw
gland	gland
glare	glare
glaring	makit-an
glass	baso
glasses	mga baso
glassware	garapon
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	glazed
gleam	Gleam
gleaming	Gleaming
glean	Glean
glee	kalipay
gleeful	Gleeful
glen	glen
glib	glib
glide	pag-agas
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	isa ka lantaw
glint	glint
glisten	naggilak
glitch	kasaypanan
glitter	glitter
glittering	naggilakgilak
gloat	kalipay
global	global
globe	kalibutan
globular	globular
gloom	kasubo
gloomy	masulub-on
glorification	paghimaya
glorified	gihimaya
glorify	paghimaya
glorious	mahimayaon
glory	himaya
gloss	sinaw
glossary	glossary
glossy	glossy
glove	guwantis
gloves	gwantes
glow	kahayag
glowing	nagdan-ag
glucose	glucose
glue	glue
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	ulitawo
gluttony	kahilayan
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	lakaw
goal	tumong
goalie	goalie
goals	mga tumong
goat	kanding
goatee	goatee
gob	gob
gobble	gobble
goblet	kopa
goblin	goblin
god	Dios
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	salamat
goddamned	nahadlok
goddess	diyosa
godfather	godfather
godforsaken	gipasipad-an
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	diosnon
godlike	diosnon
godly	diosnon
godmother	babaye nga babaye
godsend	diosend
godson	godson
gofuckyourself	pagkalipay sa kaugalingon
goggle	goggle
goggles	goggles
gold	bulawan
golden	bulawan
goldfish	goldfish
golf	golf
golfer	magdudula
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	wala na
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	maayo
goodbye	goodbye
goodday	maayong adlaw
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	maayong mga butang
goodlife	maayong kinabuhi
goodly	maayo
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	maayong buntag
goodmusic	goodmusic
goodness	kaayo
goodnews	maayong Balita
goods	mga butang
goodtimes	maayong oras
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	maayong kabubut-on
goody	maayo
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	maliputon
goon	padayon
gooood	gooood
goop	goop
goose	goose
gopher	gopher
gore	gore
gorge	gorge
gorgeous	nindot kaayo
gorilla	gorilya
gory	gory
gospel	ebanghelyo
gossip	tabi
gothic	Gothic
gouge	paglakaw
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	pagdumala
governess	pagdumala
governing	pagdumala
government	gobyerno
governmental	gobyerno
governor	gobernador
gown	gown
grab	ilog
grace	grasya
graceful	madanihon
gracias	NO TRANSLATION
gracious	mapuangoron
graciously	mabination
grad	NO TRANSLATION
gradation	pagsugod
grade	grade
graded	grado
grader	grader
grades	grado
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	anam-anam
gradually	hinay-hinay
graduate	graduate
graduation	graduation
graffiti	graffiti
graft	graft
grail	grail
grain	mga lugas
gram	gram
grammar	gramatika
grand	grand
grand theft auto	grand auto theft
grandchild	apo
grandchildren	mga apo
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	apo nga babaye
grandeur	kahalangdon
grandfather	apohan nga lalaki
grandiose	grandiose
grandma	lola
grandmother	lola
grandpa	lolo
grandson	apo nga lalaki
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	granite
granny	lola
granola	granola
grant	paghatag
granted	gihatagan
grantee	grantee
grantor	grantor
granular	granular
granule	granule
grape	ubas
grape juice	ubas nga ubas
grapefruit	grapefruit
grapes	ubas
grapevine	grapevine
graph	graph
graphic	graphic
graphics	mga hulagway
graphite	graphite
grapple	pakigsulti
grappling	grappling
grasp	pagkupot
grasping	paghawid
grass	balili
grasshopper	balhiboon
grassy	sagbot
grate	grate
grated	grated
grateful	mapasalamaton
gratification	pagtagbaw
gratified	gratified
gratify	malipayon
gratifying	makalipay
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	pasalamat
gratuitous	walay bayad
gratuity	gratuity
grave	lubnganan
gravel	graba
graver	NO TRANSLATION
graveyard	lubnganan
gravitate	pagkalunod
gravitation	grabidad
gravitational	gravitational
gravity	grabidad
gravy	gravy
gray	abohon
graze	manibsib
grease	grasa
greased	nanghugas
greaser	greaser
greasy	madasigon
great	daku
great anticipation	dako nga pagpaabut
great aunt	dako nga iyaan
great disgust	dako nga kasuko
great grandfather	dakong lolo
great grandma	nindot nga lola
great grandmother	dako nga lola
great grandpa	dakung lolo
great surprise	dako nga katingala
great trust	dakong pagsalig
great uncle	dakong uyoan
greatday	NO TRANSLATION
greater	mas dako
greatest	labing dako
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	dako kaayo
greatly negative	negatibo kaayo
greatly positive	kaayo positibo
greatness	kadako
greatnight	NO TRANSLATION
greed	kahakog
greedy	dalo
green	berde
green bean	berde nga liso
green pepper	green pepper
green snake	berde nga bitin
greenhouse	greenhouse
greenish	greenish
greenwood	greenwood
greet	pagtimbaya
greeted	nangumusta
greeting	pagtimbaya
gregarious	mahigalaon
grenade	granada
grey	abohon
greyhound	greyhound
grid	grid
gridiron	gridiron
grief	kasubo
grievance	reklamo
grieve	maguol
grieved	nasubo
grieving	nagbangotan
grievous	makalilisang
griffin	griffin
grill	grill
grille	grille
grilled	sinugba
grim	grim
grime	dali
grimy	grabe
grin	grin
grind	paggaling
grinder	grinder
grinding	grinding
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	pagkupos
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	nindot
grizzly	grizzly
groan	pag-agulo
grocer	grocery
groceries	mga pagkaon
grocery	grocery
groggy	groggy
groin	groin
groom	pamanhunon
groove	lihok
groovy	groovy
grope	grope
gross	gross
grotesque	grotesque
grotto	groto
grouch	nag-agulo
grouchy	nasuko
ground	yuta
grounded	gibutangan
groundhog	groundhog
grounding	pagbutang sa yuta
groundless	walay hinungdan
grounds	nataran
groundwork	pundasyon
group	grupo
groupie	groupie
grouping	pag-grupo
grouse	grouse
grout	grout
grove	kakahoyan
grovel	nagtan-aw
grow	motubo
growl	pag-uswag
growling	nagtigum
growls	nagtigum
grownup	nagtubo
growth	pagtubo
growthefuckup	nagtanum
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	pagdumot
grudging	pagdumot
grudgingly	pagdumot
gruel	gruel
grueling	makalilisang
gruesome	makalilisang
gruff	gruff
grumble	pagbagulbol
grump	grump
grumpy	grumpy
grunt	pagyubit
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garantiya
guaranty	garantiya
guard	bantay
guarded	gibantayan
guardhouse	guardhouse
guardian	magbalantay
guardianship	pagbantay
guards	mga guwardiya
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	gerilya
guerrilla	gerilya
guess	tagna
guesser	tigpaniid
guesswork	pagtag-an
guest	bisita
guesthouse	guesthouse
guidance	giya
guide	giya
guidebook	giya nga basahon
guidelines	mga lagda
guiding	paggiya
guild	guild
guile	pagpanglimbong
guillotine	guillotine
guilt	pagkasad-an
guilty	sad-an
guinea	guinea
guise	panagway
guitar	gitara
guitarist	gitarista
gules	gules
gulf	gulf
gull	gull
gullet	gullet
gullible	dali ra
gully	gully
gulp	gulp
gum	Gum
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	gun
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	gunfire
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	gunmen
gunner	gunner
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	gunpowder
gunshot	gunshot
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gustu
gusto	NO TRANSLATION
gusty	kusog
gut	gut
gutless	gutless
guts	guts
gutsy	gutsy
gutter	gutter
guy	lalaki
guzzler	guzzler
guzzling	paghilak
gym	gym
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastic
gymnastics	gymnastics
gynecologist	gynecologist
gynecology	gynecology
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	kinaiya
habitat	pinuy-anan
habitation	pagpuyo
habitual	kinaiyanhon
habitually	kanunay
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	ulan nga yelo
hair	buhok
hairball	buhokball
hairbrush	brush sa buhok
haircut	pagputol
hairdo	buhok
hairdresser	tiggamit sa buhok
hairdryer	hairdryer
hairless	walay buhok
hairline	linya sa buhok
hairpin	buhok
hairspray	ang buhok
hairstyle	estilo sa buhok
hairy	balhiboon
hale	hale
half	katunga
half dollar	tunga nga dolyar
halfback	halfback
halftime	halftime
halfway	tunga
halibut	halibut
hall	Hall
hallelujah	hallelujah
hallmark	timaan
hallowed	balaan
hallucination	panghunahuna
hallway	pasilyo
halo	halo
halt	paghunong
halter	halter
halting	paghunong
halve	tunga
halving	pagbahinbahin
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	hamlet
hammer	martilyo
hammerhead	hammerhead
hammering	nangayo
hammock	duyan
hamper	hamper
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	kamot
handbag	nga baga
handball	Handball
handbook	handbook
handcuff	gapas
handful	pipila ka mga tawo
handgun	handgun
handheld	hinay
handicap	kakulangan
handicapped	baldado
handicraft	handicrafts
handiwork	binuhat
handkerchief	panyo
handle	pagdumala
handler	handler
handmade	hinimo sa kamot
handout	handout
handprint	handprint
handshake	pagkalunod
handsome	gwapo
handwriting	sinulatan
handy	handy
handyman	handyman
hang	pagbitay
hangar	Hangar
hanger	hanger
hanging	pagbitay
hangman	hangman
hangout	hangout
hangover	hangover
hangry	pagbitay
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	dili sadya
hapless	malipayon
happen	mahitabo
happening	nahitabo
happier	mas malipayon
happiest	labing malipayon
happily	malipayon
happiness	kalipay
happy	malipayon
happydance	pagkalipayon
happyday	malipayong adlaw
happyheart	malipayon
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	malipayon
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	paghasi
harassing	pagpanghasi
harassment	pagpanghasi
harbinger	awhag
harbor	dunggoanan
hard	lisud
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	pagmagahi
hardened	gipagahi
hardening	pagmagahi
hardheaded	gahi ang ulo
hardness	katig-a
hardship	kalisud
hardware	hardware
hardwood	gahi nga kahoy
hardworking	kugihan
hardy	gahi
hare	ligaw
harebrained	gihasol
harem	harem
hark	hark
harlot	bigaon
harm	makadaot
harmful	makadaot
harmless	dili makadaot
harmonica	harmonica
harmonics	harmonics
harmonious	maharmonya
harmoniously	makatarunganon
harmonize	maharmonya
harmony	panag-uyon
harness	harness
harp	alpa
harper	harper
harpoon	salapang
harpsichord	harpsichord
harrowing	makuyaw
harry	harry
harsh	mapintas
harshness	kabangis
hart	hart
harvest	ani
hash	hash
hashish	hashish
hassle	hassle
haste	pagdali
hasten	pagdali
hastily	pagdali
hasty	dali
hat	kalo
hatch	pusa
hatchet	sumbag
hate	pagdumot
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	madumtanon
hater	nagadumot
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	pagdumot
haughty	mapahitas-on
haul	paghakot
haulage	haulage
haunt	nagpuyo
haunted	gipangita
have	adunay
haven	dunggoanan
havoc	kadaot
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	haystack
haywire	haywire
hazard	peligro
hazardous	peligroso
haze	aso
hazmat	hazmat
hazy	dili maayo
head	ulo
headache	sakit sa ulo
headaches	sakit sa ulo
headband	headband
headdress	purong
header	header
headgear	ulo
heading	ulohan
headland	kabukiran
headless	walay ulo
headlight	headlight
headline	ulohan
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	ulan
headmaster	pangulo nga prinsipal
headphones	headphones
headquarter	headquarter
headquarters	ulohang buhatan
headset	headset
headstone	lapida
headstrong	gahig ulo
headway	ulohan
heady	ulahi
heal	ayo
healer	ayo
healing	ayo
health	panglawas
healthcare	healthcare
healthful	makapahimsog
healthy	himsog
heap	pundok
hear	paminaw
hearer	tigpaminaw
hearing	pagpaminaw
hearsay	hearsay
hearse	nakadungog
heart	kasingkasing
heart disease	sakit sa kasing-kasing
heartache	kasubo
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	dughan
heartbreak	kasubo
heartbreaker	sakit sa kasingkasing
heartbreaking	makapasubo
heartbroken	masulub-on
heartburn	ting-init
hearted	kasingkasing
heartfelt	kinasingkasing
hearth	anan
heartily	kinasingkasing
heartland	kasingkasing
heartless	walay kasingkasing
hearts	mga kasingkasing
heartsick	mga kasingkasing
heartworm	heartworm
hearty	malipayon
heat	kainit
heated	naandan
heater	pagpainit
heath	heath
heathen	pagano
heather	heather
heating	pagpainit
heave	itago
heaven	langit
heavenly	langitnon
heavens	mga langit
heavily	ayo
heaviness	kabug-at
heaving	pag-alsa
heavy	bug-at
heavy metal	bug-at nga metal
heavyweight	heavyweight
heck	ayo
hectares	ektarya
hectic	sobra kaayo
hedge	hedge
hedgehog	hedgehog
hedonism	hedonismo
hee	hee
heed	Pagbantay
heel	tikod
heels	mga tikod
heft	heft
hefty	ayo
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	bakus nga baka
height	gitas-on
heighten	molambo
heightened	nagkataas
heinous	daotan
heir	manununod
heiress	manununod
heirloom	kabilin
heirs	mga manununod
heist	heist
helical	helical
helicopter	helicopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	impyerno
hellfire	impiyerno
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	helmet
helmsman	helmsman
help	tabang
helper	katabang
helpful	makatabang
helpless	walay mahimo
helplessness	walay mahimo
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisphere
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	pagdugo
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	abaka
hen	NO TRANSLATION
henceforth	sukad karon
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatitis
herald	tigpamaba
heraldry	heraldry
herb	utanon
herbaceous	herbaceous
herbal	herbal
herbarium	herbarium
herbs	mga utanon
herd	panon sa mga hayop
hereditary	gipanunod
heredity	panalanginan
heresy	erehiya
heretic	erehiya
heretical	erehiya
heretofore	kaniadto
hereunto	hereunto
herewith	uban niini
heritage	panulondon
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	hernia
hero	bayani
heroic	dungog
heroics	mga bayani
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	pagkabayani
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	hertz
hesitant	nagduha-duha
hesitate	magduhaduha
hesitating	nagduha-duha
hesitation	pagduhaduha
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	tinagoan
hide	pagtago
hideaway	hideaway
hideous	makalagot
hideout	tagoanan
hiding	nagtago
hierarchical	hierarchical
hierarchy	hierarchy
hieroglyphics	hieroglyphics
high	taas
high heels	taas nga tikod
highball	highball
higher	mas taas
highest	labing taas
highland	highland
highlands	kabukiran
highlight	pagpasiugda
highness	kahitas-an
hight	hight
hightail	hightail
highway	highway
hijack	hijack
hijacker	hijacker
hike	pag-hike
hiker	hiker
hiking	hiking
hiking boot	pagbakasyon sa boot
hilarious	hilarious
hilarity	hilarity
hill	bungtod
hillside	kilid sa bungtod
hilltop	ibabaw sa bungtod
hilly	bungtod
hilt	maayo
hind	hulihan
hinder	hinder
hindering	pagpugong
hindrance	babag
hindsight	hindsight
hinge	hinge
hint	Timaan
hinterland	hinterland
hip	bat-ang
hip hop	Hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	hire
hirsute	hirsute
hiss	hisits
hissing	pagsaway
histology	histology
historian	istoryador
historic	makasaysayanon
historical	kasaysayan
historiography	historiography
history	kasaysayan
hit	naigo
hitch	hitch
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	hangtud karon
hitter	hitter
hive	hive
hives	hives
hoard	magtipig
hoarse	kuno
hoary	kay
hoax	pagpanglimbong
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	kalingawan
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	baboy
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	gibayaw
hokey	hokey
hold	paghupot
holder	naghupot
holding	pagpugong
holdup	pagpugong
hole	lungag
holiday	holiday
holidays	bakasyon
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	pagkabalaan
holistic	holistic
holler	holler
hollow	guwang
holly	holly
holocaust	holocaust
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	balaan
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	pagsimba
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	home
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	yutang natawhan
homeless	walay balay
homely	sa yano nga panimalay
homemade	binuhat sa balay
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	tag-iya sa balay
homeroom	homeroom
homesick	nahadlok
homestead	homestead
homesweethome	mga balay
hometown	lungsod nga natawhan
homeward	pahimangno
homework	homework
homey	homey
homicidal	pagpatay
homicide	homicide
homily	homiliya
homing	homing
hominy	pagsinabtanay
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	homogenous
homologous	homologous
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	homophobic
homosexual	homosexual
homosexuality	homosexuality
honcho	honcho
hone	hone
honest	matinuoron
honesty	pagkamatinud-anon
honey	dugos
honeycomb	udlan sa dugos
honeymoon	honeymoon
honeysuckle	honeysuckle
honk	pagdayeg
honky	honky
honor	dungog
honorable	dungganon
honorarium	honorarium
honorary	honorary
honored	gipasidunggan
hooch	hooch
hood	hood
hooded	Nakita
hoodlum	nga
hoof	kuko
hook	hook
hooked	naadik
hooker	hooker
hookup	pagkalot
hooky	makadaghan
hooligan	hooligan
hoop	singsing
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	paglukso
hope	paglaum
hopeful	malaumon
hopeless	walay paglaum
hopelessness	pagkawalay paglaum
hopes	gilauman
hoping	naglaom
hopper	hopper
horde	horde
horizon	kapunawpunawan
horizontal	pinahigda
horizontally	pahigda
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	sungay
horned	sungay
hornet	tambok
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	makalilisang
horrible	makalilisang
horribly	horribly
horrid	horrid
horrific	makalilisang
horrified	horrified
horrifying	makalilisang
horror	horror
horrors	horrors
horse	kabayo
horseback	kabayo
horseman	mangangabayo
horsepower	horsepower
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	horseshoe
horsey	horsey
horticultural	horticultural
horticulture	horticulture
hosannah	NO TRANSLATION
hose	hos
hosiery	hosiery
hospice	hospice
hospitable	maabiabihon
hospital	ospital
hospitality	pagkamaabiabihon
host	host
hostage	hostage
hostel	hostel
hostess	hostess
hostile	kontra
hostilities	kasamok
hostility	pagsupak
hot	init
hot sauce	init nga sarsa
hotbed	pagsuyop
hotdog	hotdog
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	oras
hourglass	hourglass
hourly	matag oras
house	balay
houseboat	houseboat
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	panimalay
householder	tagbalay
housekeeper	tagbalay
housekeeping	housekeeping
housewarming	housewarming
housewife	tagbalay
housework	buluhaton sa balay
housing	pabalay
hovel	hovel
hover	lutaw
hovercraft	hovercraft
howl	pagtiyabaw
howsoever	bisan unsa pa man
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	pananglitan
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	gakos
huge	dako kaayo
hugger	hugger
huggy	hambog
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	hull
hum	hum
human	tawo
humane	tawhanon
humanitarian	humanitarian
humanities	katawhan
humanity	katawhan
humankind	tawo
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	mapaubsanon
humbled	gipaubos
humbly	mapainubsanon
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	humid
humidity	humidity
humiliate	pagpakaulaw
humiliated	gipakaulawan
humiliating	makapaubos
humiliation	pagpaubos
humility	pagpaubos
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	humor
humored	humored
humorist	humorista
humorous	kataw-anan
hump	hump
humpback	humpback
hunch	hunch
hunchback	bun-og
hundred	gatusan
hundredth	gatusan
hunger	gutom
hungry	gutom
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	pagpangita
hunter	mangangayam
hunting	pagpangayam
huntress	huntress
hurdle	pagdali
hurl	ihulog
hurrah	hurray
hurricane	bagyo
hurricanes	hurricane
hurried	nagdali
hurry	magdali
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	nasakitan
hurtful	makadaot
hurting	nasakitan
husband	bana
husbandry	pagpananom
hush	hush
hushed	nahuptan
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	payag
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	kalimpyo
hygienic	hinlo
hygienist	hygienist
hymen	hymen
hymn	himno
hype	hype
hyped	gipanghambog
hyper	sobra
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperspace
hypertension	hypertension
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	huyang
hyperventilating	pagpaubos
hyphen	hyphen
hypnosis	hipnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	hypnotist
hypnotize	pagpa-hypnotize
hypnotized	gipa-hypnotize
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	pagpakaaron-ingnon
hypocrite	salimpapaw
hypocritical	salingkapaw
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	pagpaubos
hypothesis	pangagpas
hypothetical	hypothetical
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	hysteria
hysterical	hysterical
ibuprofen	ibuprofen
ice	yelo
ice tea	ice tea
iceberg	iceberg
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	ice
icing	icing
icky	icky
icon	icon
iconic	iconic
iconography	iconography
icy	icy
id	id
idea	ideya
ideal	maayo
idealism	idealism
idealist	ideyalista
idealistic	maayo kaayo
identical	managsama
identically	managsama
identification	pagkilala
identify	ilhon
identity	pagkatawo
ideology	ideolohiya
idiocy	idiocy
idiom	idiom
idiomatic	idiom
idiot	idiot
idiotic	idiotic
idiots	idiots
idle	idle
idleness	pagkatapulan
idler	Dili
idol	idolo
idolatry	idolatriya
idolizing	pagsimba sa diosdios
idyllic	idyllic
iffy	kung ikaw
ifonly	ifonly
igloo	igloo
igneous	igneous
ignite	pasabta
ignition	ignition
ignorance	pagkawalay alamag
ignorant	ignorante
ignore	ibalewala
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	masakiton
illegal	iligal
illegality	ilegal
illegally	iligal nga paagi
illegible	dili mabasa
illegitimate	dili angay
illicit	ilegal
illiterate	dili makamaong mobasa
illness	sakit
illogical	dili makatarunganon
illuminate	nagdan-ag
illuminating	nagdan-ag
illumination	kahayag
illuminator	pananglitan
illusion	ilusyon
illustrate	iilustrar
illustration	ilustrasyon
illustrative	mahulagwayon
illustrious	bantog
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	larawan
imagery	paghulagway
imaginable	mahunahunaan
imaginary	hinanduraw
imagination	hunahuna
imaginative	mahunahunaon
imagine	Hunahunaa
imagined	gihunahuna
imaging	imaging
imagining	naghunahuna
imam	NO TRANSLATION
imbalance	walay balanse
imbecile	dili maayo
imbedded	imbentaryo
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	sundog
imitated	gisundog
imitation	pagsundog
immaculate	Limpyo
immaterial	immaterial
immature	wala pa
immaturity	pagkadili
immeasurable	dili maihap
immeasurably	dili maihap
immediacy	gilayon
immediate	diha dayon
immediately	diha-diha dayon
immemorial	dugay
immense	dako kaayo
immerse	ilabay
immersion	pagpaunlod
immigrant	imigrante
immigration	immigration
imminent	hapit na
immobile	dili molihok
immoral	imoral
immorality	imoralidad
immortal	imortal
immortality	imortalidad
immovable	dili matarug
immune	naanad
immunity	resistensya
immunization	pagbakuna
immutable	dili mausab
imp	imp
impact	epekto
impair	makadaot
impaired	naapektuhan
impairment	pagkadaot
impart	paghatag
impartial	dili mapihigon
impartiality	dili mapihigon
impassable	dili mahimo
impassioned	madasigon
impatience	kakulang sa pasensya
impatient	dili pasensya
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	dili mahimo
impede	makadaut
impediment	impediment
impelled	gipalihok
impending	nagsingabut
impenetrable	dili matukib
imperative	gikinahanglan
imperceptible	dili mahikap
imperfect	dili hingpit
imperfection	pagkadili-hingpit
imperfectly	dili hingpit
imperial	imperyalismo
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	impermissible
impersonal	impersonal
impersonate	pagpakaaron-ingnon
impersonation	impersonasyon
impersonator	impersonator
impertinence	pagdumot
impertinent	impertinent
impervious	dili matinud-anon
impetuous	madalidalion
impetus	pagdasig
implacable	dili mapugngan
implant	implant
implantation	pagtanum
implanted	gitisok
implement	ipatuman
implicate	implicate
implicated	nalambigit
implication	implikasyon
implied	gipasabut
implore	pangamuyo
implosion	implosion
imply	nagpasabot
impolite	impolite
import	import
importance	kamahinungdanon
important	importante
importation	importasyon
impose	magpugos
imposing	pagpahamtang
imposition	pagpatuman
impossibility	imposible
impossible	imposible
impostor	impostor
impotence	impotence
impotent	impotent
impound	ihaw
impoverished	imol
impracticable	dili praktikal
impractical	dili praktikal
impregnable	dili mapukan
impregnate	impregnate
impress	impresibo
impressed	nakadayeg
impression	impresyon
impressionable	impressionable
impressive	impresibo
imprint	imprint
imprison	pagkabilanggo
imprisoned	gibilanggo
imprisonment	pagkabilanggo
improbable	dili mahimo
impromptu	impromptu
improper	dili angay
impropriety	pagkadili angay
improve	sa pagpalambo sa
improved	milambo
improvement	pag-uswag
improves	nagpauswag
improving	pagpalambo
improvisation	pagbag-o
improvise	pag-uswag
improvised	improvised
imprudent	dili mapihigon
impudence	kakulangan
impudent	dili maayo
impulse	pagdasig
impulsive	impulsive
impunity	walay sala
impure	dili putli
impurity	mahugaw
imputation	imputasyon
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	pagkawalay mahimo
inaccessible	dili maduol
inaccurate	dili tukma
inaction	inaction
inactivate	dili aktibo
inactivation	inactivation
inactive	dili aktibo
inactivity	dili aktibo
inadequacy	kakulang
inadequate	kulang
inadequateness	pagkadili
inadmissible	dili madawat
inadvertent	sayop
inadvertently	nga wala tuyoa
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	dili mabalhin
inane	inane
inanimate	walay sala
inapplicable	dili mahimo
inappropriate	dili angay
inattention	dili maayo
inaudible	dili madungog
inaugural	inaugural
inaugurate	inagurahan
inauguration	inagurasyon
inborn	inborn
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	dili maihap
incandescent	nga pahayag
incantation	panagsama
incapable	dili mahimo
incapacity	pagkawala sa kapasidad
incarceration	pagkabilanggo
incarnate	nagpakatawo
incase	palihug
incendiary	pagkasunog
incense	insenso
incensed	nasuko
incentive	insentibo
inception	pagsugod
incessant	walay puas
incessantly	walay hunong
incest	incest
incestuous	insesto
inch	pulgada
incidence	insidente
incident	insidente
incidental	sulud
incidentally	nga walay hinungdan
incineration	pagsunog
incinerator	insinerator
incipient	nagsugod na
incision	pag-ani
incisive	madasigon
incite	pagdasig
incitement	pagdasig
inclement	dili maayo
inclination	kiling
incline	ikiling
inclined	kiling
include	naglakip
included	gilakip
including	lakip na
inclusion	pagsulod
inclusive	lakip na
incognito	incognito
incoherent	dili makatarunganon
income	kita
incoming	mosulod
incomparable	dili matupngan
incompatible	dili uyon
incompetence	kakapoy
incompetent	dili maayo
incomplete	dili kompleto
incompletely	dili hingpit
incompleteness	dili kompleto
incomprehensible	dili matukib
inconceivable	dili mahunahuna
inconclusive	dili katoohan
incongruous	walay kapuslanan
inconsequential	walay pulos
inconsiderate	wala'y konsiderasyon
inconsistency	pagkasayop
inconsistent	wala'y pagtagad
inconspicuous	dili makita
incontinence	pagpugong
inconvenience	kahasol
inconvenient	dili komportable
incorporate	ilakip
incorporation	pagsalmot
incorrect	sayop
incorrigible	wala'y mahimo
increase	pagtaas
increased	miuswag
incredible	talagsaon
incredulous	dili kasaligan
increment	pag-uswag
incriminate	pasakitan
incriminating	incriminating
incrimination	pagsinabtanay
incubation	paglumlom
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	anaa na
incur	nahatagan
incurable	walay kaayohan
incursion	pagsulong
indebted	utangan
indecency	pagkadili-hingpit
indecent	malaw-ay
indecision	pagdumot
indecisive	maduhaduhaon
indefensible	dili matukib
indefinite	walay tino
indelible	indelible
indemnification	indemnipikasyon
indemnify	pagbayad
indemnity	indemnity
indent	indent
indentation	pagkurba
indenture	indenture
independence	kagawasan
independent	independente
indescribable	dili mahulagway
indestructible	dili mausab
indeterminate	dili matino
index	index
indicate	ipasabut
indicating	nagpakita
indication	timaan
indicative	gipakita
indicator	indikasyon
indice	NO TRANSLATION
indict	indict
indictment	sumbong
indie	indie
indifference	walay pagtagad
indifferent	walay pagtagad
indigenous	lumad
indigent	indigent
indigestion	indigestion
indignant	masuko
indignation	kasuko
indignity	pagkasuko
indigo	indigo
indirect	dili direkta
indiscreet	dili mahadlok
indiscretion	pagkawalay-pagtahod
indispensable	importante kaayo
indisposed	dili maayo
indistinct	dili maayo
indistinguishable	dili mahibal-an
individual	indibidwal
individuality	pagkatawo
indivisible	dili mabahin
indoctrination	indoctrination
indolent	maduhaduhaon
indomitable	dili maayo
indoor	sa sulud
induce	usba
induced	gipahinabo
inducement	pagdasig
induction	induction
indulge	magpasulabi
indulgence	pagpatuyang
indulgent	pagpatuyang
industrial	industriya
industrialist	industrialist
industrious	makugihon
industry	industriya
ineffable	dili mausab
ineffective	dili epektibo
ineffectual	dili epektibo
inefficiency	inefficiency
inefficient	dili maayo
inelastic	inelastic
ineligible	dili angay
inept	dili maayo
ineptitude	walay kabangkaagan
inequality	walay kaangayan
inequitable	dili makatarunganon
inert	inert
inertia	inertia
inevitable	dili kalikayan
inexact	dili maayo
inexcusable	walay ikapangatarongan
inexhaustible	dili mahutdan
inexpensive	dili mahal
inexperience	walay kasinatian
inexperienced	walay kasinatian
inexplicable	dili mahubit
inexpressible	dili mahubit
infallibility	imposible
infallible	dili masayop
infamous	dungganon
infamy	makauulaw
infancy	pagkamasuso
infant	bata
infanticide	pagpatay sa masuso
infantile	bata pa
infantry	infantry
infarct	infarct
infatuated	mahunahunaon
infatuation	infatuation
infeasible	dili mahimo
infect	infect
infection	impeksyon
infectious	makatakod
infer	infer
inference	pagsabut
inferential	inferential
inferior	kulang
inferiority	pagkaubos
infernal	impernal
inferno	inferno
infertile	infertile
infertility	pagkabaog
infestation	paghugpa
infidel	dili magtotoo
infidelity	pagluib
infield	infield
infiltrate	molusot
infiltration	infiltration
infinite	walay katapusan
infinitely	walay katapusan
infinitesimal	infinitesimal
infinity	walay katapusan
infirm	sakit
infirmary	infirmary
infirmity	balatian
inflammation	panghubag
inflammatory	makapahubag
inflatable	inflatable
inflate	pagpadako
inflated	napuno
inflation	inflation
inflection	pagpaubos
inflict	ipahamtang
infliction	panghimaraut
inflorescence	inflorescence
influence	impluwensya
influential	impluwensyal
influenza	trangkaso
influx	pag-ani
info	info
infomercial	infomercial
inform	pahibalo
informal	dili pormal
informant	informant
information	impormasyon
informative	informative
informed	gipahibalo
informer	informer
infraction	pagsupak
infrared	infrared
infrastructure	imprastraktura
infrequent	panagsa ra
infrequently	panagsa ra
infringement	paglapas
infuriate	Nasuko
infuriated	napungot
infuriates	makalagot
infuriating	makalagot
infuse	pag-infuse
infused	gihugasan
infuser	infuser
infusion	pagpuga
ingenious	madasigon
ingenuity	pagkamamugnaon
ingest	ingest
ingestion	pagkahilo
ingot	ingot
ingrained	nakagamot
ingrate	ingrate
ingredient	sangkap
ingress	ingress
inhabit	nagpuyo
inhabitant	molupyo
inhabited	gipuy-an
inhabiting	nagpuyo
inhalation	inhalasyon
inhale	paghinga
inhaler	inhaler
inherent	kinaiyanhon
inherit	pagpanunod
inheritance	panulondon
inhibit	pagpugong
inhibition	pagdili
inhibitor	inhibitor
inhospitable	dili maabiabihon
inhuman	dili tawhanon
inhumane	dili makitawhanon
inhumanity	pagkawalay salabutan
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	makadaot
inimitable	dili mahimo
iniquity	kadautan
initial	inisyal
initiate	magsugod
initiated	gisugdan
initiation	pagsugod
initiative	inisyatibo
inject	pag-inject
injection	injection
injunction	sugo
injure	pagpasakit
injured	nasamdan
injuring	nasamdan
injurious	makadaot
injury	kadaot
injustice	inhustisya
ink	tinta
inkling	nagpahibalo
inland	sa ilaya
inlay	inlay
inlet	pagsulod
inmate	binilanggo
inn	balay
innards	Inubanan
innate	tiunay
inner	sa sulod
innermost	kinasuloran
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	mga paghugpong
innkeeper	tag-iya sa balay
innocence	walay sala
innocent	inosente
innocently	inosente
innocuous	walay sala
innovate	magbag-o
innovation	pagbag-o
innovative	bag-o
innuendo	pagsalig
innumerable	dili maihap
inoculation	inoculation
inoperable	dili mausab
inoperative	walay operasyon
inordinate	inordinado
inorganic	inorganic
input	input
inquest	inquest
inquire	pangutana
inquirer	nangutana
inquiring	nangutana
inquiry	pagpangutana
inquisitive	matinguhaon
inquisitor	inquisitor
insane	insane
insanity	insanity
insatiable	dili mapugngan
inscription	inskripsiyon
inscrutable	dili mahibal-an
insect	insekto
insecticide	insecticide
insecure	dili segurado
insecurity	walay kasigurohan
insemination	pagpanganak
insensitive	insensitive
inseparable	dili mabulag
insert	pagsal-ot
inserted	gisalipdan
insertion	pagpasulod
inside	sulod
insider	tagsa
insidious	maliputon
insight	pagsabot
insightful	makugihon
insignia	insignia
insignificance	pagkawalay hinungdan
insignificant	dili importante
insinuate	pagsugyot
insipid	huyang
insist	pag-insister
insistence	pag-insistir
insistent	mapugsanon
insists	miinsistir
insolence	pagkawalay-pagtahod
insolent	mapintas
insoluble	dili matukib
insolvency	insolvency
insolvent	insolvent
insomnia	insomnia
insomniac	insomniac
inspect	susihon
inspection	pagsusi
inspector	inspector
inspiration	inspirasyon
inspirational	makapadasig
inspire	pagdasig
inspired	dinasig
instability	pagkawala sa kalig-on
install	pag-instalar
installation	pag-instalar
installment	installment
instance	pananglit
instant	diha dayon
instantaneous	dayon
instantaneously	dihadiha dayon
instigate	pag-aghat
instigation	instigation
instill	instill
instinct	instinct
instinctive	kinaiya
institute	institute
institution	institusyon
instruct	pagtudlo
instructed	gisugo
instruction	panudlo
instructional	pagtudlo
instructions	mga instruksyon
instructive	matulon-anon
instructor	instruktor
instrument	instrumento
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalista
instrumentality	instrumento
insubordination	insubordination
insufferable	dili maantos
insufficiency	kakulangan
insufficient	kulang
insufficiently	insufficiently
insular	insular
insulate	insulate
insulated	insulated
insulation	pagsabwag
insulin	insulin
insult	insulto
insulting	nanginsulto
insurance	insurance
insure	sigurado
insurgent	insurgent
insurmountable	dili mabuntog
insurrection	pag-alsa
intact	wala
intake	pagkaon
intangible	dili mahikap
integer	integer
integral	integral
integrate	i-integrate
integration	pagsinabtanay
integrity	integridad
intellect	kinaadman
intellectual	Intellectual
intelligence	paniktik
intelligent	intelihente
intelligibility	kahibalo
intelligible	masabtan
intend	gituyo
intended	gituyo
intending	nagtinguha
intense	grabe
intensely	hilabihan
intensify	pakusgon
intensity	intensity
intensive	intensive
intent	katuyoan
intention	katuyoan
intentional	tinuyo
intentionally	tinuyo
inter	inter
interact	makig-istorya
interaction	interaksiyon
interactive	interactive
intercede	pangamuyo
intercept	pagpugong
interception	interception
intercession	pagpangamuyo
interchange	pagbayloay
interchangeable	mapuslanon
interchanged	nagbag-o
intercom	intercom
intercourse	pakigsekso
interdependence	pagsinabtanay
interdependent	nag-uswag
interdiction	pagsupak
interest	interes
interested	interesado
interesting	makapainteres
interface	interface
interfere	manghilabot
interference	pagpanghilabot
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	interim
interior	sulod
interject	pagsugyot
interlocutory	interlocutory
interlude	pananglitan
intermediary	tigpataliwala
intermediate	intermediate
interment	pagsinabtanay
interminable	walay katapusan
intermission	paghunong
intermittent	intermittent
intern	intern
internal	sulod
internally	sa sulod
international	internasyonal
internet	internet
internship	internship
interoffice	interoffice
interpolate	interpolate
interpolation	pagsal-ot
interpret	paghubad
interpretation	paghubad
interpreter	interpreter
interpretive	hubad
interrelated	nalambigit
interrogate	pagsukitsukit
interrogation	pagsulay
interrupt	paghunong
interrupted	nahunong
interrupting	paghunong
interruption	paghunong
interrupts	nahunong
intersect	magssaka
intersection	intersection
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	agianan
intervene	mangilabot
intervening	pagsalga
intervention	pagpangilabot
interview	pag-interbyu
interviewer	tigpaminaw
interworking	interworking
intestate	intestate
intestinal	Intestinal
intestine	tinae
intestines	tinai
intimacy	pagkasuod
intimate	suod nga
intimately	suod nga higala
intimation	pagpaila
intimidate	mahadlok
intimidated	nahadlok
intimidating	makahahadlok
intimidation	pagpanghasi
intolerable	dili maantus
intolerance	pagpihig
intolerant	dili makatarunganon
intonation	intonation
intoxicated	nahubog
intoxicating	makahubog
intoxication	pagkahubog
intracranial	intracranial
intractable	dili mapugngan
intramural	intramural
intravenous	intravena
intrepid	maisugon
intricate	makuti
intrigue	intriga
intriguing	makalingaw
intrinsic	intrinsic
intrinsically	intrinsically
intro	intro
introduce	pagpaila
introduction	pasiuna
introductory	pasiuna
introspection	introspection
introspective	introspective
intrude	intrude
intruder	intruder
intrusion	pagsulod
intrusive	intrusive
intubation	Intubation
intuition	intuition
intuitive	intuitive
intuitively	intuitively
inundation	pagbaha
invade	pagsulong
invader	manlimbong
invalid	dili balido
invalidate	pagwala
invalidation	dili balido
invalidity	dili tinuod
invaluable	bililhon kaayo
invariably	sa kanunay
invasion	pagsulong
invasive	invasive
invent	nag-imbento
invention	imbento
inventive	makamao
inventor	imbentor
inventory	imbentaryo
inverse	balihon
inversely	wala
inversion	inversion
invert	baliskad
inverted	baliskad
invest	mamuhunan
investigate	pagsusi
investigation	imbestigasyon
investigative	imbestigasyon
investigator	imbestigador
investment	investment
investor	investor
invidious	mahilayon
invigorate	makapadasig
invincible	dili mabuntog
invisibility	dili makita
invisible	dili makita
invitation	pagdapit
invite	imbitar
inviting	pagdapit
invocation	pagsangpit
invoice	invoice
invoke	pangayo
involuntary	kinabubut-on
involution	involution
involve	naglakip
involvement	pag-apil
invulnerable	dili mausab
inwards	sa sulod
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	pagkalagot
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	pagkawalay paglaum
irks	mga irks
iron	puthaw
ironclad	gamay
ironic	ironic
irons	puthaw
irony	irony
irradiation	irradiation
irrational	dili makatarunganon
irrationality	dili makatarunganon
irreconcilable	dili mausab
irreducible	dili mapamatud-an
irrefutable	dili mausab
irregular	dili regular
irregularity	iregularidad
irregularly	dili regular
irrelevant	walay hinungdan
irreparable	dili mausab
irreplaceable	dili mausab
irrepressible	dili mapugngan
irresistible	dili mapugngan
irrespective	walay pagtagad
irresponsible	iresponsable
irreverent	dili matinahuron
irreversible	dili mausab
irrevocable	dili mausab
irrigate	pag-irrigate
irrigation	irigasyon
irritability	mapikal
irritable	masuk-anon
irritate	makapalagot
irritated	nasuko
irritates	makalagot
irritating	makalagot
irritation	kalagot
island	isla
isle	isle
islet	islet
isolate	ihimulag
isolated	nahilain
isolation	pagkahimulag
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	isotope
issue	isyu
itch	itch
itching	itching
itchy	katol
item	butang
itemize	i-itemize
items	mga butang
iterate	iterate
iteration	pag-usab
iterative	nag-usab
itinerant	naglabay
itinerary	itinerary
ivory	garing
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	unggoy
jackass	singko
jacket	jacket
jackhammer	angkonon
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	jaguar
jail	bilanggoan
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	bilanggoan
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	jamboree
jammed	nagkadaghan
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	janitorial
japan	Japan
jar	garapon
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	singko
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	paglakaw
java	java
javelin	javelin
jaw	apapangig
jawbone	apapangig
jaws	apapangig
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	abughoan
jealousy	kasina
jean	jean
jeans	maong
jeep	dyip
jeering	pagsulay
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	sabayon
jenny	jenny
jeopardize	makadaot
jeopardy	katalagman
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	mutya
jeweler	jeweler
jewelry	alahas
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	kasuko
jive	jive
job	trabaho
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	pag-apil
joined	miduyog
joining	pagsalmot
joint	hiniusa
jointly	hiniusang
joke	joke
joker	joker
joking	joking
jolly	malipayon
jolt	pagkalagot
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	journal
journalism	journalism
journalist	journalist
journalistic	journalistic
journey	panaw
journeyman	manluluwas
joust	joust
jovial	malipayon
joy	kalipay
joyful	malipayon
joyous	malipayon
joyride	kalipay
joys	kalipay
jubilant	malipayon
jubilee	jubilee
judge	maghuhukom
judged	hukman
judging	paghukom
judgment	paghukom
judgmental	mahukmanon
judicial	judicial
judiciary	judiciary
judicious	maalamon
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	juice
juicer	juicer
juicy	juicy
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	paghugpa
jumbled	nagpaubos
jumbo	jumbo
jump	paglukso
jump rope	paglukso nga pisi
jumper	ang jumper
jumpsuit	paglakaw
jumpy	jumpy
junction	kanto
juncture	sa pagtapos
jungle	gubat
junior	junior
juniper	juniper
junk	basura
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	juridical
jurisdiction	hurisdiksyon
jurisprudence	jurisprudence
jurist	jurist
juror	juror
jury	jury
justice	hustisya
justifiable	makatarunganon
justification	pagkamatarong
justify	pakamatarungon
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	juvenile
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	giladmon
keen	malipayon
keep	pagbantay
keeper	tigbantay
keeping	gitago
keepsake	nagpadayon
keg	tong
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	panyo
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	gas
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	yawe
keyboard	keyboard
keyed	gisusi
keyhole	keyhole
keynote	keynote
keypad	keypad
keystone	sukaranan
keyword	keyword
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	sipa
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	kicking
kickoff	kickoff
kid	kid
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnap
kidnapped	kidnap
kidnapper	kidnapper
kidnapping	kidnapping
kidney	kidney
kids	mga bata
kill	pagpatay
killer	killer
killing	pagpatay
killjoy	killjoy
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometro
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	mabination
kindergarten	kindergarten
kindling	nagdilaab
kindness	pagkamaayo
kindred	mga kaliwatan
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinetic
king	hari
king snake	king snake
kingdom	gingharian
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	kinship
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	paghalok
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kusina
kite	kite
kitten	kuting
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	Kumuha
knee	tuhod
kneecap	tuhod
kneel	nagluhod
kneeling	nagluhod
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	kutsilyo
knight	kabalyero
knighthood	knighthood
knit	gitinguha
knob	knob
knock	pagtuktok
knockoff	pag-knockoff
knockout	knockout
knoll	knoll
knot	gikasal
knots	knots
knotted	gibutang
know	nahibal-an
knowing	nahibal-an
knowingly	nahibal-an
knowledge	kahibalo
knowledgeable	kahibalo
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	mga buko
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	label
labor	paghago
laboratory	laboratoryo
labored	naghago
laborer	mamumuo
laboring	nagtrabaho
laborious	laborious
labyrinth	labirint
lac	lac
lace	lace
laceration	laceration
lack	kulang
lackey	wala
lacking	kulang
lackluster	kulang
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	bata
ladder	hagdanan
laddie	laddie
laden	gibug-atan
lading	lading
ladle	ladle
lady	babaye
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	babaye nga ingon
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	pagkawala
lagoon	lagoon
lair	lair
laity	Ang mga laygo
lake	linaw
lama	NO TRANSLATION
lamb	nga karnero
lame	bakol
lament	pagbangotan
lamenting	pagbangotan
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	lampara
lamppost	lamppost
lance	lance
lancer	lancer
land	yuta
landed	mitugpa
landfall	landfall
landfill	landfill
landing	Landing
landlady	tag-iya sa balay
landlocked	landlocked
landlord	agalon
landmark	landmark
lands	yuta
landscape	talan-awon
landscaping	landscaping
landslide	pagdahili sa yuta
lane	lane
language	pinulongan
languid	languid
languish	nag-antos
languishing	maluya
lanky	lanky
lantern	parol
lap	sabakan
lapdog	lapdog
lapel	sulud
lapse	lapse
lapsed	natapos na
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	lard
larder	larder
large	dako
larger	mas dako
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	malungtaron
lastminute	lastminute
latch	latch
late	ulahi
lateness	ulan
latent	tago
lateral	lateral
laterally	sa ulahi
latex	latex
lathe	lathe
lather	luha
latitude	latitude
latrine	kasilyas
latrines	kasilyas
latte	latte
lattice	kinuroskuros
laud	pagdayeg
laudable	dalaygon
laudation	laudasyon
laudatory	laudatory
laugh	mikatawa
laughable	kataw-anan
laughing	pagkatawa
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	mikatawa
laughter	katawa
launch	paglusad
launcher	launcher
launches	naglunsad
launder	paglimpyo
laundering	pagpanglaba
laundry	paglaba
laureate	ang mananaog
laurel	laurel
laurels	mga pasalig
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	lavatory
lavender	lavender
lavish	lavish
law	balaod
lawful	subay sa balaod
lawless	daotan
lawlessness	pagkamalinapason
lawman	lawman
lawn	balilihan
lawnmower	lawnmower
lawsuit	kaso
lawyer	abogado
lax	luya
laxative	laxative
lay	ibutang
layaway	layaway
layer	layer
layered	layered
layman	layman
layout	layout
layover	layover
laziness	pagkatapolan
lazy	tapolan
lazyday	tamad
lea	lea
lead	tingga
leaded	nanguna
leader	pangulo
leadership	pagpangulo
leading	nanguna
leads	nagapanguna
leaf	dahon
leaflet	leaflet
leafy	leafy
league	liga
leak	pagkaylap
leakage	leakage
leaky	leaky
lean	pagsalig
leaned	nagsandig
leaning	nagsandig
leap	paglukso
learn	pagkat-on
learned	nakakat-on
learner	estudyante
learning	pagkat-on
lease	pag-arkila
leash	higot
leather	panit
leathery	balatyagon
leave	pahawa
leavemealone	leavemealone
leaving	pagbiya
lecherous	lecherous
lecture	lecture
lecturer	magtutudlo
ledge	alibangbang
ledger	ledger
lee	lee
leech	luya
leeches	mga alimyon
leer	NO TRANSLATION
leery	panimuot
lees	NO TRANSLATION
leeway	paglaum
left	sa wala
leftout	NO TRANSLATION
leftover	leftover
leftovers	mga salin
lefty	lefty
leg	paa
legacy	kabilin
legal	legal
legality	legalidad
legalize	pag-legalize
legalized	legalize
legally	sa legal nga paagi
legend	sugilanon
legendary	legendary
legibility	pagkalibutanon
legible	mabasa
legion	legion
legislate	balaod
legislation	balaodnon
legislative	lehislatibo
legislator	magbabalaod
legislature	lehislatura
legit	legit
legitimacy	pagkalehitimo
legitimate	lehitimo
lego	lego
legs	mga tiil
legume	Batan-on
legwork	buhat sa tiil
leisure	paglulinghayaw
leisurely	lingaw
lemma	lemma
lemon	lemon
lemonade	lemonada
lend	pahulam
lender	tigpahulam
lending	pagpahulam
length	gitas-on
lengthen	dugay
lengthened	gitas-on
lengthening	pagpalawom
lengthwise	lengthwise
lengthy	taas
leniency	pagkamainiton
lenient	lenient
lens	lente
leopard	leopardo
leotard	leotard
leper	sanlahon
leprechaun	leprechaun
leprosy	sanlahon
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianism
lesion	samad
less	dili kaayo
lessee	tig-agaw
lessen	pagkunhod
lessening	pagkunhod
lesser	mas ubos
lesson	leksyon
lessor	lessor
let	himoa
lethal	makapatay
lethargic	lethargic
lethargy	lethargy
letter	sulat
lettered	sulat
letterhead	letterhead
lettering	sulat
letters	mga sulat
lettuce	lettuce
leukemia	leukemia
levee	levee
level	lebel
lever	lever
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	levy
lewd	malaw-ay
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	liabilities
liability	liability
liable	angayan
liaison	liaison
liar	bakakon
libel	libel
libelous	libelous
liberal	liberal
liberalism	liberalismo
liberate	gawasnon
liberated	gawasnon
liberating	pagpalingkawas
liberation	pagpalingkawas
liberty	kagawasan
libido	libido
librarian	librarian
library	librarya
libretto	libretto
lice	kuto
license	lisensya
lichen	lichen
lick	pagtilaw
licorice	licorice
lid	pagtabon
lie	bakak
liege	liege
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	tenyente
life	kinabuhi
lifeblood	kinabuhi sa dugo
lifeboat	lifeboat
lifeguard	lifeguard
lifeisgood	kinabuhi
lifeless	walay kinabuhi
lifelike	sama sa kinabuhi
lifeline	lifeline
lifelong	tibuok kinabuhi
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	estilo sa kinabuhi
lifesucks	lifesucks
lifetime	tibuok kinabuhi
lift	pagbayaw
lifted	gibayaw
liftoff	paglihok
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	kahayag
light year	kahayag nga tuig
lightbulb	lightbulb
lighten	magaan
lightheaded	Gisulayan
lighthouse	lighthouse
lighting	pag-suga
lightness	kahayag
lightning	kilat
lights	mga suga
lightweight	lightweight
likable	ganahan
like	sama
likelihood	kalagmitan
likely	lagmit
likeness	pagkasama
likewise	sa ingon usab
liking	ganahan
lilac	lilac
lily	liryo
limb	limb
limber	limber
limbo	limbo
lime	apog
limelight	kinaiya
limestone	limestone
limey	limey
limit	utlanan
limitation	limitasyon
limited	limitado
limitless	walay kinutuban
limo	limo
limousine	limousine
limp	limp
lin	lin
line	linya
lineage	linya sa kaliwatan
lineal	lineal
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	naglinya
linen	lino
liner	liner
lines	linya
lineup	lineup
linger	nagpabilin
lingerie	lingerie
lingering	paghunong
lingo	lingo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	linguist
linguistic	linguistic
linguistics	linguistics
lining	lining
link	link
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	leon
lip	ang ngabil
liposuction	liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	liquefaction
liquefied	liquefied
liqueur	liqueur
liquid	likido
liquidate	pag-liquidate
liquidation	likidasyon
liquidator	likidator
liquidity	liquidity
liquor	bino
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	listahan
listen	paminaw
listener	tigpaminaw
listenting	NO TRANSLATION
listing	paglista
listless	listless
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litro
literacy	literacy
literal	literal
literally	sa literal
literary	literatura
literature	literatura
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	lithosphere
litigant	litigant
litigate	litokon
litigation	litigasyon
litigator	litigator
litigious	litigious
litter	basura
little	gamay
littlethings	gagmayng butang
littoral	littoral
liturgy	liturhiya
live	mabuhi
livelife	buhi nga kinabuhi
livelihood	panginabuhian
lively	buhi
liven	liven
liver	atay
livery	atay
livestock	kahayopan
livid	livid
living	buhi
lizard	tabili
llama	llama
lml	lml
load	load
loader	loader
loaf	tinapay
loafer	loafer
loam	loam
loan	loan
loath	kasilag
loathe	gikasilagan
loathful	makaluluoy
loathing	kasilag
loathsome	makalagot
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	lobster
local	lokal
locale	lokal
locality	lokalidad
localization	lokalisasyon
localize	localize
localized	lokal
locate	pagpangita
location	dapit
locator	locator
loch	loch
lock	lock
locker	locker
locket	locket
locksmith	panday
lockup	lockup
loco	loco
locomotion	pag-locomotion
locomotive	ang makina
locust	dulon
lode	NO TRANSLATION
lodge	paghigda
lodger	lodger
lodging	pagpuyo
loft	loft
lofty	halangdon
log	log
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	lohika
logical	makatarunganon
logistics	logistics
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	nag-inusara
loneliness	kamingaw
lonely	nag-inusara
loner	nag-inusara
lonesome	nag-inusara
long	dugay
longboat	longboat
longevity	taas nga kinabuhi
longing	nangandoy
longitude	longitude
longitudinal	dugay-dugay
longitudinally	longitudinally
longtime	dugay nga panahon
loo	loo
look	tan-awa
looker	looker
lookout	pagbantay
loom	hablanan
looming	naglihok
loon	loon
loony	awa
loop	loop
loophole	huyang
loopy	ulan
loose	pagkawala
loosen	buhawi
loosening	pagkawala
loot	pagkawat
lop	lop
lopsided	luya
lord	ginoo
lords	mga ginoo
lordship	pagkaginoo
lore	lore
lorry	lorry
lose	mawala
loser	napildi
losing	pagkawala
loss	pagkawala
lost	nawala
lot	daghan
lotion	lotion
lots	daghang luna
lottery	loterya
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	kusog
loudly	kusog nga tingog
loudmouth	loudmouth
loudness	kusog nga tingog
loudspeaker	loudspeaker
lounge	lounge
lounging	pahuway
louse	louse
lousy	lingy
lovable	hiligugmaon
love	gugma
loved	gihigugma
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	walay gugma
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	gugma
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	matahum
lovemaking	paghigugmaay
lovemylife	lovemylife
lover	mahigugmaon
lovesick	malipayon
lovethis	ganahan ko ani
loving	mahigugmaon
lovinglife	mahigugmaon nga kinabuhi
lovinlife	lovinlife
low	ubos
lowdown	pag-ubos
lower	ubos
lowering	pagpaubos
lowest	labing ubos
lowlands	kapatagan
lowlife	ubos nga kinabuhi
lowly	mapainubsanon
lox	lox
loyal	maunongon
loyalty	pagkamaunongon
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubricant
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	matinud-anon
luck	luck
luckiest	luckiest
lucky	lucky
luckygirl	luckygirl
lucrative	dakog suweldo
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	bagahe
lukewarm	lukewarm
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	kahoy
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	naglihok
lump	lump
lumpy	lumpy
lunacy	lunacy
lunar	lunar
lunatic	lunatic
lunch	paniudto
lunchbox	lunchbox
luncheon	paniudto
lunchtime	paniudto
lung	baga
lunge	lunge
lungs	mga baga
lurch	lurch
lure	lure
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	nagtago
luscious	luscious
lush	lobo
lust	kahinam
luster	kilid
lustful	lustful
lustrous	mahilig
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	madanihon
luxurious	maluho
luxury	kaluho
lycra	lycra
lye	lye
lying	pagpamakak
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lira
lyric	lyric
lyrical	lyrical
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	machine
machinery	makinarya
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	mackerel
macro	macro
mad	buang
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	buang
madness	kabuang
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	magasin
mage	mage
magenta	magenta
maggot	ulod
magic	magic
magical	mahagiton
magician	salamangkero
magistrate	mahistrado
magma	Magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetic
magnetism	magnetismo
magnetite	magnetite
magnification	pagpadako
magnificence	kahalangdon
magnificent	halangdon
magnifier	magnifier
magnify	pagpalambo
magnifying	pagpalambo
magnitude	kadako
magnolia	magnoliya
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	babaye
maiden	dalaga
mail	mail
mailbox	mailbox
mailing	pagpadala
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	main
mainframe	mainframe
mainland	mainland
mainstay	mainstay
mainstream	mainstream
maintain	pagmintinar
maintenance	pagmintinar
majestic	halangdon
majesty	kahalangdon
major	mayor
majority	kadaghanan
make	paghimo
makeover	kausaban
maker	magbubuhat
makeshift	hinay
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	pag-ilis
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	sakit
malaise	malaise
malaria	malarya
malarkey	malarkey
male	lalaki
malevolent	malevolent
malfeasance	malfeasance
malformation	malformation
malfunction	malfunction
malice	NO TRANSLATION
malicious	malisyoso
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	malignant
maligned	maligned
mall	mall
malleable	malleable
mallet	mallet
malnutrition	malnutrisyon
malpractice	malpractice
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammal
mammoth	mammoth
mammy	mammy
man	tawo
manage	pagdumala
manageable	mapugngan
management	pagdumala
manager	manager
managerial	managerial
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	sugo
mandatory	gikinahanglan
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	maniobra
maneuvering	maniobra
mange	NO TRANSLATION
manger	pasungan
mangle	mangle
mango	Mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	pagkalalaki
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	biniyaan
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	manicure
manicurist	manicurist
manifest	gipakita
manifestation	pagpadayag
manifested	gipakita
manifestly	madayag
manifesto	manifesto
manifold	daghan
manipulate	nagmaniobra
manipulation	manipulasyon
manipulative	manipulative
mankind	katawhan
manly	lalaki
manna	manna
manned	gimana
mannequin	mannequin
manner	paagi
mannered	kinaiya
manners	kinaiya
manor	manor
manpower	manpower
mansion	mansyon
mansions	mga mansyon
manslaughter	pagpatay sa tawo
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	manwal
manufacture	paghimo
manufacturer	tiggama
manufacturing	manufacturing
manure	manure
manuscript	manuskrito
map	mapa
maple	maple
mar	mar
marathon	marathon
marble	marmol
marbled	nagmadaugon
marbles	jolen
march	martsa
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	kilid
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	dagat
mariner	marinero
marital	kaminyoon
maritime	maritime
mark	marka
marked	gimarkahan
marker	marker
market	merkado
marketable	mapalig-on
marketing	pagpamaligya
marketplace	merkado
marks	mga marka
marksman	sulog
marksmanship	marksmanship
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	nahugawan
marriage	kaminyoon
married	minyo
marrow	utok sa bukog
marry	magminyo
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	martial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martir
martyrdom	pagkamartir
marvel	nahibulong
marvellous	kahibulongan
marvelous	kahibulongan
marvelously	kahibulongan
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	mascot
masculine	masculine
masculinity	masculinity
mash	mash
mashed	mashed
mask	maskara
masked	masked
masks	mga maskara
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	pagsupak
mass	masa
massacre	pagpamatay
massage	pagmasahe
masses	mga masa
masseur	tigpamaba
masseuse	masseuse
massive	dako kaayo
mast	palo
master	agalon
masterful	batid
mastermind	mastermind
masterpiece	obra maestra
mastery	pagkahanas
masturbate	mag-masturbate
masturbation	masturbasyon
mat	mat
matador	matador
match	match
matchbook	matchbook
matching	pagparis
matchmaker	matchmaker
mate	kapikas
material	materyal nga
materialism	materyalismo
materialist	materyalista
materialistic	materyalistiko
materiality	materyalidad
materialize	matuman
materially	sa materyal nga paagi
materials	mga materyales
materiel	materiel
maternal	inahan
maternity	maternity
math	math
mathematical	matematika
mathematician	mathematician
mathematics	matematika
matinee	matinee
mating	mating
matriculation	matriculation
matrimony	kaminyoon
matrix	matrix
matron	matron
matted	matod
matter	butang
matting	matting
mattress	kutson
maturation	pagkahinog
mature	hamtong
maturity	pagkahamtong
maudlin	maudlin
mausoleum	Mausoleum
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	maxim
maximize	labing dako
maximum	maximum
may	mahimo
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	kagubot
mayonnaise	mayonnaise
mayor	mayor
maze	maze
mead	mead
meadow	meadow
meager	gamay
meal	pagkaon
mean	nagpasabot
meander	gahapon
meandering	pagpalayo
meanie	meanie
meaning	kahulugan
meaningful	makahuluganon
meaningless	walay pulos
meanness	kaangayan
means	paagi
meantime	kasamtangan
measles	tipdas
measurable	mahimong masusi
measure	sukda
measured	gisukod
measurement	pagsukod
measuring	pagsukod
measuring cup	sukod nga kopa
measuring tape	pagsukod sa teyp
meat	karne
meatball	meatball
meathead	karne sa karne
meatloaf	meatloaf
mechanic	mekaniko
mechanical	mekanikal
mechanics	mekanika
mechanism	mekanismo
med	NO TRANSLATION
medal	medal
medallion	medalyon
medallist	medalist
meddle	kasakitan
meddling	nanghambog
media	media
medial	medial
median	median
mediate	pag-agi
mediation	paghusay
mediator	tigpataliwala
medic	med
medical	medikal
medicate	NO TRANSLATION
medication	tambal
medicinal	medisina
medicine	medisina
medieval	Edad sa Edad Medya
mediocre	kasamtangan
mediocrity	pagkasayod lamang
meditate	pagpamalandong
meditating	pagpamalandong
meditation	pagpamalandong
meditative	meditative
mediterranean	mediterranean
medium	medium
medley	medley
meek	maaghop
meet	pagkita
meeting	miting
mega	mega
meh	meh
melancholic	kasubo
melancholy	kasubo
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodious
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	melodiya
melon	melon
melt	matunaw
meltdown	pagkalunod
melting	natunaw
member	nga miyembro
membership	pagkamiyembro
membrane	membrane
memento	memento
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	halandumon
memorandum	memorandum
memorial	handumanan
memorials	mga memorial
memories	mga handumanan
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	pagsag-ulo
memory	panumduman
menace	hulga
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	ayo
mending	pag-ayo
menial	menial
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	menopause
menses	menses
menstrual	menstrual
mental	pangutok
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalidad
menthol	menthol
mention	naghisgot
mentor	magtutudlo
menu	menu
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	mersenaryo
merchandise	merchandise
merchant	negosyante
merciful	maloloy-on
merciless	walay kaluoy
mercurial	mercurial
mercury	mercury
mercy	kalooy
mere	lamang
merengue	merengue
merge	paghiusa
merger	paghiusa
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	merito
meritorious	mapuslanon
mermaid	rayna
merriment	kahibulong
merry	malipayon
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mata
meshes	bida
mesmerized	nahibulong
mess	nagkaguliyang
message	mensahe
messedup	NO TRANSLATION
messenger	mensahero
messiah	Mesiyas
messy	hugaw
metabolic	metaboliko
metabolism	metabolismo
metal	metal
metallic	metallic
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	metaphor
metaphorical	metaphorical
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorolohiya
meter	meter
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	pamaagi
methodical	methodical
methodology	pamaagi
meticulous	makuti
metime	metime
metric	metric
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	utok
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	mikropono
microscope	mikroskopyo
microscopic	mikroskopiko
microscopically	mikroskopiko
microscopy	mikroskopyo
microwave	microwave
mid	tunga
midair	midair
midday	udtong adlaw
middle	tunga-tunga
middleman	middleman
middleweight	middleweight
midget	midget
midland	midland
midlife	midlife
midline	tunga nga linya
midnight	tungang gabii
midshipman	midshipman
midst	taliwala
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	sa tunga
midwife	mananabang
midwifery	pagpasuso
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	gamhanan
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	molalin
migration	paglalin
migratory	migratory
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	malumo
mildew	agup-op
mildness	kalumo
mile	milya
mileage	mileage
milestone	kalampusan
militant	militante
militants	mga militante
military	militar
militia	milisya
milk	gatas
milkman	gatas
milkshake	milkshake
milky	gatas
mill	galingan
millennium	millennium
milligram	milligram
millimeter	milimetro
million	milyon
millionaire	millionaire
millionth	millionth
millstone	galingan nga bato
mime	mime
mimic	mimic
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	hunahuna
minded	hunahuna
mindful	mahunahunaon
mindfulness	mahunahunaon
mindless	walay hunahuna
mine	ako
minefield	mina
miner	minero
mineral	mineral
mineralogy	mineralogy
mingle	pagsagol
mingled	gisagol
mini	mini
miniature	gamay
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	gamay
minimize	minimize
minimized	gikunhoran
minimum	minimum
mining	pagmina
minion	minion
minister	alagad
ministerial	ministerial
ministry	pangalagad
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	menor de edad
minority	minoriya
minstrel	minstrel
mint	mint
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	minutos
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	milagro
miracles	mga milagro
miraculous	milagroso
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	salamin
mirth	kalipay
misappropriation	pagpangilad
misbehave	dili maayo
misbehavior	sayop nga binuhatan
miscalculation	sayop nga pagkalkulo
miscarriage	pagkakuha sa gisabak
miscellaneous	miscellaneous
miscellany	miscellany
mischief	pagkadautan
mischievous	malchievous
misconception	sayop nga pagsabut
misconduct	sayop nga buhat
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	makalolooy
miserably	makalolooy
misery	pag-antos
misfire	wala'y kalainan
misfit	dili maayo
misfortune	katalagman
misguided	sayop
mishap	mishap
misinformed	sayop nga impormasyon
misinterpretation	sayop nga pagsabut
mislead	pagpahisalaag
misleading	nagpahisalaag
misled	nahisalaag
mismanagement	sayop nga pagdumala
mismatch	mismatch
mismatched	dili kasaligan
misnomer	sayop nga tawo
misplace	wala'y dapit
misplaced	sayop
misread	sayop nga nabasa
misrepresent	sayop
misrepresentation	sayop nga paghulagway
misrepresented	sayop nga gihulagway
miss	miss
missile	missile
missiles	missiles
missing	nawala
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misyon
missionary	misyonaryo
misspell	sayop
misstatement	sayop nga sayop
missy	missy
mist	gabon
mistake	sayop
mistaken	sayop
mister	mister
mistletoe	mistletoe
mistreated	gidaogdaog
mistress	babaye nga babaye
mistrial	mistrial
mistrust	kawalay pagsalig
misty	mahanginan
misunderstand	masayop sa pagsabut
misunderstanding	dili pagsinabtanay
misunderstood	nasayop sa pagsabut
misuse	sayup nga paggamit
mite	mite
miter	miter
mitigate	pagpagaan
mitigating	pagpagaan
mitigation	pagpagaan
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	pagsagol
mixed	gisagol
mixedemotions	mixedemotions
mixer	mixer
mixture	gisagol
mnemonic	mnemonic
moan	moan
moat	moat
mob	manggugubat
mobile	mobile
mobility	paglihok
mobilization	pagpalihok
mobilize	pagpalihok
mobster	mobster
mocha	Mocha
mock	pagbugalbugal
mocked	gibiaybiay
mockery	pagbiaybiay
mocking	pagbugalbugal
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modality
mode	mode
model	modelo
modeler	Modeler
modeling	pagmugna
modem	modem
moderate	kasarangan
moderate anticipation	kasarangan nga pagpaabut
moderate disgust	kasarangan nga kasuko
moderate negative	kasarangan nga negatibo
moderate positive	kasarangan positibo
moderate surprise	kasarangan nga katingala
moderate trust	kasarangan nga pagsalig
moderately	husto
moderating	pagpugong
moderation	kasarangan
moderator	moderator
modern	moderno
modernism	modernismo
modest	makasaranganon
modesty	kaligdong
modicum	modicum
modifiable	mahimong mausab
modification	pag-usab
modified	giusab
modify	usbon
modulate	modulate
modulation	modulasyon
module	module
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	pagkalalaki
moist	basa
moisture	umog
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	agup-op
molded	gihulma
molding	paghulma
moldy	gahi
mole	Malingaw
molecular	molekula
molecule	molekula
molest	molest
molestation	molestation
molester	molester
molten	molten
mom	mama
moment	panahon
momentary	makadiyot
momentous	importante
momentum	gilayon
momma	momma
mommy	mommy
monad	monad
monarch	monarko
monarchy	monarkiya
monastery	monasteryo
monastic	monastic
monetary	kwarta
money	salapi
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	monitor
monk	monghe
monkey	unggoy
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	monogamy
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monograp
monolayer	monolayer
monolith	monolit
monologue	monologo
monopolist	monopolista
monopoly	monopolyo
monotonous	monotonous
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	ginoo
monsoon	habagat
monster	monster
monstrosity	pagkalabaw
monstrous	dalaygon
montage	montage
monte	monte
month	bulan
monthly	binulan
monument	monumento
monumental	dako kaayo
moo	moo
mooch	mooch
mood	pagbati
moods	pagbati
moody	mabag-o
moon	bulan
moonbeam	moonbeam
moonlight	bulan
moonlit	ang bulan
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	Gipangulohan
mooring	tambal
moorings	pag-ayo
moorland	moorland
moose	moose
moot	moot
mooted	mooted
mop	mop
mope	mope
moped	mopad
moral	moralidad
morale	moralidad
morality	moralidad
morals	moralidad
morass	moras
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	morbidity
morbidness	pagkalibug
mores	mores
morgue	morgue
moribund	naguba
morn	sa buntag
morning	sa buntag
moron	moron
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	morphism
morphology	morpolohiya
morrow	ugma
morsel	tinapay
mortal	mortal
mortality	mortalidad
mortar	mortar
mortgage	pagpautang
mortgagee	pagkagarantiya
mortgagor	mortgagor
mortician	makamatay nga tawo
mortification	pagpaubos
mortified	nangamatay
mortuary	taghoy
mosaic	mosaiko
mosey	mosey
mosque	Mosque
mosquito	lamok
moss	lumot
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	inahan
mother	inahan
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	pagka-inahan
motherland	yutang natawhan
motherless	walay inahan
motherly	inahan
motif	motibo
motion	paglihok
motionless	wala'y paglihok
motivate	pagdasig
motivating	makapadasig
motivation	pagdasig
motivational	makadasig
motive	motibo
motley	motley
motor	motor
motorbike	motorsiklo
motorboat	motorboat
motorcade	motorcade
motorcar	motorcar
motorcycle	motorsiklo
motorist	motorista
motte	motte
mottled	mottled
motto	motto
mould	agup-op
mound	bungdo
mount	bukid
mountain	bukid
mountaineer	mountaineer
mountainous	bukiron
mountains	kabukiran
mountaintop	bukid
mourn	magbangotan
mournful	masulub-on
mourning	pagbangotan
mouse	mouse
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	Bungot
mousy	mousy
mouth	baba
mouthful	katawa
mouthpiece	tigpamaba
mouthwash	mouthwash
movable	palihug
move	mobalhin
movement	kalihokan
mover	palihug
movie	movie
movies	Mga sine
moving	pagbalhin
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	mow
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	mucus
mud	lapok
muddle	naglibog
muddled	naglambog
muddy	lapokon
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	muffler
mug	mug
mugger	mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	asno
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinasyunal
multiple	multiple
multiple sclerosis	multiple sclerosis
multiplex	multiplex
multiplication	pagpadaghan
multiplicity	pagkadaghan
multiplied	midaghan
multiplier	multiplier
multiply	modaghan
multitude	panon sa katawhan
mum	mama
mumble	mapainubsanon
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	buntog
munch	pagpanghugas
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	kalibutanon
municipal	lungsod
municipality	lungsod
mural	mural
murder	pagpatay
murderer	mamumuno
murderess	pagbuno
murderous	pagpatay
murky	murky
murmur	nagbagulbol
muscle	kaunuran
muscular	maskulado
muse	muse
muses	muses
museum	museyo
mush	NO TRANSLATION
mushroom	uhong
mushy	mushy
music	musika
musical	musikal
musician	musikero
musing	Naghunahuna
musk	musk
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	kinahanglan
mustang	mustang
mustard	mustard
muster	pagtigum
musty	an
mutable	mausab
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	mutasyon
mute	mute
muted	mute
mutilate	mutilate
mutilated	mutilated
mutilation	mutilation
mutiny	mutiny
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	sa usag usa
mutually	mutually
muzzle	sige
myfavorite	akong paborito
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	daghan kaayo
mysterious	misteryoso
mystery	misteryo
mystic	misteryoso
mystical	misteryoso
mysticism	mistisismo
mystified	misteryoso
mystique	misteryoso
myth	sayop nga sugilanon
mythic	mythic
mythical	mitolohiya
mythological	mitolohiya
mythology	mitolohiya
nab	nabal
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	lansang
nail gun	nail gun
naive	naibog
naked	hubo
nakedness	hubo
namaste	NO TRANSLATION
name	ngalan
named	ginganlan
nameless	wala'y ngalan
namesake	ang ngalan
naming	paghingalan
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	nahinumdum
napalm	napalm
nape	nape
napkin	napkin
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	nga narkisismo
narcissist	Narsisista
narcissistic	makasinati
narcotic	narkotiko
narrate	pagsaysay
narration	pagsaysay
narrative	pagsaysay
narrator	magsusulat
narrow	pig-ot
narrowing	pahiktin
nasal	ilong
nascent	nagsugod
nasty	daotan
natal	natal
nation	nasud
national	nasyonal
nationality	nasyonalidad
nationwide	sa tibuok nasud
native	lumad nga tawo
nativity	pagkatawo
natural	natural
natural gas	natural nga gas
naturalist	naturalista
naturalization	naturalization
naturalized	naturalize
naturally	natural lang
nature	kinaiyahan
naught	wala
naughty	naughty
nausea	pagkasukaon
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nausyoso
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	naval
nave	nave
navel	pusod
navigable	malipayon
navigate	navigate
navigation	nabigasyon
navigational	navigational
navigator	navigator
navy	navy
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	haduol
neat	husto
neatly	hapsay
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	nebulous
necessarily	kinahanglan
necessary	gikinahanglan
necessitate	nanginahanglan
necessities	mga kinahanglanon
necessity	kinahanglan
neck	liog
necklace	kuwintas
necktie	necktie
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nektar
need	panginahanglan
needalife	NO TRANSLATION
needed	gikinahanglan
needful	gikinahanglan
needit	NO TRANSLATION
needle	dagum
needlepoint	pangduhaduha
needles	dagom
needless	wala'y kinahanglan
needtoknow	gikinahanglan
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	nanginahanglan
nefarious	nefarious
negation	negation
negative	negatibo
negativity	negatibo
neglect	pagpasagad
neglected	napasagdan
neglecting	pagpasagad
negligee	negligee
negligence	pagpasagad
negligent	negligente
negligently	NO TRANSLATION
negligible	negligible
negotiable	negotiable
negotiate	negosasyon
negotiation	negosasyon
negotiator	negosyador
negro	negro
neigh	silingan
neighbor	silingan
neighborhood	kasilinganan
neighboring	silingan
nemesis	kaaway
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	pag-umangkon nga lalaki
nepotism	nepotismo
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	nerve
nerves	nerves
nervous	gikulbaan
nervousness	nerbiyos
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	salag
nestle	nestle
nestling	paglingaw
net	net
nether	dili
netting	pagsabwag
nettle	nettle
network	network
networking	networking
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	neyutral
neutrality	neyutralidad
neutralize	pag-neutralize
neutron	neutron
new	bag-o nga
new age	bag-ong panahon
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	bag-ong natawo
newcomer	bag-o
newday	bag-o nga adlaw
newfound	bag-ong nakit-an
newjob	NO TRANSLATION
newlife	bag-ong kinabuhi
newly	bag-o
newlywed	bag-ong kasal
newme	newme
newness	kabag-ohan
news	balita
newscast	newscast
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	newsletter
newsman	newsman
newspaper	mantalaan
newspaperman	pahalipay
newsreel	newsreel
newsroom	newsroom
newsstand	newsstand
newstart	bag-o
newt	newt
newyear	bag-ong tuig
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	nindot
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	Nick
nickel	nickel
nickname	angga
nicotine	nikotina
niece	pag-umangkon nga babaye
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	duol na
night	gabii
nightcap	Gabii
nightclub	nightclub
nightfall	Gabii
nightgown	nightgown
nightie	nightie
nightingale	nightingale
nightlife	nightlife
nightly	matag gabii
nightmare	kasilag
nightmares	mga damgo
nightstand	nightstand
nightstick	nightstick
nighttime	gabii
nihilism	nihilismo
nil	wala
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	siyam
nineteen	dise-siyete
ninety	kasiyaman
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	ikasiyam
nip	nip
nipper	nipper
nipple	nipple
nippy	nippy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitroheno
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	walay pagpaabut
no disgust	walay kasina
no emotion	walay emosyon
no sentiment	walay sentimento
no surprise	dili ikatingala
no trust	walay pagsalig
nobility	kadungganan
noble	halangdon
nobleman	halangdon nga tawo
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	gabii
nod	nod
nodding	nodding
node	node
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	kasaba
noisy	saba
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	nominal
nominate	nominate
nomination	nominasyon
nominee	nominee
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	dili pagsunod
nondescript	dili kinahanglan
nonexistent	wala maglungtad
nonfat	nonfat
nonfiction	nonfiction
nonpayment	nonpayment
nonresident	dili residente
nonsense	walay pulos
nonsensical	walay hinungdan
nonviolent	nonviolent
noob	noob
noodle	pansit
nook	nook
noon	udto
noose	noose
nopoint	nopoint
noregrets	NO TRANSLATION
norm	naandan
normal	normal
normalcy	normal
normality	normalidad
north	amihanan
northbound	sa amihanan
northeast	sidlakan
northern	amihanan
northwest	amihanan-kasadpan
northwestern	amihanan-kasadpan
noschool	NO TRANSLATION
nose	ilong
nosebleed	nosebleed
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	buho sa ilong
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	dili negatibo
not positive	dili positibo
notable	talagsaon
notables	mga nota
notably	ilabi na
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaryo
notation	notasyon
notch	dili
notched	gibugto
note	mubo nga sulat
notebook	notebook
noted	namatikdan
noteworthy	talagsaon
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	pagkawala
notice	pahibalo
noticeable	mamatikdan
notification	pahibalo
notify	pahibal-a
notion	hunahuna
notional	panumduman
notoriety	pagkatalagsaon
notorious	nga gibantog
notready	Dili
notwithstanding	bisan pa
nought	wala
noun	n
nourish	pag-amuma
nourishment	pagkaon
nouveau	NO TRANSLATION
novel	nobela
novelist	nobela
novelty	kabag-ohan
novice	bag-o
nowadays	karon
nowork	walay trabaho
noworries	karonorries
noxious	kabalaka
nozzle	nozzle
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nuclear
nucleus	nucleus
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	nugget
nuisance	nuisance
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	pagwagtang
numb	Numb
number	gidaghanon
numbering	pag-ihap
numbers	mga numero
numbness	pagkawala
numbskull	numbskull
numeral	numeral
numerator	numerador
numerical	numero
numerically	gidaghanon
numerous	daghang
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	nuptials
nurse	nurse
nursemaid	nursemaid
nursery	nursery
nursing	nursing
nurture	pag-amuma
nut	nut
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nuthouse
nutmeg	nutmeg
nutrition	nutrisyon
nutritional	nutrisyon
nutritious	sustansiya
nutritive	nutritibo
nuts	nuts
nutshell	nutshell
nutty	nutty
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	oak
oar	oar
oasis	oasis
oat	oat
oath	panumpa
oatmeal	oatmeal
obedience	pagkamasinugtanon
obedient	masulundon
obediently	masinugtanon
obelisk	obelisk
obese	obese
obesity	obesity
obey	pagtuman
obi	obi
obit	obit
obituary	obituary
object	butang
objection	pagsupak
objectionable	dili maayo
objective	tumong
objectivity	pagkamatinud-anon
obligation	obligasyon
obligatory	gikinahanglan
oblige	dili kinahanglan
obliged	obligado
obliging	mapugos
obligor	obligor
oblique	oblique
obliterate	mapapas
obliterated	napapas
obliteration	pagwagtang
oblivion	kalimot
oblivious	dili makalimtan
oblong	oblong
obnoxious	makauulaw
oboe	oboe
obscene	malaw-ay
obscenity	kalaw-ayan
obscure	dili klaro
obscured	obscured
obscurity	pagkalubog
observance	pagbantay
observant	obserbahan
observation	obserbasyon
observatory	obserbatoryo
observe	obserbahi
observer	tigpaniid
observing	pagpaniid
obsess	obsess
obsessed	obsessed
obsessing	obsessing
obsession	obsession
obsessive	obsessive
obsolescence	pagkagutom
obsolete	obsolete
obstacle	babag
obstetrician	obstetrician
obstetrics	Obedience
obstinate	gahig ulo
obstruct	pagbabag
obstruction	obstruction
obstructive	obstructive
obtain	pag-angkon
obtainable	maangkon
obtuse	vaca
obverse	obverse
obvious	klaro
ocarina	ocarina
occasion	okasyon
occasional	panagsa
occasionally	usahay
occipital	occipital
occlusion	occlusion
occult	okulto
occupancy	pagpuyo
occupant	nagpuyo
occupation	trabaho
occupational	trabaho
occupied	okupar
occupier	okupar
occupy	okupar
occupying	okupar
occur	mahitabo
occurrence	panghitabo
ocd	ocd
ocean	dagat
oceanic	dagat
octagon	octagon
octave	octave
octopus	octopus
ocular	ocular
odd	odd
oddball	oddball
oddity	pagkalagot
odds	kasamok
ode	ode
odious	makauulaw
odometer	odometer
odor	baho
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	ani
offence	sala
offend	nakasala
offended	nasamok
offender	sala
offense	sala
offensive	away
offer	paghalad
offered	gitanyag
offering	paghalad
offhand	sa pagkawala
office	opisina
officer	opisyal
offices	opisina
official	opisyal
officiate	nag-officiate
offing	pagpalayo
offload	offload
offset	gibug-aton
offshoot	nga sanga
offshore	sa baybayon
offside	offside
offspring	kaliwat
oft	kanunay
oftentimes	kasagaran
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	lana
oils	mga lana
oily	oily
oink	oink
ointment	pahumot
okra	okra
old	tigulang
olden	tigulang na
older	mas tigulang
oldie	oldie
oldies	tigulang
olfactory	oliba
oligarchy	oligarkiya
olive	olibo
omega	omega
omelet	omelet
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	pagkawala
omit	omit
omitted	wala gikuha
omnibus	omnibus
omnipotence	pagkamapahitas-on
omnipotent	makagagahum
omnipresent	omnipresent
omniscient	nahibaluan sa tanan
onboard	onboard
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	pag-abot
one	sa usa ka
oneday	usa ka adlaw
onedge	onedge
onelove	usa ka gugma
oneness	pagkausa
onerous	onerous
oneself	sa kaugalingon
ongoing	nagpadayon
onion	sibuyas
onset	pagsugod
onslaught	onslaught
onstage	onstage
ontology	ontolohiya
onus	onus
onward	padayon
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	bukas
opener	opener
opening	pag-abli
openly	sa dayag
openness	pagkaabtik
opera	opera
operate	operate
operatic	operatic
operation	operasyon
operational	operasyon
operations	operasyon
operative	operative
operator	operator
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	opinyon
opinionated	naghunahuna
opium	opium
opponent	kaatbang
opportune	angayan
opportunism	oportunismo
opportunity	oportunidad
oppose	supak
opposed	supak
opposing	pagsupak
opposite	atbang
opposites	magkasumpaki
opposition	pagsupak
oppress	pagpig-ot
oppressed	gidaugdaug
oppression	pagpanglupig
oppressive	mapig-oton
oppressor	tigdaugdaug
ops	ops
opt	pagpili
optic	optic
optical	optikal
optics	optics
optimism	paglaum
optimist	malaumon
optimistic	malaumon
optimum	labing maayo
option	kapilian
optional	kapilian
optionally	kapilian
options	mga kapilian
optometrist	optometrist
opulence	pagkadato
opulent	adunahan
opus	opus
oracle	orakulo
oral	oral
orange	orange
orange juice	orange juice
orangutan	orangutan
oration	oration
orator	orator
oratory	oratory
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	nag-orbita
orbs	orbs
orc	orc
orchard	tanaman
orchestra	orkestra
orchid	orchid
ordained	gi-orden
ordeal	kalisdanan
order	order
orderly	hapsay
ordinance	ordinansa
ordinary	ordinaryo
ordination	ordinasyon
ordnance	ordnance
ore	ore
oregano	oregano
organ	organ
organic	organic
organism	organismo
organist	organista
organization	organisasyon
organize	pag-organisar
organized	organisado
organizer	organizer
orgasm	orgasm
orgies	orgies
orgy	orgy
orient	orient
oriental	oriental
orientation	orientasyon
orifice	orifice
origami	origami
origin	gigikanan
original	orihinal
originality	pagka-orihinal
originate	naggikan
origination	gigikanan
originator	nagmugna
ornament	dekorasyon
ornamental	ornamental
ornamentation	dekorasyon
ornamented	gidayandayan
ornate	kaanyag
ornery	pagkagubot
orphan	ilo
orphanage	balay nga ilo
orphaned	nailo
orthodontist	orthodontist
orthodox	orthodox
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	orthopedic
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	osilasyon
oscillatory	oscillatory
ostensible	dayag
ostensibly	kuno
ostentatious	gipasigarbo
ostracized	Gisalikway
ostrich	ostrich
other	uban pa
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	kinahanglan
ounce	onsa
oust	pagpalagpot
outage	outage
outback	outback
outbid	labaw sa tanan
outboard	outboard
outbreak	pagsabwag
outburst	pagsupak
outcast	gipagawas
outcome	resulta
outcry	pagsinggit
outdated	us aka
outdo	Gawas pa
outdoor	sa gawas
outdoors	sa gawas
outer	gawas
outfit	outfit
outgoing	palihug
outgrow	outgrow
outgrowth	outgrowth
outhouse	outhouse
outing	paglakaw
outlandish	dili maayo
outlast	naglihoklihok
outlaw	paglapas
outlet	outlet
outline	outline
outlines	gilatid
outlive	nagpalayo
outlook	panglantaw
outlying	naglihok
outnumber	Labaw sa gidaghanon
outpatient	outpatient
outpost	outpost
outpouring	pagbubo
output	output
outrage	kasuko
outraged	nasuko
outrageous	makalagot
outrank	outrank
outreach	outreach
outright	dayag lang
outrun	nahutdan
outset	pagsugod
outsider	sa gawas
outskirts	outskirts
outsmart	makadaug
outspoken	masaligon
outstanding	talagsaon
outstretched	gituyhad
outward	sa gawas
outwards	sa gawas
outweigh	mas labaw pa
outwit	pagpalayo
oval	oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	hurno
overactive	sobra nga aktibo
overall	kinatibuk-an
overalls	obserbar
overbearing	pagpugong sa kaugalingon
overburden	overburden
overcast	nanglumpag
overcharged	overcharged
overcoat	panapton
overcome	gibuntog
overcoming	pagbuntog
overcrowded	naghuot
overdo	makadaghan
overdose	overdose
overdrive	overdrive
overdue	overdue
overestimate	pagpalabi
overestimated	pagpalabi
overflow	nagaawas
overflowing	nagaawas
overgrown	overgrown
overgrowth	sobra kaayo
overhanging	nga nag-overhanging
overhaul	overhaul
overhead	overhead
overhear	nakadungog
overheated	sobra ra kaayo
overjoyed	nalipay kaayo
overkill	sobra kaayo
overlaid	gihal-opan
overlap	nagsapaw
overlapping	nagsapaw
overlay	pagahal-upan
overload	sobra
overlook	ayaw kalimti
overlord	atbang
overlying	overlying
overpaid	sobra nga bayad
overpass	overpass
overplayed	overplayed
overpower	madaugon
overpowering	madaugon
overpriced	sobra ang presyo
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	overreact
override	pagsalikway
overriding	pagpalabaw
overrule	pagpaubos
overrun	gilamoy
oversee	pagdumala
overseer	magtatan-aw
overshadow	milabaw
oversight	pagdumala
oversized	dako kaayo
overslept	pag-ayo
overstate	sobra nga pagsabut
overstock	sobra nga sobra
overt	hapsay
overtake	makaapas
overtaken	natapos
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	pagpalabi
overthrow	pagkapukan
overtime	overtime
overtired	overtired
overture	sobra
overturn	pagpukan
overview	kinatibuk-an
overweight	sobra sa timbang
overwhelm	kusog kaayo
overwhelmed	nabug-atan
overwhelming	kusog kaayo
overworked	sobra nga trabaho
overwrought	overwrought
overzealous	sobra kaayo
owe	Utang
owing	utang
owl	bahaw
owner	tag-iya
ownership	pagpanag-iya
ox	baka
oxidation	oksihenasyon
oxide	oxide
oxygen	oksiheno
oxymoron	oxymoron
oyster	oyster
ozone	ozone
pace	dagan
pacemaker	pacemaker
pacific	pacific
pacified	nahupay
pacifier	Pacifier
pacifist	pacifist
pacify	paghupay
pacing	pacing
pack	pakete
package	pakete
packaging	pagputos
packer	packer
packet	packet
pact	kasabutan
pad	pad
padded	giputos
padding	padding
paddle	paddle
paddle boat	paddle boat
paddock	paddock
paddy	padi
padlock	padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagano
paganism	paganismo
page	panid
pageant	pageant
pager	pager
pagination	pagination
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	balde
pain	kasakit
pained	nasakitan
painful	sakit
painfully	sakit
painkiller	sakit sa dughan
painless	walay sakit
pains	kasakit
painstaking	pag-ayo
paint	pintal
paintball	paintball
paintbrush	brush
painted	gipintalan
painter	pintor
painting	painting
pair	pares
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pajama
pal	pal
palace	palasyo
palatable	palatable
palate	palad
pale	luspad
paleontology	paleontology
palette	palette
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	palliative
palm	palad
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	malipayon
palpitations	palpitations
palsy	palsy
paltry	gamay
pamper	pamper
pamphlet	pamphlet
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pandemic
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panic
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	nahadlok
panicking	panicking
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	panty
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panty
pantomime	pantomime
pantry	pantry
pants	karsones
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	Pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	kapayas
paper	papel
paperback	paperback
paperboy	paperboy
paperweight	paperweight
paperwork	papeles
paprika	paprika
papyrus	papiro
par	NO TRANSLATION
parable	parable
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	parachute
parade	parade
paradigm	paradigm
paradise	paraiso
paradox	paradox
paradoxical	makatarunganon
paraffin	paraffin
paragon	paragon
paragraph	parapo
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	susama
parallelism	parallelism
paralysis	paralysis
paralyze	pagparalisar
paralyzed	paralisado
paramedic	paramedic
paramedics	paramedics
paramilitary	paramilitar
paramount	ang mahinungdanong
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	mga gamit
paraphrase	paraphrase
paraplegic	paraplegic
parasite	parasite
parasitic	parasitic
parasol	parasol
parcel	parsela
parcels	mga parsela
parched	hugaw
parchment	pergamino
pardon	pasayloon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	ginikanan
parentage	ginikanan
parental	ginikanan
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	sulud
parenthood	pagkaginikanan
parenting	pagkaginikanan
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	pagpagawas
parish	parokya
parity	pagkapareha
park	park
parka	parka
parking	parking
parkinsons	parkinsons
parlance	pagsulti
parlay	parlay
parliament	parlamento
parliamentary	parliamentary
parlor	parlor
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	parquet
parrot	parrot
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	parsley
parson	parson
part	bahin
partake	moambit
partial	parsyal
partiality	pagpihigpihig
partially	sa usa ka bahin
participant	partisipante
participate	pag-apil
participation	partisipasyon
particle	tipik
particular	ilabi na
particularity	partikularidad
particulars	mga detalye
parting	pagbiya
partisan	partisan
partisanship	partisanship
partition	pagbahin
partly	sa usa ka bahin
partner	partner
partnership	panag-uban
partridge	partridge
parts	mga bahin
party	party
pas	NO TRANSLATION
pass	agi
passable	maagian
passage	agianan
passageway	agianan
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasahero
passim	NO TRANSLATION
passing	paglabay
passion	gugma
passionate	mabination
passive	pasibo
passivity	pasaylo
passkey	passkey
passport	passport
password	password
past	kaniadto
pasta	pasta
paste	i-paste
pastel	pastel
pastime	naglibog
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pastry
pasture	sibsibanan
pasty	pasty
pat	pat
patch	patch
patchwork	pagbalay
pate	pate
patella	patella
patent	patente
patented	patente
paternal	paternal
paternity	paternity
path	dalan
pathetic	pathetic
pathological	patente
pathologist	pathologist
pathology	patolohiya
pathos	NO TRANSLATION
pathway	agianan
patience	pailub
patient	mapailubon
patio	patio
patriarch	patriyarka
patriarchal	patriyarkal
patrimony	patrimonya
patriot	patriot
patriotic	patriyotiko
patriotism	patriyotismo
patrol	patrol
patrolman	patrolman
patron	patron
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	sumbanan
paucity	kulang
pauper	pauper
pause	paghunong
pave	lakang
pavement	salog
pavilion	pavilion
paving	pagpaligid
paw	paw
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	pagbayad
payable	Bayad
payback	payback
paycheck	paycheck
payday	payday
payer	payer
payload	payload
payment	pagbayad
payoff	kabayaran
payout	payout
payphone	payphone
payroll	payroll
pea	pea
peace	kalinaw
peaceable	malinawon
peaceful	malinawon
peacefully	malinawon
peacekeeper	tigbantay sa kalinaw
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	panahon sa kalinaw
peach	peach
peachy	pagkawala
peacock	peacock
peak	peak
peaked	nag-una
peanut	peanut
peanuts	mani
pear	pear
pearl	perlas
pearly	pearly
peas	mga mag
peasant	mag-uuma
peat	peat
pebble	gamay nga bato
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	talagsaon
peculiarities	katilingban
peculiarity	pagkalahi
peculiarly	talagsaon
pecuniary	kuwarta
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	pedestal
pedestrian	pedestrian
pediatric	pediatric
pediatrician	pediatrician
pediatrics	Pediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	pee
peek	pagtan-aw
peekaboo	panglantaw
peel	panit
peep	Gipangulohan
peeper	magsuka
peephole	peephole
peer	peer
peering	pagtan-aw
peerless	walay kapuslanan
peeved	mitoo
peg	singsing
pegs	singsing
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	pelikano
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	penal
penalty	silot
penance	penitensiya
penchant	pagkagusto
pencil	lapis
pendant	pendant
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	samtang naghulat
pendulum	pendulum
penetrate	motuhop
penetrating	matuhod
penetration	pagsulod
penguin	Pagpangita
penicillin	Penicillin
penile	penile
peninsula	peninsula
penis	penis
penitent	mahinulsulon
penitentiary	penitentiary
penmanship	pagsulat
pennant	pennant
penniless	walay kwarta
penny	Penny
pension	pensyon
pensioner	pensyonado
pensive	naguol
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	penultimate
people	mga tawo
peopled	tawo
pep	pep
pepper	pepper
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	nahibal-an
percent	porsyento
percentage	porsyento
percentile	porsyento
perceptible	nahibal-an
perception	panglantaw
perceptive	pagsabot
perch	perch
perchance	huna
percolation	percolation
percussion	pagtuok
perdition	kapildihan
peremptory	peremptory
perennial	perennial
perfect	hingpit
perfection	pagkahingpit
perfectionist	perpeksiyonista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	nga nagkalayo
perforation	perforation
perforce	perforce
perform	himua
performance	pasundayag
performer	performer
perfume	pahumot
perfumed	pinahumotan
peri	fair
peridot	peridot
peril	katalagman
perilous	peligroso
perimeter	perimeter
period	panahon
periodic	matag panahon
periodical	matag panahon
periodically	matag karon ug unya
periodicity	periodicity
peripheral	peripheral
periphery	periphery
periscope	periskop
perish	malaglag
perishable	madunot
perished	nangamatay
perishing	pagkawala
perjury	perjury
perk	pakapin
perky	Gipangita
perm	perm
permanence	pagkapermanente
permanent	permanente
permeable	matinud-anon
permeate	nagtuhop
permeation	pagsabwag
permissible	tugutan
permission	pagtugot
permissive	matugoton
permit	pagtugot
permitted	gitugutan
permitting	pagtugot
permutation	permutasyon
pernicious	makadaut
peroxide	peroxide
perpendicular	tuldok
perpetrate	paghimo
perpetrator	ang nagbuhat
perpetual	nga walay katapusan
perpetually	walay katapusan
perpetuate	magpadayon
perpetuation	pagpadayon
perpetuity	walay katapusan
perplexed	nalibog
perplexing	makalibog
perplexity	kalibog
persecute	paglutos
persecution	paglutos
perseverance	pagkamalahutayon
persevere	molahutay
persist	magpadayon
persistence	paglahutay
persistent	padayon nga
persisting	nagpadayon
person	tawo
persona	NO TRANSLATION
personable	personable
personage	personage
personal	personal
personality	personalidad
personification	personification
personnel	mga kawani
persons	mga tawo
perspective	panglantaw
perspiration	singot
persuade	pagdani
persuasion	pagdani
persuasive	makapadani
pert	pert
pertinent	mahinungdanon
perturbation	kabangis
pertussis	pertussis
perusal	pagsusi
peruse	basaha
pervading	naglihok
perverse	hiwi
perversion	kahiwian
pervert	hiwi
perverted	hiwi
pesky	pesky
pessimism	pessimism
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistic
pest	peste
pester	pagsulay
pestilence	kamatay
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	pet
petal	petal
petite	gamay
petition	petisyon
petitioner	gipangita
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	mapintas
petrify	mapintas
petrol	gasolina
petroleum	petrolyo
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	petty
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	pharmaceutical
pharmacist	parmasyutiko
pharmacology	pharmacology
pharmacy	parmasya
phase	nga bahin
pheasant	pheasant
phenomenal	talagsaon
phenomenon	panghitabo
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	philanthropic
philanthropist	philanthropist
philanthropy	pilantropya
philistine	philistine
philosopher	pilosopo
philosophic	pilosopiko
philosophical	pilosopikal
philosophy	pilosopiya
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	telepono
phonetic	phonetic
phonetics	phonetics
phonics	phonics
phonograph	ponograpo
phonology	phonology
phony	phony
phooey	hala
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	phosphorus
photo	litrato
photogenic	photogenic
photograph	litrato
photographer	photographer
photographic	Photographic
photography	litrato
photometry	photometry
photon	photon
phrase	hugpong sa mga pulong
phraseology	phraseology
phylogeny	phylogeny
physical	pisikal
physical therapist	physical therapist
physician	doktor
physicist	pisiko
physics	pisika
physiological	physiological
physiology	physiology
physique	physique
pi	pi
pianist	pianista
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	pagpili
picked	gipili
picker	picker
picket	piket
picketing	piket
pickle	pickle
pickled	pickled
pickpocket	pickpocket
pickup	pickup
picky	pilian
picnic	piknik
pictorial	naglarawan
picture	litrato
pictures	mga litrato
picturesque	nindot tan-awon
pie	pie
piece	piraso
piecemeal	piecemeal
pieceofshit	piraso
pied	binuhat
pier	pier
pierce	molusot
piety	pagkadiosnon
pig	baboy
pigeon	salampati
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	piglet
pigment	pigment
pigskin	pigskin
pigsty	pigsty
pike	pike
pile	pundok
piles	mga piles
pileup	pileup
pilgrim	pilgrim
pilgrimage	pilgrimage
pill	pila
pillage	pagdaot
pillar	haligi
pillbox	pillbox
pillow	unlan
pillowcase	pillowcase
pilot	piloto
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	pin
pinball	pinball
pinch	pinch
pinching	pinching
pine	pine
pineapple	pinya
ping	ping
pinhead	pungpong
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	pink
pinkie	pinkie
pinnacle	kinatas-an
pinot	pinot
pinpoint	pagtan-aw
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	payunir
pious	diosnon
pip	pip
pipe	tubo
piped	piped
pipeline	tubo
piper	piper
pipette	pipette
piping	piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	piracy
piranha	piranha
pirate	pirata
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	naglagot
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pistola
piston	piston
pit	gahong
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	pitsel
pitchfork	pitchfork
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	makaluluoy
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	kaluoy
pivot	pivot
pivotal	hinungdanon
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	dapit
placebo	placebo
placement	pagbutang
placenta	pagdumala
placid	mahimutang
placket	placket
plagiarism	plagiarism
plague	hampak
plaid	puti nga kolor
plain	yano
plainclothes	yano nga mga sinina
plaintiff	magdudula
plaintive	masulub-on
plan	plano
plane	eroplano
planes	mga eroplano
planet	planeta
planetarium	planetarium
planetary	planeta
planets	mga planeta
plank	kahoy
plankton	plankton
planned	giplano
planner	Plano
planning	pagplano
plant	pagtanom
plantation	plantasyon
planter	planter
planting	pagpananom
plaque	plake
plasma	plasma
plaster	plaster
plastic	plastik
plasticity	pagkalubu
plat	plat
plate	plato
plateau	kapatagan
plated	plated
platform	plataporma
plating	plating
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	platoon
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	pagkasala
plausible	makatarunganon
play	magdula
playa	playa
playback	playback
playbook	playbook
playboy	playboy
player	player
playful	playful
playground	playground
playhouse	playhouse
playmate	playmate
playoff	playoff
playpen	playpen
playroom	playroom
plaything	plaything
playtime	playtime
playwright	playwright
plaza	plaza
plea	pangaliya
plead	pangaliyupo
pleasant	nindot
pleased	nahimuot
pleasing	makapahimuot
pleasurable	makapalipay
pleasure	kalipay
pleasures	kalipayan
pleat	lingaw
pleated	gibutangan
pledge	pangako
pledged	gisaad
plenary	plenaryo
plentiful	daghan
plenty	daghan
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	malig-on
plication	Plikasyon
pliers	pliers
plight	kahimtang
plinth	dyutay
plodding	nanglungkab
plop	hunong
plot	paglaraw
plough	magdaro
ploughed	plowed
plover	plover
plow	magdaro
plowed	plowed
plowing	pagdaro
ploy	ploy
pluck	pagpangawat
plucky	plucky
plug	sampong
plum	plum
plumage	balhibo
plumb	tubo
plumber	tubo
plumbing	plumbing
plume	pagputos
plummet	taluktok
plump	tambok
plumper	Gipangputol
plunder	pagpanglungkab
plunge	ulan
plunger	pagpusil
plural	plural
plurality	usa ka pluralidad
plush	mahal kaayo
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	plywood
pneumatic	pneumatic
pneumonia	pneumonia
poacher	mangangayam
poachers	mga mangangayam
poaching	pagpanguha
pocket	bulsa
pocketbook	pocketbook
pocketful	bulsa
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	balak
poems	balak
poet	magbabalak
poetic	balaknon
poetical	balak
poetics	mga balaknon
poetry	balak
pogo	pogo
poignant	makahadlok
point	punto
pointedly	tinud-anay
pointer	pointer
pointless	walay kapuslanan
pointy	pointy
poise	taytayan
poison	hilo
poisoned	hilo
poisoning	pagkahilo
poisonous	makahilo
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polarity
pole	poste
polemic	polemic
police	pulis
police officer	pulis
policeman	pulis
policewoman	policewoman
policy	palisiya
polio	polyo
polish	kahamis
polished	gipasinaw
polite	matinahuron
politeness	pagkamatinahuron
politic	politika
political	politika
politician	politiko
politics	politika
polity	politika
polka	polka
poll	poll
pollen	pollen
polling	polling
pollute	paghugaw
pollution	polusyon
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	poligamiya
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polimer
polymorphism	polymorphism
pomp	garbo
pompous	hambog
poncho	poncho
pond	pond
ponder	pagpamalandong
ponderous	mahinungdanon
pong	pong
pontiff	pontifera
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	poof
pool	pool
poop	Mais
poor	kabus
poorly	dili maayo
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	papa
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	popular
popularity	pagkapopular
popularized	gipasigarbo
population	populasyon
populous	Daghang tawo
porcelain	porselana
porch	balkon
porcupine	porcupine
pore	pore
pork	baboy
porker	porker
porky	porky
porn	pornograpiya
porno	porno
pornographic	pornograpiya
pornography	pornograpiya
porosity	porosidad
porous	porous
porridge	lugaw
port	port
portable	portable
portage	portage
portal	portal
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	bahin
portrait	portrait
portraiture	portraiture
portray	paghulagway
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	nindot
posited	nahimo
position	posisyon
positioning	pagpahiluna
positive	positibo
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positibo
positivity	positibo
posse	posse
possess	pag-angkon
possessed	gipanag-iya
possessing	pagpanag-iya
possession	pagpanag-iya
possessive	mapuslanon
possessor	tag-iya
possibility	posibilidad
possible	posible
possibly	lagmit
possum	possum
post	post
postage	postage
postal	postal
postcard	postcard
poster	poster
posterior	poste
posterity	ang kaliwatan
posthumous	posthumous
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	paglangan
postponed	gipalabay
postponement	pagpalayo
postscript	Mga sinulat
postulate	pagpaambit
posture	posture
pot	kaang
potable	mainom
potassium	potassium
potato	patatas
potatoes	patatas
potency	potency
potent	kusganon
potential	potensyal
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	potter
pottery	pottery
potty	potty
pouch	pouch
poultry	manok
pounce	magun-ob
pound	pound
pounding	pagkalagot
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	kakabos
pow	pow
powder	powder
powdered	powdered
powdery	powdery
power	gahum
powerful	gamhanan
powerfully	gamhanan
powerhouse	planta sa elektrisidad
powerless	walay gahum
powwow	powwow
pox	hilo
practicable	mahimo
practical	praktikal
practically	halos
practice	pagbansay
practiced	nagpraktis
practise	pagbansay
practitioner	practitioner
pragmatic	pragmatic
prairie	prairie
praise	pagdayeg
praised	gidayeg
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	mga pagdayeg
praiseworthy	dalaygon
praising	pagdayeg
prance	prance
prank	prank
prawn	pasayan
praxis	praxis
pray	ampo
prayer	pag-ampo
prayforme	ampoforme
praying	ampo
praying mantis	ampo nga mantis
preach	pagsangyaw
preacher	magwali
preaching	pagsangyaw
preamble	pasiuna
precarious	dili makatarunganon
precaution	panagana
precautionary	pasidaan
precede	nag-una
precedence	labaw sa tanan
precedent	sumbanan
preceding	una
precept	lagda
preceptor	preceptor
precession	pagpugos
precinct	presinto
precincts	presinto
precious	bililhon
precipice	pangpang
precipitate	precipitate
precipitation	ulan
precipitous	precipitous
precise	tukma
precisely	tukma
precision	katukma
preclude	pagpugong
precocious	mausab
precursor	pasiuna
predator	manunukob
predatory	Mangingilad
predecessor	gisundan
predicament	kahimtang
predicate	predicate
predict	pagtagna
predictable	mahibal-an
predicting	pagtagna
prediction	panagna
predictive	prediktibo
predictor	prediktor
predilection	predilection
predispose	predispose
predisposed	predisposed
predisposition	predisposisyon
predominance	Kadaghanan
predominant	labaw sa tanan
predominate	nagapangibabaw
preeminent	labaw sa tanan
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	pasiuna
prefect	prefek
prefer	gusto
preferable	mas maayo
preference	pagpalabi
preferential	labing maayo
prefix	prefix
pregnancy	pagmabdos
pregnant	mabdos
prehistoric	prehistoric
prejudice	pagpihig
prejudiced	mapihigon
prejudicial	mapintas
prelim	prelim
preliminary	pasiuna
prelude	pasiuna
premarital	una sa kasal
premature	ahat
prematurely	una
premed	una
premeditated	giplano
premier	premier
premiere	premiere
premise	premise
premises	lugar
premium	premium
premonition	pahimangno
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	kabalaka
preoccupied	gikulbaan
prep	prep
preparation	pagpangandam
preparatory	pagpangandam
prepare	pag-andam
prepared	andam
preparedness	pagpangandam
preparer	preparer
preparing	pagpangandam
preponderance	labaw pa
preposterous	wala'y kahulogan
preppy	awhag
prerequisite	gikinahanglan
prerogative	katungod
preschool	preschool
prescient	presensya
prescribe	prescribe
prescribed	gireseta
prescription	reseta
prescriptive	preskriptibo
presence	presensya
present	karon
presentable	presentable
presentation	pagpresentar
presenter	nagtudlo
presentment	pagpresentar
presents	mga regalo
preservation	pagpreserba
preservative	preserbatibo
preserve	pagtipig
preserved	gitipigan
preserving	pagpreserba
preside	pagdumala
presidency	kapangulohan
president	presidente
presidential	presidential
press	press
pressing	pagpadayon
pressure	presyon
prestige	dungog
prestigious	inila
presto	presto
presume	naghunahuna
presumption	pagsupak
presumptive	mapangahas
presumptuous	mapangahason
presuppose	ipahigayon
pretend	magpakaaron-ingnon
pretended	nagpakaaron-ingnon
pretender	pretender
pretending	pagpakaaron-ingnon
pretense	pagpakaaron-ingnon
pretensions	pagpakaaron-ingnon
pretentious	madanihon
pretext	pasangil
pretty	gwapa
pretzel	pretzel
prevail	mopatigbabaw
prevailing	nagaluntad nga
prevalence	pagkaylap
prevalent	kaylap
prevent	pagpugong
preventative	pagpugong
prevention	pagpugong
preventive	pagpugong
preview	preview
previous	kaniadto
previously	kaniadto
prey	biktima
price	bili
priceless	bililhon
pricey	mahal
prick	prick
prickly	dunot
pride	garbo
priest	sacerdote
priestess	pari nga babaye
priesthood	pagkapari
priestly	pari
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	panguna
primal	una
primary	panguna
primate	primate
primates	Mga unggoy
prime	primero
primed	pasiuna
primer	primer
primeval	una
priming	pasiuna
primitive	kinaandan
primordial	una
primrose	primrose
prince	principe
princely	prinsipe
princess	prinsesa
principal	prinsipal
principally	ilabi na
principle	prinsipyo
principles	mga baruganan
print	pag-imprinta
printer	tig-imprinta
printing	pag-imprinta
printout	pagkaimprenta
prior	sa wala pa
prioritize	prayoridad
priority	prayoridad
priory	priory
prism	prisma
prismatic	prismatic
prison	bilanggoan
prisoner	binilanggo
prissy	prissy
pristine	putli
privacy	privacy
private	pribado
privately	pribado
privilege	pribilehiyo
privileged	dunay pribilihiyo
privy	kalibang
prize	ganti
prized	bililhon
pro	pro
proactive	proactive
probability	kalagmitan
probable	posible
probate	probate
probation	pagsulay
probationary	pagsulay
probative	probative
probe	imbestigasyon
probing	pagsulay
probity	kalagmitan
problem	problema
problematic	problema
procedural	pamaagi
procedure	pamaagi
proceed	pagpadayon
proceeding	nagpadayon
proceeds	padayon sa
process	proseso
processing	pagproseso
procession	Prosesyon
processor	processor
proclaim	ipahayag
proclamation	pamahayag
procrastinate	paglangay-langay
procrastination	paglangay-langay
procreate	magmabungahon
procreation	pagpasanay
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	pag-angkon
procurement	pagpamalit
prod	prod
prodigal	mausik
prodigious	talagsaon
prodigy	katingalahan
produce	ani
produced	giprodyus
producer	producer
producing	paghimo
product	produkto
production	produksyon
productive	mabungahon
productivity	pagka-produktibo
profane	mapasipalahon
profanity	pagpasipala
profess	nag-ingon
profession	propesyon
professional	propesyonal
professionalism	propesyonalismo
professor	propesor
professorship	pagkapropesor
proficiency	kahanas
proficient	hanas
profile	profile
profiler	profiler
profit	kapuslanan
profitable	mapuslanon
profound	lawom
profuse	pagpaubos
profusion	pag-uswag
prog	prog
progenitor	katigulangan
progeny	progeny
prognosis	pagkaanyag
prognostic	panglantaw
program	programa
programme	programa
programmer	programmer
programming	programming
progress	pag-uswag
progression	pag-uswag
progressive	progresibo
prohibit	gidili
prohibited	gidili
prohibition	pagdili
prohibitive	nagdili
project	proyekto
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	pagplano
projection	projection
projector	projector
proletarian	proletaryado
proletariat	proletaryado
prolific	mabungahon
prologue	prologo
prolong	pagpalugway
prolongation	pagpalugway
prolonged	dugay
prom	prom
promenade	promenade
prominence	pagkaprominente
prominent	prominente
prominently	labing importante
promiscuity	pagkamahilayon
promiscuous	imoral
promise	gisaad
promising	nagsaad
promissory	promissory
promo	promo
promontory	habal-habal
promote	pagpalambo
promoter	promoter
promotion	promosyon
promotional	promosyon
prompt	aghat
prompting	aghat
promulgate	pagpadayag
promulgation	pagsangyaw
prone	prone
prong	prong
pronounce	ipahayag
pronounced	gipahayag
pronouncement	pahayag
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	paglitok
proof	pamatuod
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	pagpadaghan
propagation	pagpadaghan
propane	propane
propel	pagduso
propelled	gipadagan
propeller	propeller
propelling	pagpadagan
propensity	kahinam
proper	husto
property	kabtangan
prophecy	tagna
prophesy	panagna
prophet	propeta
prophetic	matagnaon
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	proporsiyon
proportional	proporsyonal
proportionate	proporsyonado
proportions	proporsiyon
proposal	proposal
propose	mosugyot
proposition	pagsugyot
proprietary	proprietary
proprietor	proprietor
proprietorship	proprietorship
propriety	pagkamaayo
propulsion	pagpadagan
prose	prose
prosecute	pagdemanda
prosecution	prosekusyon
prosecutor	prosecutor
prospect	paglaum
prospection	paglaum
prospective	paglaum
prospectively	mahimo
prospector	prospector
prospectus	prospectus
prosper	mouswag
prosperity	kauswagan
prosperous	mauswagon
prostate	prostate
prosthetic	prostetik
prostitute	bigaon
prostitution	pagpamuta
prostrate	paghapa
protagonist	protagonista
protect	pagpanalipod
protected	gipanalipdan
protecting	pagpanalipod
protection	proteksyon
protective	proteksiyon
protector	tigpanalipod
protein	protina
protest	protesta
protestant	protestante
protocol	protocol
proton	proton
prototype	prototype
protozoa	protozoa
protracted	malungtarong
protrude	protrude
protrusion	protrusion
proud	mapahitas-on
prove	pamatud-an
proven	napamatud-an
proverb	panultihon
proverbial	panultihon
provide	paghatag
provided	gihatag
providence	pagdayeg
provider	provider
providing	paghatag
province	probinsya
provincial	probinsiya
provision	probisyon
provisional	panamilit
provisionally	sa temporaryo nga paagi
provisions	mga pagkaon
proviso	proviso
provocation	paghagit
provocative	makapahinuklog
provoke	paghagit
provoked	nakapasuko
provoking	nakapahagit
provost	pagmugna
prowess	kabantog
prowl	paglaum
prowler	tigdumala
proximal	proximal
proximate	mahibal-an
proximity	duol
proxy	proxy
prude	prude
prudence	pagkamaalamon
prudent	maalamon
prune	puti
pruning	pagpul-ong
pry	pry
prying	prying
psalm	Salmo
psalms	mga salmo
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	Psychiatric
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	Psychiatry
psychic	psychic
psychical	psychical
psychics	psychics
psycho	psycho
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	psychological
psychologist	psychologist
psychology	psychology
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	psychosis
psychosomatic	psychosomatic
psychotherapy	psychotherapy
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	pagkaadunay
pubes	pubes
pubescent	pagkalalaki
pubic	pubic
public	publiko
publication	publikasyon
publicist	publicist
publicity	publisidad
publicly	sa publiko
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	imantala
published	gipatik
publisher	magmamantala
publishing	pagmantala
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	puddle
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	pug
puke	puke
pull	pagbitad
pulley	pulley
pullover	hunong
pulmonary	pulmonaryo
pulp	pulp
pulpit	pulpito
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	pulso
puma	puma
pump	bomba
pumped	pumped
pumpkin	pumpkin
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	gisumbag
punching	pagsumbag
punchy	punchy
punctual	punctual
punctuality	pag-abot sa oras
punctually	sa hustong paagi
punctuation	punctuation
puncture	pagbunal
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	silotan
punishable	silotan
punished	gisilotan
punishing	pagsilot
punishment	silot
punitive	pagsilot
punk	punk
punt	punto
puny	puny
pup	itoy
pupil	estudyante
puppet	papet
puppeteer	nga daga
puppy	itoy
purchase	pagpalit
purchaser	mamalit
purchasing	pagpalit
pure	putli
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puro
purely	puro
purgatory	purgatoryo
purge	limpyo
purification	paglinis
purify	paghinlo
purist	purist
purity	kaputli
purple	purpura
purport	gituyo
purpose	katuyoan
purposely	gituyo
purr	purr
purring	pag-alsa
purse	purse
pursuance	pagdumala
pursue	ipadayon
pursuing	pagpangita
pursuit	pagpangita
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	puspos
push	iduso
pusher	pusher
pushing	pagduso
pushover	pushover
pushy	mapuslanon
puss	pusa
pussy	pusa
pussycat	pussycat
put	ibutang
putative	putative
putrid	putrid
puts	nagbutang
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	puzzle
puzzled	nahibulong
puzzling	puzzling
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	piramide
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	quack
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	quadratic
quadrature	quadrature
quadruple	upat ka pilo
quadrupole	quadrupole
quagmire	hinay
quail	buntog
quaint	talagsaon
quake	linog
qualifications	kwalipikasyon
qualified	kuwalipikado
qualify	kwalipikado
qualifying	kwalipikado
qualities	mga hiyas
quality	kalidad
quandary	pag-usab
quantify	pagkalkulo
quantitative	quantitative
quantitatively	kaduha
quantity	gidaghanon
quantum	quantum
quarantine	pagkuwarentinas
quarrel	away
quarry	kubkobanan
quart	upat
quarter	quarter
quarterback	quarterback
quartered	matag usa
quarterly	matag tulo ka bulan
quartermaster	quartermaster
quarters	kwarto
quartet	quartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kuwarts
quash	hunong
quasi	quasi
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	kabalisa
queasy	malipayon
queen	rayna
queer	queer
quell	pag-ayo
quench	pagpalong
query	pangutana
quest	pagpangita
question	pangutana
questionable	kuwestiyonable
questioning	pagpangutana
questionnaire	pangutana
queue	queue
queues	mga pila
quibble	nag-quibble
quiche	quiche
quick	dali
quicken	buhata
quickie	dali
quickly	sa madali
quickness	kadali
quicksand	Nagdali
quicksilver	quicksilver
quid	unsaon
quiescent	kaluya
quiet	hilum
quietly	hilom
quill	quill
quilt	habol
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	Quirk
quirky	talagsaon
quit	mohunong
quits	mohunong
quitter	NO TRANSLATION
quiver	Mangurog
quivering	nangurog
quiz	quiz
quorum	korum
quota	quota
quotation	kinutlo
quote	pagkutlo
quotes	gikutlo
quotient	quotient
rabbi	rabbi
rabbit	koneho
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	rabies
raccoon	Raccoon
race	kaliwat
racehorse	racehorse
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	rasa
racism	rasismo
racist	racist
rack	gibitay
racket	racket
racketeering	pagdumala
racking	makadaot
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	kahayag
radiant	Masanagon
radiate	magsidlak
radiation	radiation
radiator	radiator
radical	radical
radically	sa radikal nga paagi
radio	radyo
radioactive	radioactive
radioactivity	radioactivity
radiograph	radiograph
radiography	radiography
radiologist	radiologist
radiology	radiology
radish	radish
radium	radium
radius	radyos
radon	radon
raffle	raffle
raft	raft
rag	rag
rage	kasuko
ragemode	ragemode
ragetweet	ragetweet
ragged	gubaon
raggedy	hagit
raging	nagdilaab
rags	limpyo
ragtime	ragtime
raid	raid
raider	raider
rail	riles
railing	pagyubit
railroad	riles
railway	railway
raiment	panapton
rain	ulan
rainbow	balangaw
rainbow trout	balangaw nga trout
rainbows	ulan
raincoat	raincoat
raindrops	ulan nga ulan
rainfall	ulan
rainforest	rainforest
rainmaker	rainmaker
rainstorm	bagyo
rainy	ulan
rainyday	ulan
raise	pagpataas sa
raised	gipataas
raisin	rais
raising	pagpataas
rake	rake
rally	rali
ram	karnero
ramble	ramble
rambling	nagkaguliyang
ramp	ramp
rampage	pagpanghasi
rampant	kaylap
rampart	kuta
ramrod	hagit
ranch	ranso
rancher	ranser
rancid	rancid
random	hinay
randomly	hinay
randomness	pagkawala
randy	randy
range	gidak-on
ranger	Ranger
rank	ranggo
ranking	ranggo
ransom	ransom
rant	salamat
ranting	nag-agas
rap	rap
rape	paglugos
rapid	paspas
rapidity	paspas kaayo
rapids	gilugtas
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	Raptors
rapture	rapture
rare	talagsaon
rarely	panagsa ra
rarity	talagsaon
rascal	Langgam
rash	hugaw
raspberries	raspberries
raspberry	raspberry
rat	ilaga
ratchet	ratchet
rate	rate
ratification	ratification
ratify	ratify
rating	rating
ratio	ratio
ration	rasyon
rational	pangatarungan
rationale	rasyonale
rationalism	rationalismo
rationality	pagkamakatarunganon
rationalize	pangatarungan
rationing	rasyon
rattan	rattan
rattle	rattle
rattled	nangurog
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	ratty
raucous	raucous
ravage	pagpanglungkab
rave	mapainubsanon
raven	uwak
ravenous	gigutom
ravine	ravine
raving	Naglibog
ravioli	ravioli
ravishing	makalipay
raw	hilaw
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	labaha
reach	makaabot
react	mosanong
reaction	reaksiyon
reactionary	reaksyonaryo
reactive	reactive
reactor	reaktor
read	basaha
reader	magbabasa
readership	magbabasa
readily	dali
readiness	andam
reading	pagbasa
readjustment	pagbag-o
readout	pagbasa
ready	andam
readytogo	readytogo
reaffirm	pag-usab
reagent	reagent
real	tinuod
realism	pagkatinuod
realist	tinuod
realistic	tinuod
reality	kamatuoran
realization	pagkaamgo
realize	makaamgo
realm	dominyo
realtor	realtor
realty	realty
ream	ream
reap	ani
reaper	tig-ani
reappear	motungha
rear	sa likod
rearrange	usba pag-usab
rearrangement	pag-usab
reason	rason
reasonable	makatarunganon
reasonableness	pagkamakatarunganon
reasoning	pangatarungan
reasons	mga hinungdan
reassemble	pag-usab
reassign	reassign
reassignment	reassignment
reassurance	pagpasalig
reassure	pagpasalig
reassured	gipasaligan
reassuring	mapasaligon
rebate	rebate
rebel	rebelde
rebellion	pagrebelde
rebellious	rebelyoso
rebels	rebelde
rebirth	pagkatawo pag-usab
reboot	reboot
reborn	natawo pag-usab
rebound	rebound
rebuild	pagtukod pag-usab
rebuke	pagbadlong
rebut	rebut
rebuttal	pagsupak
recalcitrant	pagbaligya
recall	hinumdomi
recant	pagbalik
recap	recap
recapture	dakpon pagbalik
recast	pag-usab
recede	paghunong
receding	pag-usab
receipt	resibo
receipts	mga resibo
receive	pagdawat
received	nakadawat
receiver	receiver
receiving	pagdawat
recent	bag-o lang
receptacle	sudlanan
reception	pagdawat
receptionist	receptionist
receptive	madinawaton
receptor	receptor
recess	pahulay
recesses	naglingkod
recession	ekonomiya
recharge	recharge
recheck	susihon pag-usab
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivism
recipe	resipe
recipient	makadawat
reciprocal	tugbang
reciprocate	balihon
reciprocity	tubag
recital	recital
recitation	pagbasa
recite	pag-recite
reckless	walay pagduha-duha
recklessness	pagkawalay kabalaka
reckon	hunahunaa
reckoning	pag-ihap
reclaim	pagbawi
reclamation	pag-reclamation
recline	maglingkod
reclining	paglingkod
recluse	pag-recall
recognition	pagkilala
recognizable	makilala
recognize	pag-ila
recognized	giila
recoil	pagsalikway
recollect	hinumdomi
recollection	panumdoman
recombinant	recombinant
recombination	recombination
recommend	pagrekomendar
recommendation	rekomendasyon
recompense	bayad
recon	recon
reconcile	pagpasig-uli
reconciliation	pagpasig-uli
reconfigure	pag-reconfigure
reconnaissance	reconnaissance
reconnect	pag-reconnect
reconsider	usba pag-usab
reconsideration	paghunahuna pag-usab
reconstitution	pagtukod pag-usab
reconstruct	pag-reconstruct
reconstruction	pagtukod pag-usab
reconstructive	pagtukod pag-usab
reconvene	pag-reconvene
record	rekord
recorder	recorder
recording	pagrekord
recount	i-recount
recoup	pagbaligya
recourse	pagdumala
recover	pag-ayo
recoverable	mabawi
recovery	pagkaayo
recreate	pag-recreate
recreation	paglingaw-lingaw
recreational	paglulinghayaw
recruit	pagrekrut
recruiter	recruiter
recruiting	pagdani
recruitment	pagrekrut
recruits	mga rekrut
rectal	rectal
rectangle	rectangle
rectangular	rectangular
rectification	pagtul-id
rectify	tul-id
rector	rector
rectory	rectory
rectum	rectum
recumbent	pagsulat
recuperation	pagpahiuli
recur	pagbalik
recurrence	pagbalik
recurrent	balik-balik
recurring	balik-balik
recursion	recursion
recursive	recursive
recursively	sanaysay
recycle	pag-recycle
recycled	gi-recycle
recycling	pag-recycle
red	pula
reddish	mapula-pula
redecorate	redecorate
redeem	pagtubos
redeemed	gitubos
redemption	pagtubos
redesign	pag-usab sa disenyo
redhead	redhead
redheaded	Gipula ang ulo
redirect	redirect
redneck	redneck
redness	kapula
redo	pag-redo
redress	pagpahiuli
reduce	pagpakunhod
reduced	pagkunhod
reduction	pagkunhod
redundancy	kalapasan
redundant	kalig-on
redwood	redwood
reed	reed
reef	reef
reefer	reefer
reefs	reefs
reek	reek
reel	reel
reelection	reelection
reeling	pag-usab
reenactment	reenactment
reentry	reentry
reestablish	pagtukod pag-usab
ref	ref
refer	Matod
referee	referee
reference	reperensya
referendum	reperendum
referral	referral
refill	pagsumada
refine	pagdalisay
refined	dalisay
refinement	pagdalisay
refinery	refinery
refining	pagdalisay
refit	pag-usab
reflect	pagpakita
reflecting	pagpamalandong
reflection	pagpamalandong
reflective	pagpamalandong
reflector	reflector
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	reporma
reformation	repormasyon
reformer	repormador
refraction	pagbag-o
refractor	refractor
refractory	dili maayo
refrain	likayi
refraining	paglikay
refresh	palihug
refreshed	gipalig-on
refreshing	makapadasig
refreshment	pahuway
refrigerate	pagpalamig
refrigeration	pagpabugnaw
refrigerator	refrigerator
refuel	refuel
refuge	dangpanan
refugee	refugee
refund	refund
refurbish	pagbag-o
refusal	pagdumili
refuse	basura
refused	mibalibad
refusing	pagdumili
refutation	pagpanghimakak
refute	pagpanghimakak
regain	pag-usab
regal	pagkalalaki
regalia	kaanggid
regard	pagtagad
regatta	regatta
regency	kabag-ohan
regenerate	pag-usab
regeneration	pagpasig-uli
regent	bana
reggae	reggae
regime	rehimen
regimen	regimen
regiment	rehimen
regimental	regimental
region	rehiyon
regional	rehiyon
regionalism	regionalism
register	magparehistro
registrar	tigrehistro
registration	pagrehistro
registry	registry
regress	pag-usab
regression	pagbag-o
regressive	regressive
regret	ikasubo
regretful	magmahay
regrettable	ikasubo
regretted	nagbasol
regretting	magmahay
regroup	pag-usab
regular	regular
regularity	pagkaparehas
regulars	regular
regulate	pagkontrol
regulated	gikontrolar
regulation	regulasyon
regulator	regulator
regulatory	regulatory
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	pag-ayo
rehabilitation	rehabilitasyon
rehash	rehash
rehearsal	pag-rehearsal
rehearse	pagbansay
reign	paghari
reigning	naghari
reimburse	pagbayad
reimbursement	pagbayad
rein	pagpugong
reincarnation	reinkarnasyon
reindeer	reindeer
reinforce	pagpalig-on
reinforcement	pagpalig-on
reinforcements	reinforcements
reins	renda
reinstall	i-instalar
reinstate	ibalik
reinstatement	pagbalik
reinvest	pag-reinvest
reinvestment	reinvestment
reiterate	pag-usab
reject	pagsalikway
rejected	gisalikway
rejection	pagsalikway
rejects	nagsalikway
rejoice	magmaya
rejoicing	kalipay
rejoin	pag-usab
rejuvenate	pagpalambo
rejuvenated	napasig-uli
rekindle	rekindle
relapse	balikon
relate	isaysay
related	nga may kalabutan
relation	relasyon
relationship	relasyon
relative	paryente
relativity	relativity
relax	pag-relaks
relaxant	relaxant
relaxation	pagpahayahay
relaxed	relax
relaxing	pagpahayahay
relay	relay
release	pagpagawas
released	gipagawas
relegation	pagpaubos
relentless	dili mapugngan
relevance	hinungdan
relevancy	may kalabutan
relevant	may kalabutan
reliability	kasaligan
reliable	kasaligan
reliance	pagsalig
relic	relik
relics	mga relikyas
relief	kahupayan
relieve	paghupay
relieved	nahupay
relieving	paghupay
relight	relight
religion	relihiyon
religious	relihiyosong mga
relinquish	buhian
relish	kalipay
relive	pagbalik
reload	i-reload
relocate	mobalhin
relocation	relocation
reluctance	pagduha-duha
reluctant	nagduhaduha
rely	pagsalig
remain	magpabilin
remainder	nahibilin
remaining	pagpabilin
remains	nagpabilin
remake	pag-usab
remand	remand
remark	sulti
remarkable	talagsaon
remarkably	talagsaon
remarry	magminyo pag-usab
rematch	rematch
remedial	remedial
remedy	tambal
remember	hinumdomi
remembered	nahinumduman
remembering	paghinumdom
remembrance	handumanan
remind	pahinumdum
reminder	pahinumdom
reminisce	nakahinumdom
reminiscent	makapahinumdom
reminiscing	nakahinumdom
remiss	dili maayo
remission	pagpahigawas
remit	magpasaylo
remittance	remittance
remnant	salin
remodel	remodel
remorse	pagbasol
remorseful	masulub-on
remote	hilit
remoteness	pagkahilayo
removal	pagtangtang
remove	kuhaa
remover	pagpahigawas
remuneration	remuneration
renaissance	kausaban
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	paghatag
rendering	paghubad
rendezvous	rendezvous
rendition	paghubad
renegade	maluibon
renegotiate	renegotiate
renew	pagbag-o
renewal	pagbag-o
renounce	isalikway
renovate	pag-ayo
renovated	giayo
renovation	pagbag-o
renown	kabantog
renowned	nabantog
rent	abang
rental	abang
renter	renter
renunciation	pagsalikway
reopen	pag-ablihan
reorganization	reorganisasyon
reorganize	pag-organisar pag-usab
rep	rep
repaint	repaint
repair	pag-ayo
repairman	repairman
reparation	pagbayad
repay	pagbayad
repayment	pagbayad
repeal	pagbawi
repeat	pagsubli
repeated	gisubli
repeatedly	balik-balik
repeater	repeater
repel	pagsalikway
repellant	repellant
repellent	makalagot
repelling	pag-uswag
repent	paghinulsol
repentance	paghinulsol
repentant	mahinulsulon
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	pagsubli
repetitive	balik-balik
rephrase	rephrase
replace	ilisan
replacement	puli
replay	replay
replenish	pun-on
replete	puno
replica	replica
replicate	pagsundog
replication	replikasyon
reply	tubag
report	report
reported	nagtaho
reporter	reporter
repose	pahulay
reposition	reposition
repository	repository
repossess	pagbawi
reprehensible	salawayon
represent	nagrepresentar
representation	representasyon
representative	representante
represented	gihulagway
representing	nagrepresentar
repress	mapugngan
repressed	gipugngan
repression	pagpig-ot
reprieve	pagbayad
reprimand	pagsaway
reprint	reprint
reprisal	pagpanimalos
reprise	reprise
reproach	pagpakaulaw
reproduce	paghuwad
reproduction	pagsanay
reproductive	reproduktibo
reprogram	reprogram
reptile	reptile
republic	republika
republican	republikano
repudiation	pagsalikway
repugnance	pagkasuko
repugnant	salawayon
repulsion	pagdumot
repulsive	makaluluoy
repurchase	paglukat
reputable	madungganon
reputation	dungog
repute	dungog
reputed	gibantog
request	hangyo
requiem	requiem
require	nagkinahanglan
required	gikinahanglan
requirement	gikinahanglan
requisite	gikinahanglan
requisition	requisition
reread	Basaha pag-usab
reroute	reroute
rerun	pag-usab
reschedule	pag-usab
rescind	mapugngan
rescission	pagluwas
rescue	pagluwas
research	pagsiksik
researcher	tigdukiduki
resection	pagputol
resemblance	resemblance
resemble	kaamgid
resembling	kaamgid
resent	masuko
resentful	masuko
resentment	kayugot
reservation	reservation
reserve	gireserba
reserved	gireserba
reserves	reserves
reservoir	reservoir
reset	i-reset
reside	magpuyo
residence	pagpuyo
residences	mga pinuy-anan
residency	residency
resident	residente
residential	pagpuyo
residual	nahabilin
residue	nahibilin
resign	resign
resignation	pagluwat
resigned	miluwat
resilience	kalig-on
resilient	malig-on
resin	resin
resist	pagbuntog
resistance	pagsukol
resistant	resistensya
resisting	pagbatok
resistive	resistive
resolute	determinado
resolutely	determinado
resolution	resolusyon
resolve	pagsulbad
resolved	nasulbad
resonance	resonance
resonant	malig-on
resonate	mabanhaw
resonator	resonator
resort	resort
resounding	malig-on
resource	kapanguhaan
resourceful	mapuslanon
resources	mga kapanguhaan
respect	pagtahod
respectability	pagkamatinahuron
respectable	dungganon
respected	gitahod
respectful	matinahuron
respecting	pagtahod
respective	tagsa
respects	nagatahod
respiration	respirasyon
respirator	respirator
respiratory	respiratory
respite	pahulay
resplendent	mahimayaon
respond	tubag
respondent	respondent
response	tubag
responsibility	responsibilidad
responsible	responsable
responsive	responsive
rest	pahulay
restart	pagsugod pag-usab
restaurant	restawran
rested	mipahulay
restful	pahulay
restitution	pagbayad
restless	dili mahimutang
restlessness	kapungot
restock	pagtigum
restoration	pagpasig-uli
restorative	pagpasig-uli
restore	pagpasig-uli
restored	gipahiuli
restoring	pagpabalik
restrain	pagpugong
restrained	gipugngan
restraining	pagpugong
restraint	pagpugong
restrict	pagpugong
restricted	gipugngan
restriction	pagdili
restrictive	mapig-oton
restroom	kasilyas
result	resulta
resultant	resulta
resume	magpadayon
resumption	pagpadayon
resurrect	mabanhaw
resurrection	pagkabanhaw
resuscitate	resuscitate
resuscitation	resuscitation
retail	retail
retailer	retailer
retain	magpabilin
retainer	retainer
retaining	pagpabilin
retake	pagbawi
retaliate	mobalos
retaliation	pagbalos
retaliatory	retaliatory
retard	retard
retardation	pagpugong
retarded	nihunong
retards	nagpugong
retention	retensyon
retentive	retentive
rethink	rethink
reticent	reticent
retina	retina
retinal	retinal
retire	magretiro
retired	retirado
retirement	pagretiro
retiring	nagretiro
retold	pagsulat
retort	pagsulat
retrace	balik
retract	ibalik
retraction	pagbawi
retractor	retrator
retreat	pagsibog
retrenchment	pagbungkag
retrial	retrial
retribution	retribution
retrieval	pagkuha balik
retrieve	kuhaa
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	balik
retrograde	pag-usab
retrospect	balik-balik
retrospective	balik-balik
retrospectively	balik-balik
return	mobalik
reunion	Reunion
reunite	maghiusa
reunited	nagkita pag-usab
rev	rev
reveal	pagpadayag sa
revel	pagkalipay
revelation	pagpadayag
revelations	mga pagpadayag
revels	lingaw
revenge	panimalos
revenue	kita
reverberation	pagdayeg
revere	nagpasidungog
reverence	balaan nga pagtahud
reverend	reverend
reverent	matinahuron
reverie	reverie
reversal	pagbag-o
reverse	balihon
reversion	pagbalik
revert	ibalik
reverting	pagpabalik
review	pagsusi
reviewer	reviewer
revise	usba
revision	pagbag-o
revisit	pagbalik
revival	pagkabanhaw
revive	pagpabuhi
revocation	pagbawi
revoke	bawian
revolt	pag-alsa
revolting	mabangis
revolution	rebolusyon
revolutionary	rebolusyonaryo
revolutionize	mag-usab
revolve	maglibot
revolver	rebolber
revolving	nga nagalibot
revue	pagbalos
revulsion	pagbag-o
revving	revving
reward	ganti
rewarding	magantihon
rewind	mobalik
rewire	pag-usab
rewrite	pagsulat pag-usab
rhapsody	rhapsody
rhetoric	rhetoric
rhetorical	rhetorical
rheumatism	rheumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	Rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	rhythm
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	gusok
ribbed	naglambuyog
ribbon	ribbon
rice	bugas
rich	adunahan
riches	bahandi
richness	kabuhong
rick	rick
rickety	mahagiton
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	pagwagtang
riddance	riddance
riddle	tigmo
riddled	nahagsa
ride	pagsakay
rider	Rider
ridge	ridge
ridicule	pagbiaybiay
ridiculed	gibiaybiay
ridiculous	kataw-anan
riding	nagsakay
rife	mapintas
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	rifle
rifleman	rifleman
rifles	Mga riple
rift	panagway
rig	rig
rigged	rigged
rigging	rigging
right	husto
righteous	matarung nga
righteousness	pagkamatarung
rightful	adunay katungod
rightly	husto
righty	righty
rigid	rigid
rigidity	rigidity
rigor	kakapoy
rigorous	estrikto
rim	rim
rind	rind
ring	singsing
ringer	dunggan
ringing	pagtawag
ringleader	ulitawo
ringmaster	singsing
ringside	Rings
rink	rink
rinse	rinse
riot	kagubot
rioting	kagubot
riotous	riotous
riots	mga kagubot
rip	Pagtangtang
riparian	riparian
ripe	hinog na
ripen	hinayhinay
ripening	nagkahinog
ripper	Ripper
ripple	ripple
rippling	hagit
rise	pagsaka
rising	pagbangon
risk	risgo
risky	peligroso
risotto	risotto
rite	rito
ritual	ritwal
ritualistic	ritualistic
rival	karibal
rivalry	panag-indig
river	suba
riverbank	suba
riverbed	suba
riverboat	riverboat
rivet	rivet
riveted	nagkalainlain
riveting	riveting
roach	roach
road	dalan
roadblock	roadblock
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	mga dalan
roadside	daplin sa dalan
roadster	roadster
roadtrip	roadtrip
roadway	dalan
roadworks	roadworks
roam	paglibot
roar	Tingog
roaring	nagdahunog
roast	gisugdan
roasted	giasal
rob	nangawat
robber	robber
robbery	pagpangawat
robe	bisti
robin	robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	maayo
roc	roc
rock	bato
rocker	rocker
rocket	rocket
rocks	mga bato
rod	sungkod
rodent	ilaga
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	rogue
role	papel
roll	ligid
roller	roller
rollercoaster	rollercoaster
rollers	rollers
rollicking	naglihoklihok
rolling	naglihok
roman	roman
romance	gugma
romantic	romantiko
romanticism	romantismo
romp	romp
roof	atop
rooftop	sa atop
rook	rook
rookie	rookie
room	lawak
roomful	lawak
roommate	kauban sa kwarto
rooms	mga lawak
roomy	luwas
roost	hunong
rooster	usa ka manok
root	gamut
root beer	gamut nga serbesa
rooted	nakagamot
rope	pisi
ropes	mga pisi
rosary	rosary
rose	mibangon
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	Plantilya
rosy	rosy
rot	madunot
rota	rota
rotary	rotary
rotate	rotate
rotation	pagtuyok
rote	rote
rotor	rotor
rotten	dunot
rotting	pagkaguba
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	grabe
roughly	halos
roughneck	dili maayo
roughness	pagkagumon
roulette	roulette
round	round
roundabout	roundabout
rounded	rounded
roundup	pagkalot
rouse	magmata
rouser	rouser
rousing	makadasig
rout	kapildihan
route	ruta
routine	naandan
rove	naglihok
rover	rover
roving	naglihok
row	laray
rowboat	rowboat
rowdy	mabug-at
rowing	pagbugsay
royal	harianon
royalty	pagkahari
rub	rub
rubber	goma
rubbers	rubbers
rubbing	paghumol
rubbish	basura
rubble	rubble
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	timon
ruddy	mapula
rude	bastos
rudeness	kabangis
rudimentary	yano nga
rudiments	mga pamantalaan
rue	rue
rueful	rueful
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	rug
rugby	rugby
rugged	grabe
ruin	pagkaguba
ruination	pagkaguba
ruined	naguba na
ruinous	makagun-ob
ruins	mga kagun-oban
rule	pagmando
ruler	magmamando
ruling	nagmando
rum	rum
rumba	rumba
rumble	Nagdali
rummage	huna-huna
rumor	balita
rumored	gikutlo
rump	rump
rumpus	rumpus
run	modagan
runaround	runaround
runaway	mawala
rundown	hugpong
runes	runes
rung	rung
runner	runner
running	nagdagan
running shoes	running shoes
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	runway
rupture	pagkasamad
rural	rural
ruse	NO TRANSLATION
rush	magdali
rushing	pagdali
rust	taya
rusted	rusted
rustic	rustic
rustle	mag-igo
rustler	rustler
rusty	rusty
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	mapintas
rye	rye
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotage
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	sako
sacrament	sakramento
sacred	sagrado
sacrifice	sakripisyo
sacrifices	sakripisyo
sacrificial	paghalad
sacrilege	pagsalikway
sacrilegious	mapasipad-on
sad	sad
sadday	NO TRANSLATION
saddens	makapasubo
saddle	saddle
sadist	sadista
sadistic	sadistic
sadly	sadya
sadness	kasubo
safari	safari
safe	luwas
safeguard	pagpanalipod
safekeeping	pagtipig
safety	kaluwasan
saffron	safron
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	layag
sailboat	sailboat
sailing	paglayag
sailor	sailor
saint	santos
sainted	sainted
saintly	balaan
sake	Tungod niini
salad	salad
salamander	salamander
salami	salami
salary	sweldo
sale	pagbaligya
salesgirl	salesgirl
salesman	salesman
salient	siguro
saline	saline
saliva	laway
sally	sally
salmon	salmon
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	asin
salted	salted
saltwater	asin
salty	salty
salutary	salutary
salutation	salutation
salute	salute
salvage	pagluwas
salvation	kaluwasan
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	sample
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	pagbalaan
sanctified	gibalaan
sanctify	magbalaan
sanctimonious	balaanon
sanction	silot
sanctioned	gipatuman
sanctity	pagkabalaan
sanctuary	santuaryo
sanctum	sanctum
sand	balas
sandal	sandal
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	sandpaper
sands	mga balas
sandstorm	sandstorm
sandwich	sandwich
sandy	balason
sane	sane
sanguine	gisuine
sanitarium	sanitarium
sanitary	sanitary
sanitation	sanitasyon
sanity	katilingban
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	Sap
sapiens	sapiens
sapphire	sapiro
sappy	sappy
sarcasm	pagsininggitay
sarcastic	pagsinabtanay
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarkopago
sardine	sardine
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	sataniko
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellite
satin	satin
satire	uyab
satirical	pagkapukaw
satisfaction	katagbawan
satisfactorily	katagbawan
satisfactory	katagbawan
satisfied	natagbaw
satisfy	pagtagbaw
satisfying	makatagbaw
saturate	saturate
saturated	saturated
saturation	saturation
satyr	satyr
sauce	salsahan
saucepan	saucepan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	sausage
savage	luya
savagery	kaligutgot
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	luya
save	pagluwas
saver	saver
saving	pagluwas
savings	pagtipig
savior	manluluwas
savor	lami
savory	lamian
savvy	savvy
saw	nakita
sawdust	abono
sawmill	sawmill
sax	sax
saxophone	saxophone
say	isulti
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	scabbard
scaffold	scaffold
scaffolding	scaffolding
scalding	Nagduka
scale	scale
scales	himbis
scallop	scallop
scalp	panit
scalpel	scalpel
scaly	scaly
scam	ilad
scamp	pagsalikway
scampi	scampi
scan	scan
scandal	eskandalo
scandalous	makauulaw
scanner	scanner
scanty	diyutay
scape	paglantaw
scapegoat	kanselahon
scar	samad
scarab	scarab
scarce	nihit
scarcely	dili kaayo
scarcity	kanihit
scare	mahadlok
scarecrow	scarecrow
scared	nahadlok
scares	nahadlok
scarf	bandana
scarier	magul-anon
scariest	labing gikahadlokan
scarlet	sanag
scary	makahadlok
scat	patibulaagon
scatter	magkatibulaag
scattered	nagkatibulaag
scattering	magkatibulaag
scavenger	tigkalot
scenario	sitwasyon
scene	talan-awon
scenery	talan-awon
scenic	talagsaon
scent	baho
scented	mahumot
scepter	cetro
sceptical	nagduhaduha
scepticism	pagduhaduha
schadenfreude	schadenfreude
schedule	iskedyul
schematic	eskematiko
scheme	plano
schilling	schilling
schism	pagbag-o
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	mga schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	eskolar
scholarly	eskolar
scholarship	scholarship
scholastic	scholastic
school	eskwela
schoolboy	estudyante
schoolgirl	estudyante
schoolhouse	schoolhouse
schooling	pag-eskwela
schoolmaster	schoolmaster
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	schoolwork
schoolyard	schoolyard
schooner	panadero
sciatica	sciatica
science	siyensiya
scientific	siyentipiko
scientist	siyentipiko
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	pagkalipong
scintillation	pagkalipol
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	gunting
scoff	pagtamay
scold	Gikasab-an
scolding	pagbasol
scone	scone
scoop	pag-scoop
scoot	pag-scoot
scooter	scooter
scope	gilangkuban
scorch	pag-ulbo
scorching	makagun-ob
score	iskor
scoreboard	scoreboard
scorer	pagsulay
scores	iskor
scorn	pagyubit
scorned	gibiaybiay
scornful	pagyubit
scorpion	ang tanga
scotch	scotch
scoundrel	daotan
scour	paglimpyo
scourge	hampak
scout	scout
scowl	pagdagan
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	ilogay
scrambled	nanglimbong
scrambler	scrambler
scrambling	pagsulay
scrap	scrap
scrapbook	scrapbook
scrape	pagwagtang
scrapie	scrapie
scraping	pagkiskis
scrappy	scrappy
scratch	pagkalot
scratchy	gahi
scrawny	nagsulat
scream	singgit
screamer	screamer
screaming	pagsinggit
screech	pagyubit
screen	screen
screening	screening
screenplay	nga hulagway
screenwriter	screenwriter
screw	screw
screwball	screwball
screwdriver	screwdriver
screwed	screwed
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	pagsulat
scribe	tigsulat
scrimmage	pagsulay
scrip	scrip
script	script
scriptural	kasulatan
scripture	kasulatan
scroll	scroll
scrotum	scrotum
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	paglimpyo
scruffy	scruffy
scrumptious	eskuyla
scrupulous	matinud-anon
scrutinize	susihon
scrutiny	pagsusi
scuba	scuba
scuff	baldado
scuffle	pagkalibang
scullery	scullery
sculptor	iskultor
sculpture	pagkulit
sculptured	kinulit
scum	limpyo
scumbag	scumbag
scurry	pagdagan
scurvy	scurvy
scuttle	paglaum
sea	dagat
seaboard	baybay
seafood	seafood
seagull	seagull
seal	selyo
seals	mga poka
seam	panghimatuud
seaman	seaman
seamless	walay kinutoban
seamstress	seamstress
seaport	dunggoanan
sear	sear
search	pagpangita
searching	pagpangita
searchlight	searchlight
seared	gisaway
seashore	sa baybayon
seasick	dagat
seaside	dagat
season	panahon
seasonal	seasonal
seasoned	tinamdan
seasoning	panimpla
seat	lingkoranan
seatbelt	seatbelt
seating	lingkoranan
seawater	tubig sa dagat
seaweed	seaweed
sec	seg
secession	pagtipig
secluded	nahilayo
seclusion	pagpalayo
second	ikaduha
second cousin	ikaduha nga ig-agaw
secondary	ikaduha
secondhand	ikaduha
secrecy	sekreto
secret	sekreto
secretariat	secretariat
secretary	sekretaryo
secrete	paghikog
secretion	pagtago
secretive	secretive
secretly	sa tago
sect	sekta
sectarian	sekta
section	seksyon
sectional	sectional
sector	sector
secular	sekular
secularism	sekularismo
secure	luwas
securities	mga securities
security	kasigurohan
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	pagpaubos
sedative	sedative
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	lapok
sedimentary	sedimentary
sedition	Sedisyon
seduce	pagdani
seducer	pahilayo
seducing	pagdani
seduction	panghaylo
seductive	madanihon
see	tan-awa
seed	binhi
seedling	seedling
seeds	mga binhi
seedy	Labi na
seek	pangita
seeker	nangita
seem	daw
seemingly	daw
seer	manalagna
seesaw	seesaw
seething	nanghubag
segment	nga bahin
segregate	managlahi
segregated	nahimulag
segregation	paglain
seismic	seismic
seize	ilog
seizure	pagpangilog
seldom	panagsa ra
select	pagpili
selection	pagpili
selective	pinili
selectman	Pinili
selenium	selenium
self	sa kaugalingon
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	hakog
selfishness	kahakog
selfless	dili hakog
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	ibaligya
seller	tigbaligya
sellout	ibaligya
seltzer	seltzer
semantics	semantics
semaphore	semaphore
semblance	nindot
semen	semen
semester	semestre
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	seminary
semiotics	semiotics
senate	senado
senator	senador
send	ipadala
sender	nagpadala
senescence	senescence
senile	senile
senior	senior
seniority	katigulangan
senor	senor
senorita	senorita
sensation	pagbati
sensational	kahibulongan
sense	pagbati
senseless	binuang
senses	pagbati
sensibility	pagbati
sensible	maalamon
sensibly	maalamon
sensitive	sensitibo
sensitivity	pagkasensitibo
sensor	sensor
sensory	sensory
sensual	mahilayon
sensuality	kalaw-ayan
sensuous	sensuous
sentence	paghukom
sentencing	pagsentensiya
sentient	gisalikway
sentiment	pagbati
sentimental	sentimental
sentimentality	emosyonal
sentinel	sentinel
sentry	sentry
separable	nahimulag
separate	bulag
separately	gilain
separation	pagbulag
separatist	separatista
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septic
septum	septum
sequel	sumpay
sequence	pagkasunodsunod
sequent	sunod
sequestered	gisugdan
sequestration	pagsira
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	malinawon
serenity	kalinaw
sergeant	sarhento
serial	Serial
serialize	serialize
series	sunod-sunod nga
serif	serif
serious	seryoso
seriousness	seryoso
sermon	sermon
serpent	bitin
serpentine	serpentine
serrated	serrated
serum	serum
servant	alagad
serve	pag-alagad
server	server
service	serbisyo
serviceable	mapuslanon
servile	alagad
servitude	pagkaulipon
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	sesyon
sessions	mga sesyon
set	itakda
setback	kapildihan
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	paghusay
settled	nahusay
settlement	pagsulbad
settler	settler
settlor	settlor
setup	pag-setup
seven	pito
seventeen	napulo ug pito
seventh	ikapito
seventy	kapitoan
sever	putol
severable	severable
severally	seryoso
severance	pagpugong
severe	grabe
severely	grabe kaayo
severity	kabangis
sew	pagtahi
sewage	hugaw
sewer	hugaw
sewerage	hugaw
sewing	pagtahi
sex	sex
sexist	sexist
sexual	sekswal
sexuality	sekswalidad
sexy	sexy
shabby	shabby
shack	shack
shackle	pagdako
shade	landong
shades	shades
shading	pagtan-aw
shadow	anino
shadowy	landy
shady	mahimutang
shaft	baras
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	Pag-uyog
shakedown	pagkalibog
shaken	matay-og
shaker	shaker
shaking	Pag-uyog
shaky	kahadlok
shall	mao
shallow	mabaw
shallows	mga mabaw
sham	sham
shaman	shaman
shambles	pagkalibog
shame	kaulaw
shamed	gipakaulawan
shameful	makauulaw
shameless	walay kahadlok
shampoo	shampoo
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	porma
shapely	maayo nga paagi
shard	shard
share	pagpakigbahin
shareholder	shareholder
sharing	pagpakigbahin
shark	iho
sharp	mahait
sharpen	mahait
sharpened	gibaid
sharpener	tigbasa
sharpness	kahigpit
sharpshooter	magbalantay
shatter	maputol
shattered	nahugno
shattering	pagkaguba
shave	magpaupaw
shaver	shaver
shaving	pagpamalbas
shawl	shawl
sheaf	sheaf
shear	pag-alis
shears	mga bangan
sheath	sakuban
sheathing	pag-ipon
shed	ula
sheen	sheen
sheep	mga karnero
sheepdog	sheepdog
sheepish	mabangis
sheer	tinuud
sheet	panid
sheik	sheik
shelf	estante
shell	shell
shellfish	kinhason
shelling	pagsamad
shelter	kapuy-an
sheltered	gipanalipdan
shelters	mga puy-anan
shelved	gipugngan
shepherd	magbalantay
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	taming
shift	pagbalhin
shifting	nagbalhin
shifty	pag-usab
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	pagsidlak
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	nagsidlak
shiny	sinaw
ship	barko
shipment	pagpadala
shipping	pagpadala
shipshape	shiphape
shipwreck	pagkalunod
shipyard	barko
shire	shire
shirt	shirt
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	gihatagan
shithead	utok
shitless	walay kahadlok
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	pagkurog
shivering	nangurog
shoals	shoals
shock	shock
shocked	nakurat
shocker	talagsaon
shocking	makapakurat
shockingly	makapakurat
shoddy	dili maayo
shoe	sapatos
shoelace	sapatos
shoemaker	shoemaker
shoes	sapatos
shoeshine	sapatos nga sinaw
shook	nangurog
shoot	shoot
shooter	shooter
shooting	shooting
shootout	shootout
shop	shop
shopkeeper	tindero
shoplifter	shoplifter
shoplifting	pagpangawat sa baligya
shopper	mamaligya
shopping	pagpamalit
shore	baybayon
shoreline	baybayon
shorn	pagkupot
short	mubo
short story	mubo nga istorya
shortage	kakulang
shortcake	shortcake
shortcoming	kakulangan
shortcut	laktoranan
shorten	pahubo
shortening	pagpamubo
shorthand	takus
shortly	wala madugay
shortness	pagkadiutay
shorts	shorts
shortstop	shortstop
shortwave	shortwave
shot	gipusil
shotgun	shotgun
shoulder	abaga
shout	singgit
shove	pagdasig
shovel	pala
shoveling	pagpala
show	ipakita
showbiz	Gawas
showboat	showboat
showcase	ipakita
showdown	showdown
shower	pagpainit
showgirl	showgirl
showing	nagpakita
showoff	showoff
showroom	showroom
showy	showy
shrapnel	shrapnel
shred	guntinga
shrew	gisamok
shrewd	maalamon
shriek	pagsinggit
shrill	Kahadlok
shrimp	pasayan
shrine	shrine
shrink	mobiya
shrinking	pagkunhod
shrivel	pagkawala
shroud	panapton
shrub	shrub
shrubbery	murag
shrug	gubot
shrunk	mikunhod
shrunken	nagyubit
shudder	Mangurog
shuddering	nangurog
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	pagbag-o
shun	likayan
shunned	gilikayan
shunt	shunt
shut	pagsira
shutdown	pagsira
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	shutter
shuttle	pagsakay
shutup	NO TRANSLATION
shy	maulaw
shyness	pagkamaulawon
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	igsoon
sic	sic
sick	masakiton
sickbay	sakitbay
sicken	sicken
sickening	sakit
sickle	galab
sickly	masakiton
sickness	sakit
side	kilid
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	gilingkuran
sideburns	mga kilid
sidecar	sidecar
sidekick	malingaw
sideline	sideline
sideshow	sideshow
sidestep	naglihok
sidewalk	sidewalk
sideways	sideways
sidewinder	sidewinder
siege	paglikos
siesta	siesta
sieve	sieve
sift	pag-alig
sifting	pag-ayag
sigh	pagpanghupaw
sight	panan-aw
sighting	makita
sightseeing	paglibot
sigma	sigma
sign	ilhanan
signal	signal
signature	pirma
significance	kahulogan
significant	mahinungdanon
signification	kahulogan
signify	nagpasabot
signpost	signpost
silence	kahilom
silencer	silencer
silent	hilom
silently	sa hilom
silhouette	silhouette
silicon	silicon
silicone	silicone
silk	seda
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	kasamok
silly	buang
silo	silo
silt	silt
silver	pilak
silverware	pilak
silvery	Silvery
similar	susama
similarity	pagkapareha
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	yano
simples	NO TRANSLATION
simpleton	bilib
simplicity	kayano
simplify	pasimplehon
simplistic	simple
simply	yano
simulate	simulate
simulated	kuno
simulating	simulating
simulation	pagkalibang
simulator	simulator
simultaneous	dungan
simultaneously	dungan
sin	NO TRANSLATION
sincere	sinsero
sincerity	pagkasinsero
sinful	makasasala
sing	kantaha
singer	singer
singing	pagkanta
single	ulitawo
singly	singles
singular	singular
singularity	singularidad
singularly	singularly
sinister	daotan
sink	lababo
sinker	nahulog
sinking	pagkalunod
sinner	makasasala
sinning	pagpakasala
sinus	sinus
sip	paghangop
siphon	siphon
sipping	pagsupsop
sir	sir
sire	gisul-ob
siren	sirena
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	igsoon nga babaye
sisterhood	sisterhood
sit	molingkod
sitcom	sitcom
site	site
sith	sith
sitter	sitter
sitting	naglingkod
situate	naglihok
situated	nahimutang
situation	kahimtang
six	unom
sixpence	sixpence
sixteen	napulo ug unom
sixth	ikaunom
sixty	kan-uman
sizable	dako kaayo
size	gidak-on
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	kalabera
skeleton	kalabera
skeptic	nagduhaduha
skeptical	nagduhaduha
skepticism	pagduhaduha
sketch	sketch
sketching	paglaragway
sketchy	dili maayo
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	ski
skid	skid
skier	skier
skiff	sakayan
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	kahanas
skilled	hanas
skillet	kalan-on
skillful	hanas
skim	skim
skimpy	dili maayo
skin	panit
skinny	skinny
skip	skip
skipper	kapitan
skirmish	panaglalis
skirt	sayal
skirting	pagluksok
skirts	siko
skit	skit
skittish	makagusto
skull	kalabera
skunk	skunk
sky	langit
skylight	skylight
skyline	kalangitan
skyscraper	skyscraper
slab	slab
slack	huyang
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	pagbutangbutang
slanderous	mabutangbutangon
slang	slang
slant	slant
slap	sampal
slash	slash
slashes	mga slashes
slate	slate
slates	slates
slaughter	pagpamatay
slaughterhouse	pagpatay
slaughtering	pagpatay
slave	ulipon
slavery	pagkaulipon
slay	sa pagpatay
slayer	slayer
sleaze	pagkawala
sleazy	matulog
sled	NO TRANSLATION
sledding	pag-ehersisyo
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	pagkatulog
sleep	pagkatulog
sleeper	natulog
sleeping	natulog
sleepless	dili makatulog
sleeplessness	pagkatulog
sleepover	pagkatulog
sleepy	katulog
sleepyhead	katulog
sleet	ulan
sleeve	sinina
sleeveless	walay bukton
sleigh	sleigh
sleight	gwapa
slender	hinay
sleuth	pagpatay
slice	ani
slick	mahait
slicker	slicker
slide	slide
slider	slider
sliding	pagdali
slight	gamay
slight anticipation	gamay nga pagpaabut
slight disgust	gamay nga kasuko
slight surprise	gamay nga katingala
slight trust	gamay nga pagsalig
slightly	gamay
slightly negative	medyo negatibo
slightly positive	medyo positibo
slim	slim
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	sipilya
slink	pag-agi
slinky	slinky
slip	slip nga
slipper	slipper
slippers	tsinelas
slippery	madanihon
slit	slit
sliver	sliver
slob	pagbaligya
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	bakilid
sloppy	sayon
slot	puwesto
sloth	sloth
slouch	yumuko
slough	slough
slow	hinay
slowly	hinay-hinay
slowness	kaluya
sludge	puti
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	hinay
sluice	pag-agi
slum	slum
slumber	pagkatulog
slump	pagkunhod
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	pagbaligya
slutty	slutty
sly	malipayon
smack	Pahulay
small	gamay
smaller	gamay
smallest	labing gamay
smallpox	smallpox
smart	maalamon
smartass	smartass
smarten	magmaayo
smarty	smarty
smash	gun-ob
smashed	giputol
smattering	pag-ayo
smear	smear
smell	baho
smelling	kahumot
smelly	baho
smelt	pagtilaw
smidgen	smidgen
smile	pahiyum
smiled	mipahiyom
smiles	nagpahiyom
smiley	smiley
smiling	nagpahiyom
smirk	ngisi
smite	pagbunal
smith	smith
smithereens	pahalipay
smitten	gipatay
smock	pahiyom
smog	smog
smoke	aso
smoker	nanigarilyo
smokey	smokey
smoking	pagpanigarilyo
smoky	salamat
smoldering	nagbaga
smooch	smooch
smooth	hamis nga
smoothie	pag-ayo
smoothly	hapsay
smoothness	pagkamaayo
smother	pahuyang
smudge	hugaw
smug	gikapoy
smuggle	pagpayuhot
smuggler	smuggler
smuggling	pagpayuhot
smut	smut
snack	snack
snacks	snacks
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	snail
snake	bitin
snakes	mga bitin
snakeskin	snakekin
snap	snap
snapper	snapper
snappy	snappy
snapshot	snapshot
snare	lit-ag
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	pagsakmit
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	manalipod
sneaker	sneaker
sneakers	mga sapatos
sneaking	paglighot
sneaky	malimbongon
sneer	sneer
sneeze	pagsuyop
sneezing	pagbangotan
snicker	snicker
snide	snide
sniff	simhot
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	paghulat
snore	nagisi
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	niyebe
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	snowfall
snowflake	snowflake
snowing	ulan ug niyebe
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	niyebe
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	pag-snuggle
snuggled	Nag-snake
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	soak
soaked	matumog na
soaking	paghumol
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabon
soapbox	soapbox
soapy	sabon
soar	Nagtubo
soaring	Nagasulud
sob	NO TRANSLATION
sober	dili maayo
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	pagkasubo
soc	soc
soccer	soccer
sociable	makalingaw
social	sosyal
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosyalismo
socialist	sosyalista
socialite	sosyalista
socialize	pagpakig-uban
society	katilingban
sociology	sociology
sociopath	sociopath
sock	sock
socket	sungkit
sod	sod
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	nagdamo
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	hinay
softball	softball
soften	pahumok
softener	softener
softening	pagpahumok
softly	hinay
softness	kalumo
software	software
soggy	soggy
sohappy	sohappy
soil	yuta
soiled	nanglubog
soiree	soiree
sojourn	pagpuyo
solace	kahupayan
solar	solar
solarium	solarium
solder	solder
soldering	pagbaligya
soldier	sundalo
sole	bugtong
solemn	solemne
solicit	pangayo
solicitation	pagpangita
solicitor	solicitor
solid	lig-on
solidarity	panaghiusa
solidification	solidification
solidified	lig-on
solidify	pagmalig-on
solidity	kalig-on
solitaire	solitaire
solitary	nag-inusara
solitude	pag-inusara
solo	solo
solubility	solubility
soluble	matunaw
solucky	solucky
solution	solusyon
solve	pagsulbad
solvency	solvency
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	pipila ka pagpaabut
some disgust	pipila ka mga disgust
some surprise	ang uban katingala
some trust	ang uban nagsalig
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	medyo negatibo
somewhat positive	medyo positibo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	anak nga lalaki
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	kanta
songwriter	songwriter
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	soot
soothe	paghupay
soothing	makapahupay
sophisticated	komplikado
sophistication	sophistication
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	salamangkero
sorcery	pagpamarang
sordid	sordid
sore	sakit
soready	sakitady
sorely	hilabihan
soreness	sakit
sorghum	sorghum
sorority	kalingawan
sorrow	kasubo
sorrowful	masulub-on
sorry	sorry
sort	matang
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	paghuman
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	hadlok kaayo
soslow	sosyal
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sosweet
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	kalag
soulful	kalag
soulless	soulless
soulmate	kalagmate
sound	tingog
sounding	pagpatunog
soundness	pagkamaayo
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	sabaw
sour	maas
source	tinubdan
sourpuss	sourpuss
south	habagatan
southbound	habagatan
southeast	habagatan
southern	habagatan
southpaw	habagatan
southwest	habagatan-kasad
souvenir	souvenir
sovereign	soberano
sovereignty	pagkasoberano
soviet	soviet
sow	pagpugas
soy	soy
soy sauce	soy sauce
soybean	soybean
spa	spa
space	luna
spacecraft	spacecraft
spaceman	spaceman
spaceship	spaceship
spacing	spacing
spacious	lapad nga
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	tigpamaba
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	bunal
spanking	pagpuspusan
spar	spar
spare	pagpalingkawas
spareribs	spareribs
sparingly	hinay
spark	spark
sparkle	sparkle
sparkling	sparkling
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	goryon
sparse	diyutay
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	paglansad
spatial	spatial
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	nagtanom
spaz	spaz
speak	pagsulti
speakeasy	Espesipiko
speaker	mamumulong
speakerphone	speakerphone
speaking	pagsulti
spear	sibat
spec	pananglitan
special	espesyal nga
specialist	espesyalista
speciality	espesyalidad
specialize	NO TRANSLATION
specially	ilabi na
specialty	espesyalidad
specie	NO TRANSLATION
species	mga klase
specific	espesipiko
specification	paghingalan
specify	paghingalan
specimen	specimen
speck	speck
speckled	speckled
specs	pananglitan
spectacle	talan-awon
spectacles	talan-awon
spectacular	talagsaon
spectator	talan-awon
specter	panaglalis
spectral	spectral
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	kolor
speculate	pangagpas
speculation	panghunahuna
speculative	pangagpas
speculum	speculum
speech	pagsulti
speechless	dili makatingog
speed	paspas
speedboat	speedboat
speedily	dali
speeding	pagpadali
speedometer	speedometer
speedway	speedway
speedy	paspas
spell	spell
spellbound	nahibulong
spelling	ispeling
spencer	spencer
spend	mogahin
spender	spender
spending	paggasto
spent	gigahin
sperm	sperm
spew	palihug
sphere	kalibutan
spherical	lingin
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	spice
spicy	halang
spider	kaka
spiders	mga kaka
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	mibugway
spiked	nag-spiked
spiky	spiky
spill	pagbuga
spillin	NO TRANSLATION
spin	pagtuyok
spinach	spinach
spinal	taludtod
spindle	spindle
spine	dugokan
spineless	spineless
spinner	spinner
spinning	pagkalinyas
spinster	spinster
spiny	tunok
spiral	spiral
spire	spire
spirit	espiritu
spirited	malipayon
spirits	mga espiritu
spiritual	espirituhanon
spirituality	espirituwalidad
spit	pagluwa
spite	bisan pa niana
spiteful	mapintas
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	pagsabwag
splat	pagsinati
splatter	nagsuka
spleen	spleen
splendid	nindot kaayo
splendor	kahalangdon
splice	paghugpong
spline	maglihok
splint	hagdanan
splinter	splinter
split	split
splitting	nagbulag
splurge	sa kinatibuk-an
spoil	inagaw
spoiler	spoiler
spoiling	pagdaot
spoils	mga inagaw
spoke	namulong
spoken	gisulti
spokesman	tigpamaba
spokesperson	tigpamaba
sponge	espongha
spongy	spongy
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorship
spontaneity	pagkalimpyo
spontaneous	kusog
spoof	spoof
spook	nagyagayaga
spooky	makahahadlok
spool	spool
spoon	kutsara
spoonful	kutsara
sporadic	panagsa
spore	spore
sport	sport
sporting	sporting
sports	sports
sports car	sports car
sportsman	sportsman
sportsmanship	sportsmanship
sportswriter	sportswriter
sporty	sporty
spot	lugar
spotless	walay lama
spotlight	sugod
spotted	namutol
spotter	spotter
spotty	kidney
spousal	asawa
spouse	asawa
spout	spout
sprain	naglikay
sprawl	naghugpong
spray	spray
spread	mikaylap
spreader	Nagtubo
spree	pagsulay
spring	tingpamulak
springtime	tingpamulak
sprinkle	isablig
sprinkler	sprinkler
sprinkling	pagwisik
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	turok
spruce	magpundok
spud	spud
spunk	spunk
spunky	talagsaon
spur	makapugong
spurious	bakak
spurred	nakapukaw
spurt	miturok
spy	espiya
squabble	magkahiusa
squad	iskwad
squadron	iskwadron
squall	paghubas
squamous	squamous
squander	pag-usik
square	kuwadrado
squash	kalabasa
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	pagdagan
squeak	mag-igo
squeaky	magluhod
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	squeeze
squeezing	pagpuga
squelch	pagpugong
squid	squid
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	squirrel
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	dinunggaban
stabbed	gidunggab
stability	kalig-on
stabilize	pagpalig-on
stabilizer	stabilizer
stable	lig
staccato	staccato
stack	stack
stadium	estadyante
staff	staff
stag	stag
stage	yugto
stagecoach	stagecoach
stagehand	stagehand
stagger	pagsuroy
staggering	makapahingangha
stagnant	napondo
stagnation	stagnation
staid	malig-on
stain	mansa
stained	namansa
stainless	hinimo
stair	hagdanan
staircase	hagdanan
stairs	hagdanan
stairway	hagdanan
stairwell	hagdanan
stake	stake
stakeout	pag-usisa
stale	hunong
stalemate	pagkamatay
stalk	stalk
stalker	stalker
stall	stall
stallion	stallion
stalls	mga kuwadra
stalwart	lig-on
stamina	kusog
stamp	selyo
stampede	pagpaubos
stance	baruganan
stand	tindog
standard	standard
standardize	estandard
standardized	estandard
standby	pugngan
standing	nga nagatindog
standoff	away
standpoint	panglantaw
standstill	pagbarog
standup	Tindog
stanza	stanza
staph	staph
staple	staple
stapler	stapler
star	bituon
star fruit	balimbing
starboard	starboard
starch	starch
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	pagtan-aw
starfish	starfish
stargazing	pagtuktok
staring	nagtutok
stark	tinuud
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	starling
starry	bituon
stars	mga bituon
starship	mga bituon
start	magsugod
starter	starter
startle	makasugod
startled	nakurat
startling	makapakurat
starvation	gutom
starve	gutom
starved	gutom
starving	gigutom
stash	itago
stat	stat
state	estado
stately	halangdon
statement	pamahayag
stateroom	stateroom
stateside	estadoide
statesman	estadista
static	walay pulos
staticky	NO TRANSLATION
statics	estatika
station	estasyon
stationary	stationary
stationery	stationery
statistic	estatistika
statistical	statistical
statistician	estatistiko
stator	stator
statuary	estatuwa
statue	estatuwa
statuette	estatuwa
stature	gidak-on
status	status
statute	statute
statutory	statutory
staunch	hunong
stave	stave
stay	magpabilin
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	nagpabilin
stays	magpabilin
stead	himoa
steadfast	makanunayon
steady	makanunayon
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	mangawat
stealing	pagpangawat
stealth	pagkawala
stealthily	pirme
stealthy	pirme
steam	alisngaw
steamboat	steamboat
steamer	bapor
steaming	pagnihit
steamroller	nag-ilis
steamship	steamship
steamy	mauga
steel	asero
steep	titip
steeple	taluktok
steer	pagdumala
steering	pagdumala
stellar	stellar
stem	stem
stench	pagkadunot
stencil	mag-stencil
stenographer	stenographer
step	lakang
stepdaughter	anak nga babaye
stepfather	stepfather
stepmother	ina nga ina
steppe	kapatagan
steps	mga lakang
stepson	stepson
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopiko
stereotype	estilo
stereotyped	naghunahuna
sterile	dili maayo
sterility	sterility
sterilize	pag-sterilize
sterling	maayo
stern	ulan
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethoscope
stew	stew
steward	piniyalan
stewardess	sulugoon
stewardship	pagkatinugyanan
stfu	stfu
stick	stick
sticker	sticker
sticking	naglihok
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	sticky
stiff	matig-a
stiffen	pag-stiffen
stiffness	pagkagahi
stifle	paghunong
stifled	gisumpo
stifling	pagpugong
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	patay nga pagkatawo
stillborn	patay na
stillness	kahilum
stillwaiting	nagpadayon
stilts	stilts
stimulant	stimulant
stimulate	pag-aghat
stimulating	makapadasig
stimulation	pagpukaw
stimulus	stimulus
sting	pagsakit
stinger	stinger
stinging	nag-uyog
stingy	sulud
stink	pagkadunot
stinker	stinker
stinking	baho
stinky	stinky
stint	tabang
stipend	stipend
stipulate	Nagtakda
stipulation	katungod
stir	pagpalihok
stirring	pagkutaw
stitch	stitch
stitching	paghigda
stock	stock
stockade	pagkabutang
stockbroker	stockbroker
stockholder	stockholder
stocking	medyas
stockings	medyas
stockpile	stockpile
stockroom	stockroom
stocks	stocks
stoic	stoic
stole	gikawat
stolen	gikawat
stomach	tiyan
stomachache	sakit sa tiyan
stomp	stomp
stomped	napungot
stone	bato
stoned	gibato
stonewall	stonewall
stoneware	stoneware
stony	batoon
stooge	stooge
stool	nga hugaw
stools	nga mga bangkaw
stoop	pagduko
stoopid	stoopid
stop	paghunong
stopover	paghunong
stoppage	paghunong
stopper	paghunong
stopping	paghunong
stopwatch	stopwatch
storage	pagtipig
store	tindahan
storefront	tindahan
storehouse	tipiganan
storeroom	bodega
storing	pagtipig
storm	bagyo
storming	pagdrayb
stormy	unos
story	istorya
storybook	storybook
storyteller	istorya
storytelling	istorya
stound	stound
stout	stout
stove	kalan
stow	paghigda
stowaway	stowaway
straddle	maglihok
straight	tul-id
straighten	tul-id
straightforward	diretso
straightway	diha dayon
strain	palabihan
strained	pilit
strait	pahulay
straitjacket	straitjacket
straits	kasamok
strand	pagkiskis
stranded	natanggong
strange	talagsaon
stranger	estranghero
strangle	maghigda
strangulation	pagpanghulga
strap	strap
strapless	strapless
strapping	paghigot
strata	strata
strategic	estratehikong
strategist	strategist
strategy	estratehiya
stratification	stratification
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	uhot
strawberry	strawberry
stray	saag
streak	streak
streaked	gikutkot
stream	sapa
streamer	streamer
streaming	pag-streaming
streamline	pakusgon
street	dalan
streetcar	trak sa tren
streetlight	dalan sa kadalanan
strength	kusog
strengthen	pagpalig-on
strengthening	pagpalig-on
strenuous	mabudlay
strep	strep
stress	tensiyon
stressed	gikutlo
stresses	mga kapit-osan
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	tensiyonado
stressin	NO TRANSLATION
stressing	nagpasiugda
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	pag-uswag
stretcher	yugto
stricken	gihampak
strict	estrikto
stride	lakang
strife	away
strike	welga
strikeout	hampakon sa
striker	striker
striking	makapakurat
strikingly	talagsaon
string	hilo
strings	mga kuldas
stringy	kinulbaan
strip	hubad
stripe	estrikto
striped	kinudlisan
stripped	gikuha
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	paningkamot
strobe	strobe
stroke	stroke
stroll	Lakaw
stroller	stroller
strolling	paglakaw
strong	kusog
stronghold	salipdanan
strongly	kusog
structural	estruktura
structure	istruktura
strudel	strudel
struggle	pakigbisog
strut	pag-ayo
stub	Ang usa ka stub
stubbed	gikuha
stubble	dagami
stubborn	gahian
stubbornness	pagkagahian
stubby	stubby
stucco	stucco
stuck	giugbok
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	gitagbo
student	estudyante
studied	gitun-an
studio	studio
study	pagtuon
stuff	mga butang
stuffed animal	stuffed animal
stuffing	pagputos
stuffy	stuffy
stumble	mapandol
stump	tuod
stumped	nahulog
stun	pahuway
stunned	nahingangha
stunner	pahalipay
stunning	talagsaon
stunt	stunt
stunted	nalisdan
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	pagkalipong
stupendous	talagsaon
stupid	hungog
stupidity	kabuangan
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	pagkawala
sturdy	lig-on
sturgeon	sturgeon
stutter	gahapon
sty	est
style	estilo
styling	estilo
stylish	estilo
stylist	estilista
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	subcommittee
subconscious	subconscious
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	subdivide
subdivision	subdivision
subduction	subduction
subdue	subdue
subdued	nasakop
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	subject
subjected	gipailalom
subjection	pagpasakop
subjective	suhetibo
subjugation	pagsakop
sublet	subli
sublevel	sublevel
sublimation	sublimasyon
sublime	madungganon
subliminal	subliminal
submarine	submarino
submerge	pag-ilis
submerged	nalunod
submersible	submersible
submission	pagpasakop
submissive	mapinasakopon
submit	submit
submitting	pagsumiter
subordinate	ubos
subordination	subordinasyon
subplot	subplot
subpoena	subpoena
subscribe	subscribe
subscriber	subscriber
subscription	subscription
subsequence	pagkasunod
subsequent	sunod
subsequently	human niana
subservient	subservient
subset	subset
subside	nawala
subsidence	pagkunhod
subsidiary	subsidiary
subsidize	subsidize
subsidy	subsidy
subsist	nagpabilin
subsistence	pagpuyo
subsoil	subsoil
subspace	subspace
substance	substansiya
substandard	substandard
substantial	mahinungdanon
substantially	sa kinatibuk-an
substantiate	pamatuud
substantive	sustantibo
substation	substation
substitute	puli
substituted	ilisan
substitution	paghulip
substructure	substructure
subterranean	subterranean
subtext	subtext
subtitle	subtitle
subtle	hinay
subtlety	subtlety
subtract	kunhoran
subtraction	pagbawi
subtype	subtype
suburb	suburb
suburban	suburban
suburbia	suburbia
suburbs	Suburbs
subversion	pagkalaglag
subversive	subersibo
subvert	pagbalibad
subway	subway
succeed	molampos
succeeding	milampos
success	kalampusan
successful	malampuson
succession	succession
successive	sunodsunod
successor	nga manununod
succinct	sulud
succubus	succubus
succulent	succulent
succumb	nahulog
suck	pagsuso
sucker	sucker
sucking	pagsuso
suckling	suckling
sucks	sucks
suction	suction
sudden	kalit
suddenly	sa kalit
suds	suds
sue	sue
suede	suede
suffer	antos
sufferer	antos
suffering	pag-antos
suffice	igo na
sufficiency	sufficiency
sufficient	igo
sufficiently	igo
suffix	suffix
suffocate	naghuot
suffocating	makalagot
suffocation	paghuot
sugar	asukar
suggest	sugyot
suggestion	sugyot
suggestive	sugyot
suicidal	paghikog
suicide	paghikog
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	ilisan
suitable	angay
suitcase	maleta
suite	suite
suitor	suitor
sulfate	sulfate
sulfur	sulfur
sulk	sulk
sullen	malipayon
sully	sully
sulphur	sulfur
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	sumaryo
summarily	summarily
summarize	i-summarize
summary	summary
summation	summation
summer	ting-init
summerhouse	summerhouse
summertime	summertime
summit	summit
summon	ipatawag
summons	pagtawag
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	mahalon
sun	adlaw
sunbeam	sunbeam
sunburn	sunburn
sundae	sundae
sunday	Dominggo
sundial	sundial
sundown	pagsalop sa adlaw
sundry	nagkalainlain
sunflower	sunflower
sunglass	sunglass
sunglasses	sunglasses
sunk	nalunod
sunken	sunken
sunless	walay kahayag
sunlight	kahayag sa adlaw
sunny	sunny
sunrise	sunrise
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	pagsalop sa adlaw
sunshine	kahayag sa adlaw
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	sobra
superannuation	superannuation
superb	maayo kaayo
superficial	taphaw
superfluous	dili kinahanglan
superhero	superhero
superhuman	labaw sa tawo
superimposed	superimposed
superintendent	superintendent
superior	labaw pa
superiority	pagkalabaw
superlative	superlatibo
superman	superman
supermarket	supermarket
supermodel	supermodel
supernatant	supernatant
supernatural	labaw sa kinaiyahan
supernova	supernova
superposition	superposisyon
superpower	superpower
supersede	supersede
superstar	superstar
superstition	patuotuo
superstitious	matuotuohon
superstore	superstore
supervise	pagdumala
supervision	pagdumala
supervisor	superbisor
supper	panihapon
suppertime	suppertime
supplant	mopuli
supple	supple
supplement	suplemento
supplemental	suplemento
supplementary	suplementaryo
supplication	pangamuyo
supplier	supplier
supplies	mga suplay
supply	supply
support	suporta
supported	gisuportahan
supporter	supporter
supporters	mga tigpaluyo
supporting	pagsuporta
supportive	pagsuporta
suppose	pananglit
supposed	kuno
supposing	nagtuo
supposition	supposisyon
suppress	sumpo
suppression	pagsumpo
supremacy	supremacy
supreme	labing labaw
supremely	labaw sa tanan
surcharge	surcharge
sure	sigurado
surety	garantiya
surf	Surf
surface	nawong
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	pagdagsang
surgeon	surgeon
surgery	sa operasyon
surgical	operasyon
surly	masulub-on
surmise	pagpaantus
surname	apilyido
surpassing	milabaw
surplus	sobra
surprise	katingala
surprised	natingala
surprises	mga surpresa
surprising	katingala
surprisingly	kahibulongan
surreal	surreal
surrender	pagsurender
surrendering	pagsurender
surrogate	surrogate
surround	palibut
surrounding	palibot
surroundings	palibot
surveillance	pagpaniid
survey	survey
surveying	pagsurbi
surveyor	Surveyor
survival	mabuhi
survive	mabuhi
surviving	naluwas
survivor	naluwas
susceptibility	susceptibility
susceptible	mahikap
sushi	sushi
suspect	suspek
suspected	gikatahapan
suspend	Suspensyon
suspended	gisuspinde
suspenders	suspenders
suspense	pagduda
suspension	Suspensyon
suspicion	pagduda
suspicions	pagduda
suspicious	katahap
sustain	paluyohan
sustained	gipaluyohan
sustenance	pagkaon
suture	panapton
suv	suv
sux	sux
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	molamoy
swami	swami
swamp	swamp
swamped	nahumok
swampy	swampy
swan	swan
swank	swank
swap	swap
swarm	panon
swarming	tigpanon
swastika	swastika
swat	swat
sway	paglihok
swear	manumpa
swearing	pagpanumpa
sweat	singot
sweater	sweater
sweating	nga panapton
sweatshirt	sweat shirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	singot
sweep	pagpanilhig
sweeper	magdudula
sweeping	malaglagon
sweet	matam-is
sweeten	pagmasa
sweetened	gipahimuslan
sweetener	sweetener
sweetest	labing matam-is
sweetheart	ganahan
sweetie	sweetie
sweetness	katam-is
sweets	tam-is
swell	Nagtubo
swelling	pagpatubo
sweltering	sweltering
swerve	molihok
swift	matulin
swiftly	dali
swig	swig
swill	swill
swim	paglangoy
swimmer	manlalangoy
swimming	paglangoy
swimsuit	swimsuit
swindle	pagpanglimbong
swindler	swindler
swine	baboy
swing	pagbayaw
swinger	swinger
swinging	pagpaayo
swipe	swipe
swirl	paglihok
swish	swish
switch	switch
switchblade	switchblade
switchboard	switchboard
swivel	swivel
swollen	nanghubag
swoon	pag-usab
swoop	pagdali
sword	espada
swordfish	espada
swordplay	swordplay
swordsman	swordsman
sycamore	sycamore
syllable	silaba
syllabus	syllabus
symbiotic	symbiotic
symbol	simbolo
symbolic	simbolo
symbolically	sa simbolo
symbolism	simbolo
symbolize	nagsimbolo
symmetric	symmetric
symmetrical	symmetrical
symmetry	simetriya
sympathetic	simpatiya
sympathize	sumadya
sympathy	simpatiya
symphonic	symphonic
symphony	symphony
symposium	simposium
symptom	sintomas
symptomatic	Symptomatic
synagogue	sinagoga
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	pag-sync
synchronize	i-synchronize
synchronous	kasamtangang
syncope	Syncope
syndicate	sindikato
syndrome	syndrome
synergistic	synergistic
synergy	synergy
synod	synod
synonym	sinonimo
synonymous	sinonimo
synopsis	sinopsis
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	paghiusa
synthesizer	synthesizer
synthetic	artipisyal
syphilis	syphilis
syringe	syringe
syrup	syrup
system	sistema
systematic	sistematiko
systematically	systematically
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernakulo
table	lamesa
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	kan-anan
tablespoon	tablespoon
tablet	tablet
tableware	Mga gamit nga galamiton
tabloid	tabloid
taboo	bawal
tabular	tabular
tabulate	tabulate
tabulation	pagtan-aw
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	atubangon
tackled	gihunahuna
tackling	pagdumala
tacky	tacky
taco	taco
tact	taktika
tactful	mataktikanhon
tactic	taktika
tactical	taktikal
tactics	taktika
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	ikog
tailed	ikaduha
tailgate	tailgate
tailings	tailings
taillight	sa tibuok gabii
tailor	nahiangay
tailoring	pagtahi
tailpipe	tailpipe
taint	hugaw
take	pagkuha
takeoff	pagpalupad
takeout	takeout
takeover	pagkuha
taker	taker
talcum	talcum
tale	istorya
talent	talento
talented	talento
talisman	Talisman
talk	pakigpulong
talkative	tabian
talker	talker
tall	taas
tallies	taas
tallow	nga gitas-on
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamborine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	mawala
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangal
tangerine	tangerine
tangible	mahikap
tangle	pagsulud
tangled	nahigmata
tango	tango
tank	tank
tank top	tank top
tanker	tanker
tanned	tanned
tantalizing	tantalizing
tantamount	sama nga
tantrum	pagmanya
taoism	tawoismo
tap	i-tap
tape	tape
tape measure	sukod sa tape
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapestry
tapeworm	tapeworm
tapioca	tapioca
taps	taps
tar	alkitran
tarantula	tarantula
tardiness	tardiness
tardy	tardy
target	target
targeted	gipunting
targeting	pagpunting
tariff	taripa
tarmac	tarmac
tarnish	pagdaot
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	magpabilin
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	tahas
tassel	tassel
taste	lami
tasteful	makalingaw
tasteless	dili maayo
tasting	pagtilaw
tasty	tasty
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	nagtudlo
taunt	pagbiaybiay
taupe	taupe
taut	tinuud
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	buhis
taxed	gibuhisan
taxi	taxi
taxicab	taxicab
taxonomy	taxonomy
taxpayer	taxpayer
tea	tsa
teach	pagtudlo
teacher	magtutudlo
teaching	pagtudlo
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	team
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	teammate
teamwork	teamwork
teapot	teapot
tear	luha
tearful	naghilak
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	ulan
teaser	teaser
teasing	pagsininggit
teaspoon	kutsarita
teat	salamat
teatime	teatime
tech	tech
technical	teknikal
technicality	teknikalidad
technician	technician
technique	teknik
techno	techno
technological	teknolohiya
technology	teknolohiya
ted	ted
teddy bear	Teddy nga oso
tedious	ayo
tedium	tedium
tee	tee
teeming	pag-ayo
teen	tin-edyer
teenage	tin-edyer
teenager	tin-edyer
teens	tin-edyer
teensy	tin-edyer
teeny	Kinahanglan
teeth	ngipon
teething	teething
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepatiya
telephone	telepono
telescope	teleskopyo
telescopic	teleskopyo
telethon	teleton
teletype	teletype
televised	gisaysay
television	telebisyon
tell	sulti
teller	teller
telling	nagsulti
telltale	sugilanon
temp	temp
temper	kasuko
tempera	tempera
temperament	pagbati
temperamental	mapainubsanon
temperance	pagpugong sa kaugalingon
temperate	pugngan
temperature	temperatura
tempered	masuko
tempest	bagyo
template	template
temple	templo
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	temporaryong
temporary	temporaryo
tempt	sulayi
temptation	tintasyon
tempting	nagtintal
temptress	tintal
ten	napulo
tenable	pwedeng mahimo
tenacious	lig-on
tenacity	pagkabatan-on
tenancy	pagpuyo
tenant	nangita
tend	pag-ayo
tendency	kalagmitan
tender	malumo
tenderfoot	ulan nga tiil
tenderness	kalumo
tending	pag-atiman
tendon	tendon
tenement	tenement
tenet	prinsipyo
tenets	mga prinsipyo
tenfold	napulo ka pilo
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	tense
tensile	tensile
tension	tension
tent	Tolda
tentacle	tentacle
tentative	tentative
tenth	ikanapulo
tenths	ikanapulo
tenuous	tenuous
tenure	Tenure
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	term
terminal	terminal
terminate	undangon
termination	pagtapos
terminator	Terminator
terminology	terminolohiya
terminus	terminal
termite	termite
terms	mga termino
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrace
terrain	yuta
terrestrial	terrestrial
terrible	makalilisang
terribly	kaayo
terrier	terrier
terrific	talagsaon
terrified	nahadlok
terrifies	nahadlok
terrify	kahadlok
terrifying	makalilisang
territorial	teritoryo
territory	teritoryo
terror	kahadlok
terrorism	terorismo
terrorist	terorista
terrorists	mga terorista
terrorize	pahadlokon
terse	sige
tertiary	tertiary
test	pagsulay
testament	Tugon
testicle	testika
testicular	testicular
testify	magpamatuod
testimonial	testimonial
testimony	pagpamatuod
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	gitago
tetrahedral	tetrahedral
text	teksto
textbook	libro nga libro
textile	panapton
textural	textural
texture	texture
tgif	tgif
thank	salamat
thankful	mapasalamaton
thankgod	salamat
thanking	pagpasalamat
thankless	dili mapasalamaton
thanks	salamat
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	pagpasalamat
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	pagaw
theater	teatro
theatrical	theatrical
theatrics	theatrics
thebest	ang labing maayo
theft	pagpangawat
theism	teismo
theistic	theistic
thelife	ang kinabuhi
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrasya
theocratic	teokratiko
theologian	teologo
theological	teolohiya
theology	teolohiya
theorem	teorema
theoretical	teoretikal
theory	teorya
therapeutic	terapyutik
therapeutics	mga pagtambal
therapist	therapist
therapy	therapy
thereabouts	didto
thereof	niini
therewith	niana
thermal	sa kainit
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	termodinamika
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	termostat
thesaurus	thesaurus
thesis	tesis
thick	baga
thicken	makapatubo
thickening	pagpadako
thicket	kalibanga
thickness	gibag-on
thief	kawatan
thigh	paa
thimble	thimble
thin	nipis
thing	butang
things	mga butang
thingy	butang
think	hunahunaa
thinker	maghunahuna
thinking	naghunahuna
third	ikatulo
thirds	katulo
thirst	giuhaw
thirsty	giuhaw
thirteen	napulo ug tolo
thirteenth	ikanapulog tulo
thirty	katloan
thistle	tunok
thither	didto
thong	thong
thorn	tunok
thorny	tunok
thorough	hingpit
thoroughbred	hingpit
thoroughfare	dalan
thought	naghunahuna
thoughtful	mahunahunaon
thoughtfulness	pagkamahunahunaon
thoughtless	wala'y hunahuna
thoughts	hunahuna
thousand	usa ka libo
thrash	pagdagan
thread	thread
threat	hulga
threaten	naghulga
threatened	gihulga
threatening	naghulga
three	tulo
threefold	tulo ka pilo
threesome	tulo
thresh	thresh
threshold	sukaranan
thrice	makatulo
thrift	pagdaginot
thrifty	madaginuton
thrill	kahinam
thrilled	nalipay
thriller	thriller
thrilling	kulbahinam
thrive	mabuhi
thriving	mauswagon
throat	tutunlan
throb	Gipahunong
throbbing	nagtulo
throes	mga kasakit
throne	trono
throng	panon
throttle	katulin
throw	paglabay
throwback	pagdula
thrower	maglalaglag
thrown	ilabay
thrush	thrush
thrust	iduso
thruster	thruster
thud	pagbati
thug	thug
thumb	kumagko
thumbprint	thumbprint
thump	dugmok
thumper	Dugong
thumping	paglumpag
thunder	dalugdog
thunderbolt	kilat
thunderclap	thunderclap
thundering	nagdahunog
thunderstorm	kilat
thunderstruck	thunderstruck
thwart	pakyason
thx	salamat
thyme	imo
thyroid	thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	sulud
ticked	gikutlo
ticker	ticker
ticket	ticket
tickle	tickle
tickled	gitikas
ticklish	hagit
tidal	tidal
tidal wave	tidal wave
tidbit	tidbit
tide	pagbaligya
tidings	balita
tidy	hapsay
tie	ihigot
tier	tier
tiff	tiff
tiger	tigre
tighten	hugtan
tightness	kahigpit
tightrope	hugot nga hugot
tights	tights
tilde	tilde
tile	tile
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	pag-uma
tiller	tiller
tilt	ikiling
tilting	tilting
timber	kahoy
timberland	timberland
timbre	timbre
time	panahon
timeless	wala'y panahon
timeliness	timeliness
timely	tukma sa panahon
timeout	timeout
timepiece	timepiece
timer	timer
times	mga panahon
timetable	timetable
timewasters	NO TRANSLATION
timid	maulawon
timidity	timidity
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingting
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	Tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	gamay
tip	tip
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	ligid
tired	gikapoy
tiredness	kakapoy
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	dili maayo
tiresome	makalaay
tiring	kapoy
tissue	tisyu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	ikapulo
title	titulo
titled	gi-titulo
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	tosta
toaster	toaster
toasty	toasty
tobacco	tabako
toby	toby
tod	tod
today	karon
toddler	bata
toe	tiil
toenail	toenail
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	magkauban
togetherness	pagkahiusa
toil	paghago
toilet	kasilyas
toils	naghago
token	token
tolerable	mapailubon
tolerance	pagkamatugtanon
tolerant	mapailubon
tolerate	pagtugot
toleration	pagtugot
toll	toll
tomahawk	tomahawk
tomato	tomato
tomatoes	kamatis
tomb	lubnganan
tombstone	lapida
tomcat	tomcat
tome	tome
tomorrow	ugma
ton	NO TRANSLATION
tone	tono
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	mga kimpit
tongue	dila
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	himan
toolbox	toolbox
tooling	gamiton
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	ngipon
toothache	sakit sa ngipon
toothbrush	toothbrush
toothed	huyang
toothless	walay ngipon
toothpaste	toothpaste
toothpick	toothpick
toots	toot
top	ibabaw
topaz	topacio
topic	hilisgutan
topical	topical
topless	topless
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topograpiya
topple	mapukan
topside	ibabaw nga bahin
tor	tor
torch	sulo
torment	pagsakit
tormented	gisakit
torn	gigisi
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	torque
torrent	Taga
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	torso
tort	tort
tortious	tortious
tortoise	pawikan
tortuous	tortuous
torture	torture
tortured	gisakit
toss	paglabay
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	kinatibuk-an
totally	hingpit
tote	tote
totem	totem
touch	paghikap
touchdown	paghikap
touched	natandog
touching	paghikap
touchy	nindot
tough	lisud
toughen	toughen
toughness	kusog
toupee	toupee
tour	tour
tourism	turismo
tourist	turista
tourmaline	tourmaline
tournament	torneyo
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	tualya
tower	torre
towering	taas nga bukid
town	lungsod
townhouse	townhouse
township	lungsod
townspeople	lungsod
toxic	makahilo
toxicity	toxicity
toxicology	toxicology
toxin	toxin
toy	dulaan
toymaker	toymaker
trace	pagsubay
traceable	masubay
tracer	pagsulay
traces	mga timaan
trachea	trachea
tracing	pagsubay
track	track
tracker	tracker
tract	tract
tractable	tractable
traction	kabuok
tractor	traktor
trade	pagbaligya
trademark	ilhanan
trader	negosyante
tradesman	magpapatigayon
trading	pagbaligya
tradition	tradisyon
traditional	tradisyonal
traffic	trapiko
traffic light	kahayag sa trapiko
trafficking	trafficking
tragedies	mga trahedya
tragedy	trahedya
tragic	makalilisang
trail	agianan
trailer	trailer
train	pagbansay
train set	train set
trained	gibansay
trainee	trainee
trainer	trainer
training	pagbansay
trait	kinaiya
traitor	traydor
traitorous	maluibon
trajectory	agianan
tram	tram
tramp	pagyatak
trample	pagyatak
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	pagbati
tranquil	malinawon
tranquility	kalinaw
tranquilizer	tranquilizer
transact	transact
transaction	transaksyon
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	milapas
transcendence	transcendence
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	transcribe
transcriber	transcriber
transcript	kopya
transcription	transcription
transfer	pagbalhin
transference	pagbalhin
transferred	gibalhin
transfixed	naglihok
transform	pagbag-o
transformation	pagbag-o
transformer	transformer
transfusion	pag-abono
transgression	paglapas
transient	lumalabay
transistor	transistor
transit	transit
transition	transisyon
transitional	transisyonal
transitive	transitive
transitory	lumalabay
translate	paghubad
translation	paghubad
translator	maghuhubad
translocation	translocation
translucent	translucent
transmission	transmission
transmit	ipadala
transmitter	transmitter
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	transparency
transparent	transparent
transplant	transplant
transplantation	transplantation
transponder	transponder
transport	transportasyon
transportation	transportasyon
transporter	transporter
transpose	pagbalhin
transposition	transposisyon
transsexual	transsexual
transverse	transverse
transvestite	transvestite
trap	lit-ag
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	natanggong
trapper	trapper
trapping	pagpugos
trappings	pagkalibang
traps	mga lit-ag
trash	basura
trashy	basura
trauma	trauma
traumatic	traumatiko
travail	NO TRANSLATION
travel	pagbiyahe
traveler	manluluwas
traveling	pagbiyahe
traverse	naglakaw
travesty	pagkasakit
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	bangan
treacherous	malimbongon
treachery	pagluib
tread	tread
treadmill	treadmill
treason	pagbudhi
treasure	bahandi
treasured	bililhon
treasurer	treasurer
treasures	mga bahandi
treasury	bahandi
treat	pagtagad
treatable	matambalan
treatise	kasulatan
treatment	pagtambal
treaty	kasabutan
treble	treble
tree	kahoy
trees	mga kahoy
trek	paglakaw
trellis	trellis
tremble	pangurog
trembling	pagkurog
tremendous	talagsaon
tremendously	dako kaayo
tremor	pagkurog
trench	kanal
trend	trend
trending	nagdagan
trendy	uso
trepidation	kahadlok
trespass	paglapas
triad	triad
triage	triage
trial	pagsulay
triangle	triangle
triangular	triangulo
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	tribal
tribe	tribo
tribulation	kasakitan
tribunal	tribunal
tribune	tribune
tributary	tigbayad sa buhis
tribute	buhis
trick	paglimbong
trickery	pagpanglimbong
trickle	pagdagan
trickster	tiglimbong
tricky	taphaw
tricycle	tricycle
trident	trident
trifle	paglimbong
trifling	walay pulos
trig	trig
trigger	pag-trigger
trigonometry	trigonometry
trillion	trilyon
trilogy	trilogy
trim	gamita
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	trinity
trinket	panit
trio	trio
trip	biyahe
tripartite	tripartite
tripe	tripe
triple	triple
triplet	triplet
triplicate	Triplicate
tripod	tripod
tripping	pagkawala
trite	trite
tritium	tritium
triumph	kadaugan
triumphant	kadaugan
trivia	trivia
trivial	walay hinungdan
troll	troll
trolley	trolley
trombone	trombon
troop	tropa
trooper	tropa
troops	mga tropa
trophy	trophy
tropic	tropiko
tropical	tropikal
tropics	tropiko
trot	lingaw
trouble	kasamok
troubled	gubot
troublemaker	tiglantugi
troubles	kasamok
troublesome	makapasamok
trough	trough
troupe	troupe
trousers	mga pantalon
trout	trout
trowel	trowel
truce	pagsupak
truck	trak
trucker	traker
truckload	truckload
truculent	truculent
true	TINUOD
truelove	tinuod nga gugma
truffle	truffle
truism	truism
trump	trumpaha
trumpet	trompeta
trumpeter	trumpeter
truncate	pagputol
truncated	giputol
trundle	pagkuyog
trunk	punoan
truss	sulud
trust	pagsalig
trustee	Gitugyan
trusting	pagsalig
trustworthy	kasaligan
trusty	kasaligan
truth	kamatuoran
truthful	matinud-anon
truthfulness	pagkamatinud-anon
try	sulayi
tryout	sulayi
tryouts	pagsulay
tsunami	tsunami
tub	tub
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	tuberculosis
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	karong adlawa
tufted	nagtuybo
tug	tug
tugboat	tugboat
tuition	tuition
tulip	tulip
tumble	malumpag
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	naguba
tummy	tummy
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	kaguliyang
tumultuous	naglibog
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	mahilig
tune	tune
tunic	tunic
tuning	tuning
tunnel	tunnel
turban	turban
turbidity	labbok
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	kasamok
turbulent	gubot
turd	turd
turf	balilihan
turkey	Turkey
turmeric	turmeric
turmoil	kasamok
turn	liko
turnaround	turnaround
turned	milingi
turning	milingi
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	turnout
turnover	pagbalhin
turnpike	turnpike
turntable	turntable
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	turret
turtle	pawikan
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	pagtudlo
tutor	magtutudlo
tutoring	pagtudlo
tutu	salamat
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	duha
twat	twat
twats	mga kumbinasyon
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	Mga sipit
twelfth	ikanapulog duha
twelve	napulo ug duha
twentieth	ikakaluhaan
twenty	kawhaan
twerp	twerp
twig	kadena
twilight	pagkabanagbanag
twill	twill
twin	kaluha
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	pagkidlap
twins	kaluha
twirl	magligid
twist	pagkalibug
twisted	gilansisan
twister	baldado
twit	pagkawala
twitch	labnot
twitching	pagkurog
twitchy	nagkaguliyang
two	duha
two step	duha ka lakang
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	duha ka pilo
twosome	duha
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	matang
typewriter	makenilya
typhoid	tipus
typhoon	bagyo
typical	kasagaran
typically	kasagaran
typist	estudyante
typo	typo
typography	typography
tyrannical	mapiguson
tyranny	tuhod
tyrant	tyrant
tyre	ligid
ubiquitous	ubi ubi
ubiquity	ubiquity
ugliness	kalibog
ugly	pangit
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulser
ulterior	ulitawo
ultimate	katapusan
ultimately	sa katapusan
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	payong
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	walay paglaum
unabated	walay gibug-aton
unable	dili
unacceptable	dili madawat
unaccompanied	wala'y kauban
unaccountable	dili maisip
unaccounted	wala'y nahibal-an
unacknowledged	wala mahibal-an
unadulterated	nga walay duhaduha
unaffected	wala maapektohi
unafraid	dili mahadlok
unaided	nga walay panagana
unaltered	wala mausab
unambiguous	dili klaro
unanimity	unanimity
unanimous	unanimous
unanimously	nagkahiusa
unannounced	wala gipahibalo
unanswered	wala'y tubag
unanticipated	wala damha
unappreciated	wala pabilhi
unapproved	dili aprobado
unarmed	dili armado
unassisted	wala'y tabang
unassuming	dili mapainubsanon
unattached	dili kasali
unattainable	dili makab-ot
unattended	wala'y gibantayan
unattractive	dili madanihon
unauthorized	dili awtorisado
unavailable	dili mahimo
unavoidable	dili malikayan
unaware	wala mahibal-an
unbalanced	dili timbang
unbearable	dili maantus
unbeatable	walay kapuslanan
unbeaten	walay pilde
unbecoming	dili angay
unbelief	pagkawalay pagtuo
unbelievable	dili katuohan
unbiased	dili mapihigon
unborn	wala pa matawo
unbound	gawas
unbounded	walay kinutuban
unbreakable	dili mabungkag
unbridled	dili mapugngan
unbroken	dili maputol
unbutton	unbutton
uncalled	dili angay
uncanny	misteryoso
uncaring	dili mausab
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	dili sigurado
uncertainty	walay kasiguroan
unchallenged	unchallenged
unchangeable	dili mausab
unchanged	wala mausab
uncharted	wala mausab
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	dili sibilisado
unclaimed	wala gikuha
uncle	uyoan
unclean	mahugaw
unclear	dili klaro
uncomfortable	dili komportable
uncommon	dili sagad
uncommonly	dili sagad
uncomplicated	dili komplikado
uncompromising	dili makompromiso
unconcerned	wala magpakabana
unconditional	walay kondisyon
unconfirmed	wala nagpamatuod
unconnected	walay kaangayan
unconscionable	pagkawala
unconscious	walay panimuot
unconsciousness	pagkawala sa panimuot
unconstitutional	unconstitutional
unconstrained	walay pagpugong
uncontested	wala'y labot
uncontrollable	dili mapugngan
uncontrolled	dili mapugngan
unconventional	dili kinaandan
unconvinced	walay kompiyansa
unconvincing	dili makatuo
uncooked	dili kaonon
uncooperative	dili kooperasyon
uncorrelated	dili klaro
uncouth	dili klaro
uncover	pagbutyag
uncritical	dili salawayon
uncut	dili maputol
undead	Dili
undecided	nga wala'y mahimo
undefeated	dili mapildi
undefined	dili mahulagway
undeniable	dili malimot
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	undercover
undercurrent	undercurrent
underdog	kulang
underestimate	gipakaubos
undergo	moagi
undergraduate	undergraduate
underground	underground
underhanded	nahigmata
underlay	gihisgutan
underlie	gipailalom
underline	badlongon
underlying	nagpahiping
undermine	paghuyang
undermined	nahugno
underneath	sa ilalum
underpaid	underpaid
underpants	gisul-ob
underprivileged	kulang ug kadungganan
underrated	kulang
underscore	nagpasiugda
undersea	undersea
undersecretary	undersecretary
undersized	kulang
understaffed	kaklase
understand	sabton
understandable	masabtan
understanding	pagsabut
understatement	paghubad
understood	nasabtan
understudy	gihunahuna
undertake	magsunod
undertaker	nagtrabaho
undertaking	kalihokan
undertow	magpadayon
underwear	underwear
underwood	underwood
underworld	kalibutan
underwrite	underwrite
underwriter	underwriter
undeserved	dili maayo
undesirable	dili maayo
undesired	dili maayo
undetectable	dili mamatikdan
undetected	wala mahibal-an
undetermined	dili matino
undeveloped	wala ma-uswag
undignified	dili makatarunganon
undirected	wala maapektuhan
undisclosed	wala mahibal-an
undiscovered	wala'y nadiskobrehan
undisputed	dili malalis
undisturbed	dili matugaw
undivided	dili mabahin
undo	undo
undoing	pagkawala
undoubted	wala'y kabalaka
undress	hubog
undressed	hubad
undue	dili maayo
undying	dili mahitabo
unearned	wala makagusto
unearth	makit-an
uneasiness	kabalisa
uneasy	dili maayo
uneducated	dili edukado
unemployed	walay trabaho
unemployment	kawalay trabaho
unencumbered	walay pinugngan
unending	walay katapusan
unequal	dili parehas
unequalled	walay katumbas
unequivocal	dili klaro
unequivocally	sa walay pagduha-duha
unethical	dili maayo
uneven	dili parehas
uneventful	dili mausab
unexpected	wala damha
unexpectedly	wala damha
unexplainable	dili mahulagway
unexplained	wala'y gisulti
unexplored	wala masusi
unfailing	dili mapakyas
unfair	dili makatarunganon
unfairness	dili makatarunganon
unfaithful	dili matinud-anon
unfamiliar	dili pamilyar
unfavorable	dili maayo
unfeeling	walay pagbati
unfettered	dili mapugngan
unfinished	wala pa mahuman
unfit	dili angay
unflinching	dili mapugngan
unfold	gibuksan
unfollow	dili mosunod
unforeseen	wala damha
unforgettable	dili makalimtan nga
unforgivable	dili mapasaylo
unforgiving	dili mapasayloon
unfortunate	dili maayo
unfortunately	Ikasubo
unfounded	walay basehanan
unfreeze	dili makalimtan
unfriendly	dili mahigalaon
unfulfilled	wala matuman
unfurnished	dili mahimutang
unglued	unglued
ungodly	dili diosnon
ungrateful	dili mapasalamaton
unguarded	wala mabalhin
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	dili malipayon
unhappy	dili malipayon
unharmed	wala maunsa
unhealthy	dili maayo
unheard	wala madungog
unhelpful	dili makatabang
unhindered	dili mapugngan
unholy	dili balaan
unhook	awhag
unicorn	unicorn
unidentified	wala mahibal-an
unification	paghiusa
unified	nagkahiusa
uniform	uniporme
uniformed	uniporme
uniformity	pagkapareho
uniformly	parehas
unimaginable	dili mahanduraw
unimpeachable	dili mapugngan
unimpeached	wala mahimuot
unimportant	dili importante
unimpressed	wala mahimuot
unimproved	wala'y nakuha
uninfected	uninfected
uninformed	wala mahibal-an
uninhabited	walay nagpuyo
uninitiated	uninitiated
uninspired	wala'y pahimangno
unintelligible	dili masabtan
unintended	wala'y buot
unintentional	dili tinuyo
unintentionally	wala tuyoa
uninterested	dili interesado
uninteresting	dili interesado
uninterrupted	dili dayon
uninvited	wala giimbitar
union	unyon
unique	talagsaon
unisex	unisex
unison	magdungan
unit	yunit
unitary	unitary
unite	paghiusa
united	nagkahiusa
unity	panaghiusa
universal	universal
universality	universality
universe	uniberso
university	unibersidad
unjust	dili matarung
unjustifiable	dili makatarunganon
unjustified	dili makatarunganon
unkind	dili maayo
unknowable	dili mahibaloan
unknown	wala mailhi
unlawful	supak sa balaod
unleash	pagpagawas
unlicensed	wala'y lisensya
unlike	dili sama
unlikely	dili mahimo
unlimited	walay kutub
unlisted	wala giplista
unload	pagdiskarga
unloaded	gipagawas
unlock	ablihan
unlucky	dili maayo
unmanageable	dili kontrolado
unmanned	dili tawo
unmarked	wala'y marka
unmarried	dili minyo
unmask	unmask
unmatched	dili hitupngan
unmistakable	dili masayop
unmitigated	dili mapasaylo
unmoved	dili mahimutang
unnamed	wala gihinganlan
unnatural	dili natural
unnecessary	wala kinahanglana
unneeded	wala'y kinahanglan
unnoticed	wala mamatikdi
unnumbered	dili maihap
unobserved	dili maobserbahan
unobstructed	nga dili mapugngan
unobtrusive	dili makatarunganon
unoccupied	wala'y ginabuhat
unofficial	dili opisyal
unopened	wala maablihi
unopposed	wala'y katungod
unordered	unordered
unorganised	dili organisado
unorganized	dili organisado
unorthodox	dili ordinaryo
unpack	unpack
unpaid	wala'y bayad
unparalleled	dili hitupngan
unpleasant	dili maayong
unpleasantness	dili maayo
unplug	i-unplug
unplugged	unplugged
unpopular	dili popular
unprecedented	wala'y tupong
unpredictable	dili matag-an
unprepared	dili andam
unpretentious	unpretentious
unproductive	dili mabungahon
unprofessional	dili propesyonal
unprofitable	dili mapuslanon
unprotected	wala'y panalipod
unproven	dili mapamatud-an
unprovoked	dili mapangahas
unpublished	wala mamantala
unpunished	walay silot
unqualified	dili takus
unquestionable	dili mausab
unquestionably	sa walay pagduhaduha
unquestioned	wala'y pangutana
unquote	paghunong
unravel	mahibal-an
unreachable	dili makab-ot
unread	wala pa mabasa
unreal	dili tinuod
unrealistic	dili realistikong
unreasonable	dili makatarunganon
unrecorded	nga wala ma-record
unregistered	dili rehistrado
unregulated	wala'y kalabutan
unrelated	wala'y kalabutan
unrelenting	nga walay paghunong
unreliable	dili kasaligan
unremarkable	unremarkable
unrepentant	dili mahinulsolon
unrequited	wala'y gibalos
unresolved	wala masulbad
unresponsive	dili matubag
unrest	kasamok
unrestrained	dili mapugngan
unrestricted	dili mapugngan
unromantic	unromantic
unruly	dili matarug
unsafe	dili luwas
unsanitary	dili mahugawan
unsatisfactory	dili maayo
unsatisfied	wala matagbaw
unsavory	dili maayo
unscathed	wala'y kaluoy
unscheduled	unscheduled
unscientific	dili siyentipikanhon
unscrew	buhian
unscrupulous	walay prinsipyo
unseat	pag-unseat
unseen	dili makita
unselfish	dili mahakogon
unsettled	dili mausab
unsightly	dili maayo
unsolicited	wala gipangayo
unsolved	wala masulbad
unsophisticated	dili maayo
unsound	dili maayo
unspeakable	dili mahulagway
unspecified	dili matino
unspoken	dili sulti
unstable	dili matarug
unsteady	dili matarog
unstoppable	dili mapugngan
unsuccessful	wala molampos
unsuitable	dili maayo
unsung	unsung
unsupervised	unserved
unsupported	dili suportado
unsure	dili sigurado
unsurpassed	dili maunsa
unsuspecting	dili mapugngan
unsustainable	dili mausab
unsweetened	dili matahum
unsympathetic	dili malipayon
untamed	wala gihubad
untenable	dili mausab
untested	gisulayan
unthinkable	dili mahimo
untidy	dili maayo
untie	pagbadbad
untimely	wala'y panahon
untitled	untitled
untold	dili maihap
untouchable	dili mahikap
untouched	wala matandog
untoward	dili maayo
untraceable	dili matukib
untrained	wala untrained
untranslated	wala gihubad
untroubled	dili mabalda
untrue	dili tinuod
untrustworthy	dili kasaligan
unturned	unturned
unused	wala gigamit
unusual	talagsaon
unusually	talagsaon
unutterable	dili mausab
unveil	pagpadayag
unveiling	pag-abli
unverified	dili na masulbad
unwanted	dili gusto
unwarranted	dili makatarunganon
unwary	dili mabinantayon
unwashed	wala maunsa
unwavering	dili matarug
unwed	wala makagawas
unwelcome	dili maayo
unwell	dili maayo
unwilling	dili gusto
unwillingly	dili gusto
unwillingness	dili gusto
unwind	pagpahulay
unwise	dili maalamon
unwitting	wala nahibal-an
unwittingly	sa walay pagtagad
unworthy	dili takus
unwrap	pagbukas
unwritten	dili sinulat
unyielding	dili matarog
unzip	unzip
upbeat	nagpaabot
upbringing	pagmatuto
upcoming	umaabot nga
update	update
upgrade	pag-upgrade
upheaval	kagubot
uphill	uphill
uphold	pagbayaw
upholstery	upholstery
upkeep	pag-amping
upland	ibabaw sa bukid
uplands	kabukiran
uplift	pagbayaw
uplifting	makabayaw
uplink	uplink
upload	upload
upper	ibabaw
uppercut	uppercut
uppity	kalig-on
upright	matul-id
uprising	pag-alsa
uproar	kaguliyang
upscale	upscale
upset	masuko
upshot	hunong
upstairs	sa ibabaw
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	paubos
upwards	paubos
uranium	uranium
urban	urban
urchin	urchin
urge	awhag
urgency	pagkadinalian
urgent	dinalian
urinal	urinal
urinalysis	urinalysis
urinate	urinate
urination	pag-ihi
urine	ihi
urn	urn
usable	magamit
usage	paggamit
use	paggamit
used	gigamit
useful	nga mapuslanon
usefully	mapuslanon
usefulness	pagkamapuslanon
useless	walay pulos
user	user
usher	usher
usual	kasagaran
usurp	usurp
usurped	giilog
usury	usura
utensil	utensil
uterus	uterus
utilitarian	utilitarian
utility	utility
utilization	paggamit
utilize	paggamit
utmost	labing dako nga
utopian	utopian
utter	pagsulti
utterance	pagsulti
utterly	hingpit
vacancy	bakante
vacant	bakante
vacate	bakante
vacation	bakasyon
vaccination	pagbakuna
vaccine	bakuna
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	haw-ang
vagabond	vagabond
vagina	vagina
vaginal	vaginal
vagrancy	vagrancy
vagrant	vagrant
vague	dili klaro
vagueness	pagkawalay hinungdan
vainly	walay kapuslanan
valance	pagkahilig
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	maisugon
valid	balido
validate	pagbalido
validation	pagbalido
validity	pagkatinuod
valium	valium
valley	walog
valor	NO TRANSLATION
valuable	bililhon
valuables	mahal nga mga butang
valuation	pagbanabana
value	bili
valve	balbula
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalism
vane	pana
vanguard	vanguard
vanilla	vanilla
vanish	nahanaw
vanished	nahanaw
vanishing	pagkawala
vanity	kakawangan
vanquish	pagkawala
vanquished	nabuntog
vanquishing	pagdaug
vantage	bili
vapor	singaw
vara	NO TRANSLATION
variable	lainlain
variance	kalainan
variation	kausaban
variations	mga kalainan
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	managlahi
variegated	nagkalainlain
variety	pagkadaiya
various	nagkalainlain
varmint	varmint
varnish	varnish
varsity	varsity
vary	managlahi
varying	nagkalainlain
vascular	vascular
vase	plorera
vasectomy	vasectomy
vassal	basura
vast	halapad
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	vault
vaulted	vaulted
vaulting	vaulting
veal	veal
vector	vector
veer	pag-usab
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	utanon
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianism
vegetation	mga tanom
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	pag-ayo
vehicle	sakyanan
veil	tabil
veiled	nagtan-aw
vein	vein
veined	veined
vellum	vellum
velocity	gilayon
velour	velor
velvet	balili
velvety	hinay
vena	vena
vendetta	pagbaligya
vending	vending
vendor	vendor
veneer	veneer
venerable	halangdon
veneration	pagsimba
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	pagpanimalus
vengeful	vengeful
venison	hilo
venom	hilo
venomous	makahilo
venous	venous
vent	biyaan
ventilation	bentilasyon
ventilator	ventilator
venting	pagpahungaw
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventriloquist
venture	pagsulay
venue	lugar
veracity	pagkatinuod
veranda	veranda
verb	berbo
verbal	berbal
verbatim	verbatim
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	pagkalawom
verdant	verdant
verdict	hukom
verge	verge
verification	pagsusi
verified	napamatud-an
verify	susihon
verily	sa pagkatinuod
veritable	tinuod
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	vernacular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	madaginuton
versatility	versatility
verse	bersikulo
version	bersyon
versus	kontra
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	bertikal
vertically	patindog
vertigo	vertigo
verve	tinuod
very negative	negatibo kaayo
very positive	positibo kaayo
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	sakayan
vest	sinina
vested	gihatagan
vestibule	pasilyo
vestige	sulud
vet	vet
veteran	beterano
veterinarian	Beterinaryo
veterinary	Beterinaryo
veto	veto
vexed	nasamok
viability	viability
viable	mahimo
viaduct	viaduct
vial	vial
vibe	pagkurog
vibes	pag-usab
vibrant	buhi
vibrate	mangurog
vibration	pagkurog
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	bise
viceroy	gobernador
vicinity	palibot
vicious	mapintas
victim	biktima
victimized	biktima
victor	mananaog
victoria	victoria
victorious	madaugon
victory	kadaugan
video	video
video game	video game
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	pagtan-aw
viewer	viewer
viewing	pagtan-aw
viewpoint	panglantaw
vigil	vigil
vigilance	pagbantay
vigilant	mabinantayon
vigilante	vigilante
vignette	vignette
vigor	kusog
vigorous	lagsik
viking	viking
vile	daotan
villa	villa
village	baryo
villager	villager
villain	villain
villainous	daotan
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	pagbayad
vindicated	gipanghimatuud
vindication	pagbayad
vindictive	mapamatud-an
vine	parras
vinegar	suka
vineyard	ubasan
vintage	kaparrasan
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	naglapas
violation	paglapas
violence	kapintasan
violent	mapintas
violently	mapintas
violet	bayolet
violin	biolin
violinist	biolinista
viper	bitin
viral	viral
virgin	ulay
virginal	virginal
virginity	pagkaulay
virility	pagkamaayo
virology	virology
virtual	birtud
virtually	halos
virtue	hiyas
virtuoso	virtuoso
virtuous	mahiyason
virulence	virulence
virus	virus
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosity
viscous	viscous
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibility
visible	makita
visibly	makita
vision	panan-awon
visionary	panan-awon
visit	pagduaw
visitation	pagbisita
visiting	pagbisita
visitor	bisita
visor	visor
vista	vista
visual	biswal
visualize	hunahunaa
vital	mahinungdanon
vitality	kalig-on
vitals	vitals
vitamin	bitamina
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	mabinantayon
vivid	tin-aw
vixen	vixen
vocabulary	bokabularyo
vocal	vocal
vocalist	vocalist
vocation	bokasyon
vodka	vodka
vogue	us aka
voice	tingog
voiceless	walay tingog
voicemail	voicemail
void	walay mahimo
volatile	dali moalisngaw
volatility	pagkasuka
volcanic	volcanic
volcano	bulkan
volition	kabuok
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	boltahe
voltmeter	voltmeter
volume	gidaghanon
volumes	mga volume
voluminous	kusog kaayo
voluntarily	boluntaryo
voluntary	boluntaryo
volunteer	boluntaryo
volunteering	pagboluntaryo
volunteers	mga boluntaryo
voluptuous	talagsaon
vomit	gisuka
vomiting	nagsuka-suka
voodoo	voodoo
voracious	talagsaon
vortex	vortex
vote	pagboto
voter	botante
voting	pagboto
votive	votive
vouch	kasiguruhan
voucher	voucher
vow	panaad
vowel	vowel
voyage	paglayag
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	bulgar
vulgarity	kabastusan
vulnerability	kahuyang
vulnerable	mahuyang
vulture	buwitre
wacko	wacko
wacky	Wacky
wad	bungkag
waddle	pagdagan
wade	wade
wafer	tinapay nga manipis
waffle	waffle
wag	wag
wage	wage
wager	tigpangita
wages	suhol
wagon	karomata
wail	pagbangotan
waist	hawak
waistcoat	pisi
waistline	hawak
wait	paghulat
waiter	waiter
waiting	naghulat
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	waitress
waive	waive
waiver	waiver
wake	pagmata
walk	paglakaw
walker	walker
walking	paglakaw
walkout	paglakaw
wall	kuta
wallaby	wallaby
wallet	pitaka
wallflower	wallflower
wallop	naglihok
wallow	pagligid
wallpaper	wallpaper
walnut	walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	paglakaw
wanderer	wanderer
wandering	nahisalaag
wane	nawala
waning	pagkawala
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	gusto
wanting	gusto
wanton	gusto
war	gubat
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	ward
warden	warden
wardrobe	aparador
ware	ware
warehouse	bodega
warfare	gubat
warhead	warhead
warlike	sama sa gubat
warlock	warlock
warlord	warlord
warm	init
warming	pag-init
warms	nagpainit
warmth	kainit
warn	nagpasidaan
warned	gipasidan-an
warning	pasidaan
warp	warp
warpath	Warpath
warped	naayo
warrant	warrant
warranted	kinahanglan
warrants	awtoridad
warranty	warranty
warren	warren
warrior	manggugubat
warship	barko
wart	wart
wartime	panahon sa gubat
wary	mabinantayon
wash	hugasi
washed	gihugasan
washer	maghugas
washing	paghugas
washout	paglimpyo
washroom	kasilyas
wasp	wasp
waste	basura
wastebasket	wastebasket
wasted	nahutdan
wasteful	biyaan
wasteland	sa kamingawan
wasting	pag-usik
watch	pagbantay
watchdog	tigbalantay
watcher	tigbantay
watchful	mabinantayon
watchman	NO TRANSLATION
watchout	pagbantay
watchtower	bantayan
water	tubig
water polo	tubig polo
waterbed	tubigon
watercourse	katubigan
watered	gipainum
waterfall	busay
waterfront	waterfront
watering can	mahimo nga tubig
watermelon	watermelon
waterproof	wala'y tubig
waterworks	waterworks
watery	tubigon
wave	balod
wavelength	wavelength
waver	magduha-duha
wavering	magduha-duha
waves	mga balod
wavy	wavy
wax	talo
waxed	nag-anam
waxy	waxy
way	paagi
ways	mga paagi
wayward	masinupakon
weak	mahuyang
weaken	pahuyangon
weakened	nahuyang
weakling	mahuyang
weakly	mahuyang
weakness	kahuyang
wealth	bahandi
wealthy	adunahan
weapon	hinagiban
weaponry	hinagiban
wear	magsul-ob
wearer	nagsulud
wearily	kaylap
weariness	kakapoy
wearing	pagsul-ob
weary	gikapoy
weasel	weasel
weather	panahon
weathered	nalangan
weatherman	weatherman
weatherproof	walay panahon
weave	paghabol
web	web
website	website
wed	wed
wedded	wedded
wedding	kasal
wedge	wedge
wedlock	kaminyoon
wee	diyot
weed	sagbot
weeding	pagpanghugas
weeds	mga bunglayon
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	semana
weekday	adlaw nga semana
weekend	semana
weekly	kada semana
weenie	weenie
weep	paghilak
weeping	paghilak
weeping willow	paghilak nga willow
weepy	hilak
weigh	timbangon
weighing	nagtimbang
weight	gibug-aton
weightless	walay timbang
weightloss	NO TRANSLATION
weights	gibug-aton
weighty	mabug-at
weir	weir
weird	talagsaon
weirdness	pagkawalay hinungdan
weirdo	weirdo
welcome	pag-abiabi
welcomed	giabiabi
welcoming	pag-abiabi
weld	weld
welder	welder
welding	welding
welfare	welfare
wellhead	atop sa ulo
wellness	kahimsog
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	werewolf
west	kasadpan
westbound	westbound
western	kasadpan
wet	basa
wetback	basa
whack	whack
whale	balyena
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	pantalan
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	unsa man
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	unsa man
whatsoever	bisan unsa
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	trigo
wheel	ligid
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	wheelbarrow
wheelchair	wheelchair
wheels	mga ligid
wheeze	wheeze
whelp	whelp
whereabouts	asa
wherefore	busa
wherewith	diin
wherewithal	sa diin
whet	whet
whiff	whiff
whilst	samtang
whim	kahinam
whimper	paghagawhaw
whimsical	talagsaon
whimsy	kapugngan
whine	nagdamgo
whiny	whiny
whip	whip
whiplash	whiplash
whipped	gipuspusan
whirl	pag-agi
whirlpool	whirlpool
whirlwind	alimpulos
whisk	whisk
whisker	whisker
whiskers	whiskers
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	paghunghong
whispered	mihunghong
whistle	pagtaghoy
whit	puti
white	puti
whitefish	whitefish
whiteness	kaputi
whitewash	puti
whitish	puti
whittle	whittle
whiz	whiz
whole	tibuok
wholesale	nagbaligya
wholesome	maayo
wholly	kinatibuk-an
whoo	kinsa nga
whoop	kinsa
whopper	pagdumot
whopping	pagdaut
whore	mamumuno
whorehouse	whorehouse
wick	wick
wicked	daotan
wickedness	pagkadautan
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	lapad
widely	kaylap
widen	palapdon
widespread	kaylap
widow	balo nga babaye
widowed	balo
widower	biyudo
width	lapad
wield	paggamit
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	asawa
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	wight
wiki	wiki
wild	ihalas
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	kamingawan
wildfire	kusog nga kalayo
wildlife	wildlife
will	kabubut-on
willful	tinuyo
willies	kabubut-on
willing	andam
willingly	kinabubut-on
willingness	pagkaandam
willow	willow
willpower	kabubut-on
wilt	buot
wilted	nalaya
wily	malipayon
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	modaog
wince	wince
winch	winch
wind	hangin
windbag	windbag
windfall	tinuud nga hangin
winding	pagpalibut
windmill	windmill
window	bintana
windowsill	windowsill
windpipe	windpipe
windshield	windshield
windy	hangin
wine	bino
wine cooler	bino nga mas bugnaw
wing	pako
winged	pak-an
winger	winger
wingman	wingman
wink	wink
winner	mananaog
winning	nadaug
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	tingtugnaw
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	tingtugnaw
wintery	wintery
wintry	tingtugnaw
wipe	pagpahid
wiper	wiper
wire	wire
wired	wired
wireless	wireless
wiretap	wiretap
wiring	mga wiring
wis	Maayo na
wisdom	kaalam
wise	maalamon
wish	gusto
wishbone	wishbone
wishful	pangandoy
wishing	nangandoy
wishmeluck	wishmeluck
wisp	wisp
wistful	masabtan
wit	pananglitan
witch	witch
witchcraft	pagpangawkaw
withal	withal
withdraw	mobiya
withdrawal	pagbawi
withdrawals	withdrawals
withdrawn	mipahawa
wither	malaya
withered	nalaya
withering	nalaya
withhold	pagpugong
withholding	pagpugong
withstand	pag-antos
witless	walay nahibal-an
witness	pagsaksi
wits	wits
witty	malipayon
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	alaot
woeful	makauulaw
woefully	malipayon
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	lobo
wolverine	wolverine
woman	babaye
womanhood	pagkababaye
womanizer	babayeizer
womanly	babaye
womb	tiyan
wonder	katingala
wonderful	nindot kaayo
wonderfully	katingalahan
wonderment	katingala
wondrous	kahibulongan
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	kahoy
woodcut	kahoy
wooden	kahoy
woodland	kakahoyan
woodlands	kakahoyan
woodpecker	balalataw
woods	kakahoyan
woodshed	pagpananom og kahoy
woodsman	tigpamutol sa kahoy
woodwork	kahoy
woody	kahoy
woof	pahalipay
woohoo	woohoo
wooing	paglaum
wool	balhibo
woolen	lana
woolly	hinay
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	pulong
wording	mga pulong
words	mga pulong
wordy	wordy
work	trabaho
workaholic	workaholic
workbook	workbook
worker	worker
working	nagtrabaho
workings	trabaho
workload	workload
workman	workman
workmanship	pagkagama
workout	ehersisyo
workplace	trabaho
works	mga buhat
workshop	workshop
workup	workup
world	kalibutan
worldly	kalibutanon
worldwide	sa tibuok kalibutan
worm	ulod
wormhole	wormhole
wormwood	panyawan
worn	gisul-ob
worried	nabalaka
worries	kabalaka
worry	kabalaka
worrying	nabalaka
worse	mas grabe pa
worsening	nagkagrabe
worship	pagsimba
worshipful	masimbahon
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	bili
worthless	walay pulos
worthwhile	mapuslanon
worthy	takus
wot	wot
would	mahimo
wound	samad
wounded	nasamdan
wounding	pagsamad
wounds	mga samad
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	pagkasuko
wrap	wrap
wrapper	wrapper
wrapping	pagputos
wrath	kapungot
wrathful	mapintas
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	pagkaguba
wreckage	pagkaguba
wrecked	naguba
wrecker	pagkaguba
wrench	wrench
wrenching	makalagot
wrest	nakuha
wrestle	makigbisog
wrestler	wrestler
wrestling	pakigbugno
wretch	wretch
wretched	makalolooy
wriggle	pag-usab
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	kunhod
wrinkled	kuno
wrist	pulso
wristband	wristband
wristwatch	relo
writ	writ
write	isulat
writer	magsusulat
writing	pagsulat
written	gisulat
wrong	sayop
wrongdoing	sala
wrongful	sayup
wrongly	sayop
wrought	nahimo
wry	pagsulay
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	yard
yarn	sinina
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	Oo
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	tuig
yearbook	tuig nga libro
yearling	tuig nga tuig
yearly	kada tuig
yearn	nangandoy
yearning	nangandoy
years	ka tuig
yeast	patubo
yehey	NO TRANSLATION
yell	mosinggit
yeller	yeller
yelling	pagsinggit
yellow	yellow
yellows	yelo
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	hinumdomi
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	kagahapon
yesteryear	yesteryear
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	ani
yielding	pagtugyan
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	yugo
yolk	yolk
yon	NO TRANSLATION
yonder	didto
young	batan-on
younger	bata pa
youngster	batan-on
yousuck	yousuck
youth	kabatan-onan
youthful	batan-on
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	kakugi
zealot	zealot
zealous	masiboton
zebra	zebra
zen	zen
zenith	kahilayan
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	zone
zoning	zoning
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	zoology
zoom	pag-zoom
zucchini	zucchini
