Word	co
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	abbandunà
abandoned	abbandunata
abandonment	abbandunamentu
abashed	abashed
abate	abate
abatement	abatement
abba	abba
abbey	abbazia
abbot	abbati
abbreviate	abbità
abbreviation	abbreviazione
abdomen	abdomen
abdominal	abdominal
abduct	abduct
abduction	abduction
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	cuscenza
abhor	abhor
abhorrence	abhorrence
abhorrent	abumineghju
abide	aghjustate
abiding	abiding
ability	abilità
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	flussu
able	capaci
abnormal	anormali
abnormality	anormalità
aboard	a bordo
abode	residu
abolish	abulisce
abolition	abulizioni
abominable	abominable
abominate	abominate
abomination	abomination
aboriginal	aborigine
abort	abort
abortion	abbortu
abortive	abortivu
abound	abbastanza
abovementioned	supra
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasione
abrasive	abrasive
abreast	amici
abroad	stranieru
abrogate	abrogate
abrupt	abrupt
abruptly	abruptly
abscess	abscissu
absence	assenza
absent	assenza
absentee	absentee
absenteeism	'absentismu
absinthe	absinthe
absolute	assolutu
absolution	assulzione
absolve	assorviri
absorb	assòrbinu
absorbed	assurbutu
absorbent	assorbenti
absorbing	assoriscenu
absorption	assicuranza
abstain	astènesi
abstention	'astèntzia
abstinence	'astinenza
abstract	astrattu
abstraction	l 'estrazzioni
absurd	assurdu
absurdity	assurdu
abundance	abbundanza
abundant	abundanti
abuse	abusu
abused	abusatu
abusive	abusive
abutment	pattu
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abissu
academic	accadèmicu
academy	accademia
accede	accede
accelerant	accelerant
accelerate	accelerà
accelerated	accelerata
acceleration	accilità
accelerator	accélémerer
accent	accentu
accentuate	accentuate
accept	accetta
acceptable	accettabbli
acceptance	accettazione
acceptances	accettazione
access	accessu
accessible	accessibile
accession	accissioni
accessory	accessoriu
accident	accident
accidental	accidintali
accidentally	accidintali
acclaim	appruvazioni
accolade	accolade
accommodate	accuncià
accommodation	alloghju
accompaniment	accumpagnamentu
accompany	accumpagnà
accompanying	accumpagnamentu
accomplice	cumpiacente
accomplish	capisce
accomplished	esse realizatu
accomplishment	successu
accord	accordu
accordance	cunfurmità
accordion	accordione
account	contu
accountability	accountability
accountable	rende cuntu
accountant	accountant
accounting	cuntalli
accounts	cunti
accredited	accreditata
accretion	accrezione
accrue	accrue
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	accumminate
accumulation	accumulation
accuracy	precisione
accurate	precisa
accursed	accictavanu
accusation	accusazioni
accusative	accusative
accuse	accusallu
accused	accusatu
accuser	accusatore
accusing	accusannu
accustomed	abbituatu
ace	ace
acetic	acìticu
acetylene	acitileni
ache	duluri
achieve	ghjunghje
achieved	uttene
achievement	successu
aching	avellu
achy	achy
acid	acìticu
acidity	acidità
acknowledge	ricunnosce
acknowledged	ricunnisciute
acknowledgement	ricunniscenza
acknowledgment	ricunniscenza
acme	acme
acne	acne
acorn	ghjanda
acoustic	acoustic
acoustics	acustiche
acquaint	acquaint
acquaintance	cunnuscenza
acquainted	cunnosci
acquiescence	acquisteria
acquire	acquistà
acquiring	acquistà
acquisition	acquistata
acquisitions	accusazioni
acquit	acquazione
acquittal	acquazione
acre	acre
acreage	aghja
acres	ettari
acrobat	acrobat
acrylic	acrilica
act	attu
acting	agisce
action	action
action figure	figura di azioni
actionable	azzione
activate	attivate
activation	attivazione
active	attivu
activist	attivista
activity	attività
actor	attore
actress	attrice
actual	verità
actuality	a verità
actuary	attaru
acuity	agisce
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	aguda
acutely	aghjettivu
ad	ad
adage	daveru
adamant	adamant
adapt	adattà
adaptable	adattabile
adaptation	adattazione
add	aghjunghje
added	agghiunciu
addendum	addendum
adder	adder
addict	addictu
addicted	addicted
addiction	addiction
addictive	addictive
addition	aghjuntu
additional	supplementu
additive	additivu
address	indirizzu
addressee	destinatariu
addresses	indirizzi
adept	adept
adequacy	adequate adequate
adequate	adattate
adhere	aderiscenu
adherence	aderenza
adherent	aderenti
adhering	aderenti
adhesion	aderenza
adhesive	adhesive
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	adiacenti
adjective	aggittivu
adjoining	adjoining
adjourn	aghjurnà
adjournment	aghjurnamentu
adjudicate	adjudicate
adjudication	adjudication
adjunct	aghjuntu
adjust	aghjusta
adjuster	fiatu
adjustment	aghjurnamentu
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	amministrari
administration	amministrazione
administrative	amministrativi
administrator	amministratore
admirable	admirable
admiral	Ammiragghiu
admiralty	ammiratore
admiration	admirazione
admire	ammirazione
admired	ammirazioni
admirer	ammirazione
admiring	ammirazione
admissibility	ammissibilità
admissible	ammissibili
admission	admission
admit	ricunniscenza
admittance	admittance
admitted	admittìu
admitting	admittendu
admixture	aghjunghje
admonition	n'ammunizioni
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	adolescenza
adolescent	adulescente
adopt	adopranu
adoption	adopzione
adoptive	adoptive
adorable	adorable
adoration	Adorazione
adore	adore
adoring	adurendu
adorn	adorn
adornment	adornamentu
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	di vapeur
adult	adultu
adulterated	adulterati
adulterer	adulterer
adultery	adulteri
adulthood	n'adultu
advance	avanzata
advanced	avanzatu
advancement	avanzamentu
advancing	avanti
advantage	benefiziu
advantageous	vantaghje
advent	avventu
adventure	avventura
adventurer	adventureru
adventures	avventu
adventurous	avventurosa
adversary	adversariu
adverse	avversu
adversity	a cuntrarietà
advertise	publicità
advertisement	publicità
advertising	publicità
adverts	pubblichi
advice	cunsigliu
advisable	advisable
advise	avè cunsigliatu
advised	cunsigliatu
advisement	cunsigliu
adviser	cunsiggheri
advisor	cunsigliu
advisory	cunsigliu
advocacy	advocacy
advocate	avvucatu
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	aereo
aerobics	aerobics
aerodrome	aerodrome
aerodynamic	aerodinamica
aerodynamics	aerodinamiche
aeronautics	aeronautichi
aeroplane	avianu
aerospace	aeroespagne
aesthetic	estetiche
aesthetics	estetichi
aetiology	etichetta
afar	afar
affable	affable
affair	affare
affect	affettu
affecting	avè puliticu
affection	affettu
affectionate	affettuosu
affections	affetti
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidàvit
affiliated	affilatu
affiliation	affilata
affinity	affinità
affirm	affirmate
affirmation	affirmazioni
affirmative	affirmativu
affirmatively	affirmativamenti
affix	affix
afflict	afflict
afflicted	afflittu
affliction	affliction
affluence	affluenza
affluent	riccu
afford	aduprà
affordable	bi prezzu
affront	affruntu
affronted	affronted
afield	afar
afire	incantu
afloat	a galla
afore	annunziu
aforementioned	annunziata
aforesaid	cited above
afraid	teme
afresh	novu
african	african
aft	aft
afterlife	l 'oltritomba
aftermath	dopu
afternoon	dopu meziornu
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	pensamentu
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	età
aged	vechju
agency	agenzia
agenda	agenda
agent	agenti
agglomeration	agglomerazioni
aggravate	aggravate
aggravated	aggravatu
aggravates	aggrava
aggravating	aggravava
aggravation	aggravation
aggregate	agraria
aggregation	aghjurnamentu
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agressione
aggressive	aggressivu
aggressively	aggressivu
aggressiveness	aggressivu
aggressor	aggressore
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	agility
aging	anzianu
agitate	agitate
agitated	agitava
agitation	agitazioni
aglow	aglow
agnostic	agnosticu
ago	fà
agonizing	agonizing
agony	agunia
agoraphobia	agorafobia
agree	accunsentiscenu
agreeable	piacevule
agreed	accunsentì
agreeing	accurdà
agreement	accordu
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agricultura
agriculture	agricultura
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	avanti
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	aiutu
aide	aide
aiding	aiutà
aids	aiuti
ail	ail
ailing	malati
ailment	maladizione
aim	scopu
aimless	aimless
air	aria
airbag	airbag
airborne	arboriciu
aircraft	n'avutru
aircraft carrier	traspurtadore
airfield	campu aviazione
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	aerolinea
airliner	avviò
airlock	airlock
airman	aviatore
airplane	avianu
airport	'aviazione
airs	aria
airship	airship
airspace	arspace
airspeed	midianti
airstrip	aria
airtight	stanca
airway	viulenza
aisle	aisle
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabastru
alarm	alarme
alarm clock	siggillu
alarmed	alarmed
alarming	alarmanti
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albinu
album	album
alchemy	alchimia
alcohol	alcohol
alcoholic	alcoòlica
alcoholism	alcoholismu
alcove	alcova
alderman	cunziggheri
ale	NO TRANSLATION
alert	alerta
alertness	viulenza
alerts	alerta
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraica
algorithm	algoritmo
alias	alias
alibi	alibi
alien	stranieri
alienate	alluntanatu
alienated	alienate
alienation	alienazione
alight	incantu
align	alineate
aligned	alliniati
alignment	allinjamentu
alike	in ligna
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimenti
aliquot	aliquot
alive	viva
alkali	alkali
alkaloids	alcaloci
allay	allave
allegation	accusa
allege	allege
alleged	allegru
allegiance	fidiltà
allegorical	alegoriu
allegory	allegra
allegro	allegro
allergic	allergii
allergy	allergie
alleviate	allughjà
alleviation	allughjassi
alley	alley
alleyway	alleyway
alliance	alliance
allied	alliatu
alligator	alligator
allocate	attribuisce
allocation	assignazione
allot	mette
allotment	'accordu
allow	permettenu
allowable	permissibule
allowance	allowance
allowed	permessa
alloy	liga
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	allure
alluring	alluring
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	alliatu
almanac	almanac
almighty	omnipotente
almond	amandula
aloft	allu
aloha	aloha
alone	solu
alongside	accumpagna
aloof	aspra
aloud	in alta
alpha	alfa
alphabet	alfabbetu
alphabetical	alfabeticu
alpine	alpina
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	altare
altar boy	altare picciottu
alter	alter
alteration	alterazione
altercation	altercazione
altered	cambiatu
alternate	altirnati
alternating	alterna
alternative	alternativa
altimeter	altimètre
altitude	altitudina
alto	alto
altogether	altru
aluminum	aluminiu
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgama
amalgamation	amalgamazione
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	dilettante
amaze	maravigliate
amazed	amazed
amazedness	in l 'amazedness
amazement	amazement
amazing	stupiti
amazingly	maravigliosu
ambassador	imbasciadore
amber	ambrata
ambience	ambianza
ambient	ambient
ambiguity	ambiguità
ambiguous	ambiguu
ambit	ambitu
ambition	ambizioni
ambitious	ambiziosu
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulanza
ambush	ambush
ameliorate	ameliorate
amen	amma
amenable	amenable
amend	cambià
amendment	rimbursà
amends	amends
amenity	cummunità
amethyst	amatista
amiable	amabiliatibbili
amicable	amicable
amid	in mezzu
amidst	mezu à u centru
amino	amminu
ammo	municu
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	munizioni
amnesia	amnesia
amnesty	amnistia
amorous	amoru
amorphous	amorfu
amortization	amortizzazione
amount	quantità
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	anfetammi
amphibian	anfibianu
amphibious	anfibiosu
amphitheater	amphitheatre
ample	ample
amplification	amplification
amplify	amplify
amplitude	amplitude
amply	amply
amputate	amputate
amputation	amputation
amuck	amuck
amulet	amuleto
amuse	amuse
amused	amused
amusement	divertimentu
amusing	amusing
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	anesteticu
anagram	anagram
anal	anale
analgesic	analgésicu
analogous	analogous
analogue	analogica
analogy	analogia
analysis	analisi
analyst	analista
analytic	analiticu
analytical	analitiche
analyze	analizà
analyzer	analitze
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchismu
anarchist	anarchist
anarchy	anarchia
anastomosis	anastomosi
anathema	anathema
anatomic	anatomicu
anatomy	anatumia
ancestor	antenatu
ancestral	ancestrali
ancestry	ancestrali
anchor	ancu
anchorage	anchorage
ancient	antichi
ancillary	ancillary
androgen	androgenu
android	android
anecdote	anecdote
anemia	anémie
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologu
anesthetic	anesteticu
aneurysm	aneurysm
anew	novu
angel	ànghjulu
angelic	angèlicu
anger	còllera
angered	angered
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogramu
angiography	angiogramia
angle	angulu
angling	angling
angora	angora
angriest	l 'angriest
angry	in còllera
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	anguish
anguished	anguished
angular	angular
anhydrous	anhydrous
animal	animali
animate	animate
animated	animatu
animation	animazione
animosity	animosità
animus	animus
ankle	u turmiu
anklet	anca
annals	annals
annex	annessi
annexation	annessioni
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	aniquila
annihilated	aniquilatu
annihilation	aniquilazione
anniversary	anniversariu
annotate	annotate
annotation	annotazioni
announce	annunzià
announcement	annunziu
announcer	annunziu
annoy	annoys
annoyance	annunziu
annoyed	scuntenti
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	disgrazia
annoys	annoys
annual	annuali
annuity	annuity
annul	annul
annular	annular
annulment	annulment
annulus	annulus
anointed	untu
anointing	untu
anomalous	anomalous
anomaly	anurmalità
anon	anon
anonymity	anonimatu
anonymous	anonimu
anorexic	anorèxica
answer	risposta
answerable	rispunsevuli
answering	risponde
ant	ant
antagonism	antagunisimu
antagonist	antagunista
antagonistic	antagonistic
antagonize	antagonizà
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedente
antelope	antilatu
antenna	antenna
anterior	precedente
anthem	innu
anthill	antra
anthology	antologia
anthrax	anthrax
anthropological	antropològichi
anthropologist	antropologu
anthropology	antropologia
anti	anti
antiaircraft	antiaisturi
antibiotic	antibioticu
antibiotics	antibiotici
antichrist	'anticristu
anticipate	anticipate
anticipation	anticipazione
anticipatory	anticipazione
antics	antics
antidote	antidotu
antifungal	antifunguale
antigravity	antigravità
antimony	antimoniu
antipathy	antipatyite
antiquarian	antiquarian
antiquated	antiquatu
antique	antica
antiques	antichi
antiquity	antichità
antiseptic	antisepiche
antisocial	antisocial
antithesis	antitesi
antithetical	antitettu
antiviral	antivirale
antler	antler
antsy	annantu
anus	anus
anvil	i iuli
anxiety	anxiety
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	ansiusa
anxiousness	anzieux
anytime	in ogni tempu
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	apace
apache	apache
apartment	apartment
apartments	appartamenti
apathetic	apathetic
apathy	apatia
ape	scimmia
aperture	apertura
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	'afrodisiacu
apiece	una sola volta
aplomb	aplomb
apocalypse	apucalipse
apocalyptic	apocaliptique
apologetic	apologètica
apologist	apologista
apologize	scusemu
apology	scusa
apostasy	apostasy
apostate	apostate
apostle	apòstulu
apostolic	apostolicu
apostrophe	apostrufu
apothecary	lucali
appalled	scantati
appalling	fantasmagoriu
apparatus	apparatus
apparel	vistimentu
apparent	apparente
apparently	apparentimenti
apparition	apparizione
appeal	appellu
appear	apparisce
appearance	apparizione
appease	calmà
appellant	appellant
append	append
appendage	appendage
appendectomy	appendomie
appendicitis	appendicitis
appendix	appendix
appetite	appetite
appetizer	appetizer
appetizing	appetizing
applaud	applaud
applause	applausi
apple	mela
apple juice	u zitellu
applejack	applejack
applesauce	purée
appliance	appruicamentu
appliances	apparecchi
applicability	applicabilità
applicable	applicà
applicant	applijente
application	applicazione
apply	applicà
appoint	stabilisce
appointment	appuntamentu
appointments	appuntamentu
apportion	apportion
apportionment	apportionment
appraisal	appraisal
appraise	valutà
appreciable	apprezzativa
appreciate	apprizzà
appreciated	apprizzata
appreciates	valora apprezzate
appreciation	apprezzamentu
appreciative	valutariu
apprehend	apprehend
apprehension	apprehension
apprehensive	appressu
apprentice	apprentice
apprenticeship	un'amparera
approach	approcciu
approaching	avvicinà
approbate	NO TRANSLATION
approbation	approbation
appropriate	apprupriti
appropriation	appruvazioni
approval	appruvazioni
approve	appruvà
approved	appruvata
approvement	appruvisione
approving	appruvamentu
approximate	apprussimati
approximately	appressu
approximating	apprussimati
approximation	appruntamentu
appurtenances	appurtenances
apricot	apricot
apron	mandibula
apt	apt
aptitude	'aptitude
aqua	aqua
aquamarine	acquamarina
aquarium	aquarium
aquatic	aquatic
aqueduct	acquedotto
aqueous	aquaux
arable	arable
arbiter	arbiteru
arbitrary	arbitrarie
arbitrate	arbitrate
arbitration	arbitrage
arbitrator	arbitru
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	arch
archaeological	archeologicu
archaeologist	archeologu
archaeology	archeologia
archaic	arcaismu
archangel	arcànghjulu
archbishop	arcivescu
archdiocese	Archidisissu
archduke	archduke
arched	arched
archer	archer
archery	archery
archetype	archetipu
archipelago	archipelago
architect	architettu
architectural	architetturale
architecture	architettura
archive	archiviu
arctic	arctic
ardent	ardente
ardor	ardor
arduous	arduous
area	zona
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	sustene
argument	argumentu
argumentation	argumintazzioni
argumentative	argumentative
arguments	argumenti
arid	arid
arise	arise
aristocracy	aristocrazia
aristocrat	aristucraticu
aristocratic	aristucraticu
arithmetic	aritmetica
ark	arca
arm	vrazzu
armada	armata
armament	armamentu
armaments	armamenti
armature	armatura
armchair	armchair
armed	armatu
armor	armatura
armored	armatura
armory	armoria
armpit	armpit
arms	armi
army	esercitu
aroma	aroma
aromatherapy	aromatherapy
arousal	sedimentu
arouse	suscitarà
aroused	suscitatu
arraignment	arraignment
arrange	organizà
arranged	arranjatu
arrangement	arrangiatu
array	array
arrears	arretru
arrest	arrestu
arrhythmia	arritmià
arrival	arrivu
arrive	arrivanu
arrogance	arruganza
arrogant	arruganti
arrow	freccia
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenale
arsenic	arsenicu
arson	arson
arsonist	incontru
art	arti
arterial	arterial
artery	artery
artful	artful
arthritis	artritis
arthropod	articulu
artichoke	articulu
article	articulu
articles	articuli
articulate	articule
articulation	articulation
artifact	artefactu
artifice	artifice
artificial	artificiale
artillery	artiglieria
artisan	artighjanali
artist	artista
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistica
artistry	artisti
artists	artisti
artwork	illustrazione
arty	arty
asap	asap
asbestos	ampianto
ascend	ascend
ascendancy	ascendenza
ascendant	ascendant
ascending	ascendennu
ascension	ascension
ascent	ascenseur
ascertain	accuncià
ascertained	ascertained
ascetic	asceticu
ash	frasin
ashamed	vargugnate
ashes	cennere
ashtray	cirianu
asinine	asininu
ask	dumandà
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	dormu
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	aspettu
aspects	aspetti
aspen	aspen
asphalt	asfaltatu
asphyxia	asfixia
asphyxiation	asfixiazione
aspiration	aspirazioni
aspire	aspira
aspirin	aspirin
aspiring	aspiring
ass	culo
assail	assail
assailant	assailant
assassin	assassinu
assassinate	assassinate
assassination	assassiniu
assault	assaltu
assay	assaiculamentu
assemblage	assemblea
assemble	assemble
assembled	assembled
assembly	assemblea
assemblyman	assemblyman
assent	assent
assert	dichjarà
asserting	affirmannu
assertion	assirzioni
assertive	assertiu
assess	valutà
assessment	valutazione
assessor	assessur
asset	attivu
assets	attivu
asshole	culo
assign	assignà
assignee	cessionariu
assignment	assignment
assimilate	assimilarle
assimilation	assimilazzioni
assist	assistenza
assistance	assistenza
assistant	assistente
associate	associate
association	associu
assorted	assortita
assortment	assortiment
assuage	assuage
assume	assume
assumed	assumisce
assuming	assumendu
assumption	assuntu
assurance	assicuranza
assure	assicura
assured	assicurati
assuredly	assicurazione
asterisk	astruca
asteroid	asteroide
asteroids	asteroide
asthma	asma
asthmatic	astmaticu
astigmatism	astigmatismu
astonish	maravigliate
astonished	maravigliati
astonishing	stupidu
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	maravigghiatu
astound	scantu
astral	astral
astray	miseria
astringent	astringente
astrologer	astruzimulu
astrology	astruzzione
astronaut	astronauta
astronomer	astronomu
astronomical	astronumìa
astronomy	astronomia
astute	astutu
asunder	asunder
asylum	asiliu
asymmetric	asimmetricu
asymmetry	asimetria
asymptotic	asimptotic
atelier	atelier
atheism	atheism
atheist	atheist
atheistic	atea
atherosclerosis	ateroesclerose
athlete	atleta
athletic	athletic
athleticism	athleticism
athletics	atletica
atlas	atlas
atmosphere	atmosfera
atmospheric	atmosferichi
atoll	atolone
atom	atomu
atomic	atomicu
atone	atone
atonement	annunzzione
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	atrocious
atrocity	atrocità
atrophy	atrofia
attach	attache
attached	anu attaccatu
attachment	attaccamentu
attack	attaccu
attacker	attaccu
attacking	attaccà
attain	mette
attainable	attainable
attainment	puntu
attempt	tentativu
attempted	pruvatu
attend	assiste
attendance	assistenza
attendant	servitore
attention	attenzioni
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	attenti
attenuate	attendu
attenuated	attenuated
attenuation	attenzioni
attest	attesta
attestation	attestazione
attic	attic
attire	attire
attitude	attitudine
attorney	attorney
attract	attruvarà
attraction	attrazioni
attractive	attrattiva
attractiveness	attrattu
attributable	attribuisce
attribute	attribuisce
attribution	attribuisce
attrition	attrition
auburn	auburn
auction	subacquista
auctioneer	auctioneer
audacious	audaciu
audacity	audàcia
audible	audible
audience	udienza
audio	audio
audit	cuntrollu
audition	audition
auditions	auditions
auditor	auditor
auditorium	auditorium
auditory	audizione
aught	nunda
augment	aumentà
augmentation	augmentation
august	Aostu
aunt	tia
auntie	auntia
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspices
auspicious	auspicious
austere	austeru
austerity	austerità
authentic	autenticu
authenticate	autentificà
authentication	autentificazione
authenticity	a sputichezza
author	autore
authoritative	auturità
authority	autorità
authorization	autorizazione
authorize	auturizà
authorized	autorizata
authorship	autura
autism	autismu
autistic	autisticu
auto	auto
autobiographical	autubiugràficu
autobiography	n'autubioggrafia
autocorrect	autocorrect
autocratic	autocraticu
autograph	autografu
autographed	autografitatu
automated	automatizatu
automatic	autumàticu
automobile	automobile
automotive	automobilistica
autonomy	autonumia
autopilot	prugrammu
autopsy	autopsia
autumn	vaghjimu
auxiliary	aiutu
avail	vulutu
availability	dispunibilità
available	dispunibuli
avalanche	avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	vindicà
avenger	avenger
avenging	vinnutu
avenue	avenue
aver	NO TRANSLATION
average	media
aversation	aversa
averse	averse
averseness	aversità
aversion	aversione
avert	avert
aviary	aviary
aviation	aviation
aviator	aviatore
avid	avidez
avocado	avocado
avoid	evitari
avoidance	evitàvanu
avoiding	evitendu
await	await
awake	svegliatu
awaken	svegliate
awakening	u despertu
award	guvernu
awards	premiati
aware	cuscenti
awareness	cuscenza
awe	NO TRANSLATION
awed	svugliatu
awesome	geniale
awesomeness	maravigestionariu
awestruck	amparatu
awful	horrible
awkward	stuposa
awkwardness	ribbillenza
awning	awning
awry	malu
axe	ax
axial	axial
axiom	axioma
axiomatic	axiomatic
axis	assi
axle	axle
ay	aiutu
aye	aye
azimuth	azimut
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	criatura
baboon	babu
baby	picciriddu
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureatu
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	turnà
backboard	backboard
backbone	backbone
backdoor	backdoor
backdrop	funzione
backer	sustinutu
backfire	prossimu
backgammon	backgammon
background	fondo
backhand	in backhand
backhoe	a retroleia
backoff	backoff
backpack	backpack
backpacker	backpacker
backroom	spazente
backseat	u sediu
backside	backside
backtrack	ritornu
backup	salvezza
backward	backward
backwardness	ritornu
backwards	u ritornu
backwater	riabilda
backwoods	staghjoni
backyard	curripartu
bacon	bacon
bacteria	bacteria
bacterial	bacterial
bacterium	bacteria
bad	male
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	malamenti
badness	bundanza
baffle	baffle
baffled	sbagliata
bag	saccu
bagel	bagel
baggage	bagagliu
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	bagpipes
bail	bail
bailiff	bailiff
bait	bait
bake	svigliatu
bakery	panificà
baking	panificate
bal	NO TRANSLATION
balance	equilibriu
balanced	equilibratu
balcony	balcone
bald	calva
balding	calvisione
baldy	baldy
bale	salottu
balk	balk
ball	ballu
ballad	ballata
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballu
ballgame	ballgame
ballistic	ballisticu
ballistics	ballistics
balloon	globu
ballot	vota
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	salottu
ballsy	balli
balm	balm
balmy	balsammo
balsam	balsam
balsamic	balsamica
bam	bam
bamboo	bambù
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	banda
bandage	vende
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	banditu
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	anu larga
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	banish
banished	spedite
banishment	bane
banister	banister
banjo	banjo
bank	bancariu
banker	bankier
banking	bancariu
bankroll	bankroll
bankrupt	falluta
bankruptcy	fallimentu
banner	bandera
banquet	banquet
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	u battèsimu
baptismal	battisimu
baptize	battezi
bar	bar
barb	barbu
barbarian	barbari
barbaric	barbari
barbarism	barbarism
barbecue	barbecue
barbed	barbed
barber	barber
barbershop	barbiere
barbie doll	barbie doll
bard	bard
bare	purtamentu
bareback	bareback
barefoot	senza pelle
barely	a pena
barf	barf
bargain	bargain
bargaining	bargain
barge	barge
baritone	barituni
barium	bariu
bark	scorcia
barkeep	carizzi
barks	scorcia
barley	orzu
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	stazzili
barnacle	barnacle
barney	Barney
barnyard	cantu
barometer	baròmetro
baron	barone
baroness	barone
baroque	baroccu
barrack	caserna
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	impeditu
barrel	barrel
barren	sterile
barricade	barricata
barrier	barriera
barring	impeditu
barrister	barrister
barroom	barroom
barrow	Barrow
bartender	camminatore
barter	scambiu
base	basa
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	baseboard
baseless	senza basu
baseline	basi
baseman	baseman
basement	sotano
bases	basi
bash	bash
bashful	bashful
basic	basi
basics	fundamenti
basil	basilica
basilica	basilica
basin	bacinu
basis	basi
bask	bask
basket	cesto
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	bastardo
bastarding	bastarding
bastards	bastardi
bastion	bastione
bat	bat
batch	batch
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	bagnu
bathe	bagnu
bathhouse	bathhouse
bathing	pattinaggiu
bathrobe	acne
bathroom	bagnu
bathtub	a tina
bathymetry	bassimetria
baton	baton
battalion	battagghiuni
batter	batter
battered	maltrattata
battering	batting
battery	bateria
battle	battaglia
battled	cummattutu
battlefield	campu di battaglia
battleground	battleground
battlements	meravigliate
battleship	battèsitu
batty	batty
bauble	chuchigna
bawdy	chianciulinu
bawl	bawl
bay	bay
bayonet	bayoneta
bayou	bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	esse
beach	spiaggia
beaches	platti
beacon	balisa
bead	ramu
beading	beading
beads	peri
beady	beady
beagle	beagle
beak	pizzu
beaker	beaker
beam	fasciu
beaming	ghjittassi
bean	fagioli
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	purtaranu
bearable	sopra
beard	barba
bearded	barbibe
bearer	u porporatore
bearing	porte
bearings	Cuscinetti
bearish	bearish
bearskin	bearskin
beast	bestia
beastly	bestia
beat	sbattiri
beaten	stata battezu
beater	battezza
beating	pugna
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	abbellimentu
beautiful	bellu
beautify	embrescar
beauty	bellezza
beaver	castor
bebop	bebop
beck	piacè
beckon	bisognu
become	diventà
bed	lettu
bedding	bedding
bedpan	bedpan
bedrock	bedrock
bedroom	bedroom
bedside	lettu
bedspread	cumince
bedtime	chjinera
bee	apicultori
beef	vacca
beefsteak	befena
beehive	bugnu
beep	bip
beeper	bassa
beer	a biera
bees	abi
beeswax	abica
beetle	beetle
befall	averebbe
befitting	bè
befriend	per favvi
befuddled	befuddled
beg	dumandà
beggar	addivatori
begging	pricurà
begin	principia
beginner	novu
beginning	principiu
beginnings	iniziu
begrudge	primu fiducia
begun	iniziatu
behappy	NO TRANSLATION
behave	cumportanu
behavior	cumpurtamentu
behavioral	cumpurtamentu
behemoth	behemoth
behest	esse dumandata
behold	eccu
beholden	eccu
beholder	miricanu
beige	beige
belated	belated
belay	belay
belch	belch
belief	credenza
believable	believable
believe	crede
believed	cridutu
believer	criunu
believing	crìdiri
belittle	belittle
belittled	belittled
bell	campana
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	beligerante
bellman	bellman
bellow	muggito
bellows	bellows
belly	panna
bellybutton	bellybutton
bellyful	bellyful
belong	appartenenu
belongings	imprese
beloved	amatu
belt	cintura
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	bancu
bend	daveru
bender	bender
bending	curvatura
beneath	sottu
benedictory	benedictori
benefactor	benfatturatore
beneficial	benefica
beneficiary	beneficiariu
benefit	benefiziu
benevolence	benevolenza
benevolent	benedizzione
benign	benigna
bent	curtava
benzene	benzene
bequeath	lascià
bequest	patrimoniu
bereaved	sfurtuna
bereavement	dolore
bereft	priveda
beret	beretta
bergamot	bergamota
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	quiddu
beryllium	berillariu
beseech	dumandate
beset	cuddà
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	megghiu
bestfriends	i megliu amichi
bestial	bestial
besties	besties
bestow	cuncede
bestseller	bestseller
bet	una scumessa
beta	beta
betray	tradiscia
betrayal	tradimentu
betrayed	tradutu
betrothed	fidanzata
betterment	migliurà
betting	aposti
betty	betty
bevel	tagliu
beverage	a vittura
bevy	bevy
beware	attentu
bewilder	svantaghju
bewildered	stunatu
bewilderment	sbalordimentu
bias	bias
biased	sguassatu
bib	babbu
bible	bible
biblical	biblicu
bibliography	bibliografìa
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentese
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	dumandava
bicolor	bicolor
bicycle	bicyclette
bid	lignu
bidder	offerto
bidding	licite
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcazioni
big	grande
bigamy	bigamy
bigday	bigday
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	bigot
bigoted	bigoted
bigotry	tintu
bike	bicicletta
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilaterais
bilayer	bicayer
bile	bile
bilge	sibbia
bilingual	bilingue
bill	bill
billboard	billboard
billet	billet
billiard	cavaddu
billiards	i billiards
billing	fattura
billion	milioni
billionaire	bilionaire
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimestale
bin	bin
binary	binariu
bind	ligami
binder	caratteristica
bindery	aglutinazione
binding	ligami
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binoculu
binoculars	binoculi
binomial	binomia
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	biochimica
biogenesis	biugenesi
biographer	biògrafu
biography	biografia
biological	biologicu
biologist	biologu
biology	biologia
bionic	bionic
biopsy	biòpsia
biosphere	a biosfera
bipartite	bipartita
bipolar	bipolari
birch	bedu
bird	uccelli
birdcage	birdcage
birdie	birdie
birdman	birdman
birth	nascita
birthday	anniversariu
birthing	birthing
birthmark	nascita
birthplace	locu nativu
birthright	ghjustizia
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	bisessuale
bishop	viscuvu
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	pocu
bitch	cagna
bitchy	bitchy
bite	muzzicu
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	amara
bitterly	amara
bitterness	amarezza
bittersweet	agguastu
bitty	bitty
bitumen	bitume
biweekly	cinquanta persa
biz	biz biz
bizarre	belli
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	neru
black snake	sirpenti nica
blackberry	blackberry
blackbird	mischinu
blackboard	pannello
blacken	nìuru
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	lista negra
blackmail	scantu
blackmailer	blackmailer
blackness	oscurità
blackout	blackout
blacksmith	ferru
bladder	bladder
blade	arma
blame	culpèvule
blameless	senza difettu
bland	bleu
blank	in biancu
blanket	manta
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blaspemi
blasphemy	blasphemia
blast	splutazioni
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	flagrante
blather	blather
blaze	blaze
blazer	blazer
blazing	ardenti
bleach	bleach
bleak	sullutta
bleed	sguardu
bleeder	culori
bleeding	sdrughju
bleep	bleep
blemish	tacchino
blemished	tagliu
blend	blend
blender	blender
blending	blending
bless	benedite
blessed	benedettu
blessing	benedizzione
blessings	benedizzioni
bleu	bleu
blight	blight
blighted	blighted
blimp	blimp
blind	cecu
blinded	blindatu
blindfold	vilucità
blindfolded	vilucitati
blinding	cielu
blindly	ciatu
blindness	cecità
blink	blink
blip	blip
bliss	felicità
blissful	felicità
blister	blister
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	Blizzard
bloat	bloat
bloated	sanguinanti
blob	blob
block	bluccatu
blockade	u bloccu
blockage	imbligramentu
blockbuster	blockbuster
blockhead	bluccatu
blog	blog
bloke	bloke
blond	rossu
blonde	bionda
blood	sangue
bloodbath	di sangue
bloodhound	sguardu
bloodless	senza sangue
bloodline	sanguinaccio
bloodshed	sangu
bloodshot	sangue
bloodstream	sangue
bloodthirsty	sanguina
bloody	sanguinanti
bloom	fiore
bloomers	fiori
blooming	fiore
blossom	fiori
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blusa
blow	colpu
blower	blower
blowfish	mezzanine
blowing	sopra
blowjob	pompino
blown	svinutu
blowout	scussuni
blowtorch	sopra sopra
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	turchinu
blue spruce	blu spruce
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	pruprietariu
blues	blues
bluff	culori
bluish	urugginari
blunder	piccatu
blunt	contru
blur	sfocata
blurred	sfucata
blurry	blurry
blurt	blurt
blush	blush
blushing	rubia
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	cinghiali
board	bordu
board game	jocu di partita
boarder	NO TRANSLATION
boarding	pensioni
boardroom	salottu
boards	tabelli
boardwalk	promenade
boast	si vantavanu
boastful	sapienzia
boasting	si vantava
boat	varchicedda
boathouse	a boathouse
boating	a boating
boatload	boatload
boatman	barca
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	corpi
bodily	corpu
body	corpu
bodyguard	guardi
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	boemia
boil	fogghi
boiler	a boiler
boilerplate	pappagallo
boiling	vapeur
boisterous	boisterous
bold	grassettu
boldness	valutà
bollocks	piatti
bolster	rinforza
bolt	u viulente
bolus	bolus
bomb	bomba
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bumbardamentu
bombed	bummardamenti
bomber	u bomber
bombers	bombers
bombing	bumbardamentu
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bonu
bondage	servitoriu
bonding	bonding
bonds	liami
bondsman	bondsman
bone	bone
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	osse
bonfire	bonfire
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	sputica
boo	boo
boob	boob
booby	tette
booger	booger
boogeyman	bogau
boogie	boogie
book	libru
bookcase	bookcase
bookie	bookie
booking	riservazione
bookish	libbiratu
bookkeeper	bookkeeper
bookkeeping	mantenimentu bookkeeping
booklet	librettu
bookmaker	in modu di
bookmark	indirè
books	libri
bookseller	libbru
bookshop	libru
bookstore	libreria
bookworm	ragnotti
boom	boom
boomer	boom
boomerang	boomerang
booming	crescente
boon	benedette
boooo	NO TRANSLATION
boost	spinta
booster	crescente
boot	u sopra
booth	cabina
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	stivali
booty	spugliatoghju
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	cunfini
bordering	cunfini
borderline	frontiere
bore	bore
boreal	boreali
bored	avutru
boredom	l 'aspiratu
borer	borer
boring	avutru
born	nasciu
boron	boru
borough	borough
borrow	pigliari prestu
borrower	prumessu
bosom	senu
boss	capu
bossy	mandolinu
boston	boston
botanical	botanicu
botanist	botanist
botany	botanica
bother	daveru
bothering	dumila
bottle	buttiglia
bottleneck	bottleneck
bottling	buttiglia
bottom	fondu
bottomless	fondu
botulism	botulismu
boulder	boulder
bounce	bounce
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	liatu
boundary	frontiere
boundless	limità
bounds	limiti
bountiful	bountiful
bounty	bounty
bouquet	bouquet
bourbon	borbonicu
bourgeois	burgisi
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bourse
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	bovine
bow	arcu
bowed	arristaru
bowel	intestinali
bowels	visu
bowl	tazze
bowler	bolla
bowling	bowling
bowls	bowls
box	scatula
boxcar	boxcar
boxer	boxeur
boxers	pughjili
boxing	pughjilatu
boy	picciottu
boycott	boicottaggiu
boyfriend	novu
boyhood	boyhood
boyish	boyish
boysenberry	carinata
bozo	bozo
bra	bra
brace	brace
bracelet	bracciale
braces	segni
brachial	brachial
bracket	bracket
brackets	chjassi
brackish	brackish
brad	Brad
brag	brag
braid	braid
brain	u cori
brainless	brainless
brains	u moins
brainstorm	brainstorm
brainwash	brainwash
brainy	brainy
brake	freno
bran	bran
branch	ramu
branching	branching
brand	marca
brandy	acquavita
brash	brash
brass	ramu
brass knuckle	ramu di cunti
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravura
brave	curaghju
bravery	curaghju
brawl	rey
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	viulenza
bread	pane
breadth	un'andatura
break	rumpimentu
breakable	sbuffà
breakaway	rughju
breakdown	daveru
breaker	rombu
breakers	muturi
breakfast	culazioni
breaking and entering	rumpia è ingressu
breakingnews	i breaking news
breakneck	rompicapoli
breakthrough	avantaghju
breakup	rompe
breast	pettu
breath	rispiru
breathe	respira
breather	respira
breathless	senza ciatu
breathtaking	spettaculu
breech	culatta
breeches	capelli
breed	razza
breeder	addivatori
breeding	ripruduzzioni
breeze	u ventu
breezy	breezy
brethren	fratelli
breve	NO TRANSLATION
brevity	la brevità
brew	brew
brewery	brassaria
brewing	culleghju
briar	briar
bribe	bribe
bribery	còmpiu
brick	ladrone
bridal	sposu
bride	sposa
bridegroom	sposu
bridesmaid	duminatura
bridge	ponte
bridle	brida
brief	brevi
briefcase	cartulare
briefing	briefing
briefly	pocu tempu
brig	brig
brigade	brigata
bright	luminoso
brighten	di raligrà
brightens	abbrazzanu
brighter	splendore
brightness	luminosità
brilliance	brilliance
brilliant	brillanti
brim	brim
brimming	ciappi
brimstone	azzurru
brine	salata
bring	fà vene
brink	invece
brisk	a scola
brisket	brachise
bristle	bristle
brittle	brittle
bro	bro
broach	broach
broad	largu
broadcast	radiu
broadcasting	radicali
broaden	largheghja
broadside	broadside
broadsword	inseme
brocade	brocade
broccoli	brocoli
brochure	librettu
broil	broil
broke	rumpiu
broken	rotta
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	cori ruttu
broker	broker
brokerage	franchising
bromide	bromur
bronco	broncu
bronze	bronzu
brooch	brocchetta
brood	runi
brooding	rossi
brook	ruscello
broom	scupa
broomstick	scoli
broth	caldu
brothel	fratellu
brother	fratellu
brotherhood	fratellanza
brotherly	fratellu
brow	cima
brown	marrone
brownstone	marrone
browse	cercate
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	bruising
brunch	brunch
brunette	bruna
brunt	brunt
brush	brush
brutal	brutali
brutality	brutalità
brute	brute
brutish	brutish
bubble	bubble
bubbling	burbuffendu
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	beccu
buckaroo	buckaroo
bucket	bucket
buckle	corna
buckled	arriccùtu
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	u sguardu
bud	u caprettu
buddha	Buda
buddhism	Buddisimu
buddhist	buddista
budding	budding
buddy	buddy
budge	spedizione
budget	u budget
buff	buff
buffalo	bufalini
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	custruisce
builder	constructeur
building	custruisce
buildings	edifizii
buildup	custruì
bulb	bulb
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimicu
bulk	ingrossu
bulkhead	parpalle
bulky	volumi
bull	toru
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	bullet
bulletin	bulletin
bulletproof	bulletproof
bullfighter	toru
bullfrog	toru
bullheaded	capu
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	buccale
bullpen	bullpen
bullshit	purtava
bully	bele
bulwark	murale
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	bump
bumper	bumper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	mazzardiu
bundle	fasciu
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	boi
buoyancy	carburante
buoyant	uverante
bur	bur
burden	pisu
burdened	carricu
burdensome	in burdensomi
bureau	bureau
bureaucracy	burocrazia
bureaucrat	burucanu
bureaucratic	burocràticu
burger	burger
burglar	burglar
burglary	burglary
burial	funerale
buried	sipillitu
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	brusgià
burned	abbruciati
burner	abbruciatu
burning	ardenti
burnished	bruciatu
burnout	calcinatu
burnt	abbruciava
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	borondale
burst	scuppiava
bury	intarrà
bus	bus
busboy	NO TRANSLATION
bush	arbulu
bushel	bushel
bushy	cespugliallu
business	affari
business man	NO TRANSLATION
businessman	affari
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	buss
bust	bustu
busted	busted
buster	buster
bustle	muvimentu
bustling	bustling
busy	occupatu
busybody	busybody
butane	butanus
butcher	u macellu
butler	butler
butt	butt butt
butter	burru
buttercup	buttercup
butterfly	farfalla
buttermilk	di latti
butterscotch	butterscotch
buttery	butteghe
buttock	buttock
buttocks	buttocks
button	buttone
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	cumprà
buyer	cumpratori
buying	cumprà
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	buzzing
bye	avvedeci
bygone	passatu
bylaw	statutu
byline	byline
bypass	bypass
bystander	ghjerme
byte	byte
byzantine	bizantina
cab	cab
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	col
cabbie	cabbie
cabernet	Cabernet
cabin	cabina
cabinet	u gabignore
cable	cable
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadence
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	caffeine
cage	cage
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	cake
cakewalk	cugeur
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	calamità
calcareous	calcariu
calcium	calcium
calculate	calculate
calculated	calculata
calculating	calculà
calculation	calculu
calculator	calculatori
calculus	calculu
calendar	u calendariu
calender	NO TRANSLATION
calf	vitellu
caliber	calibre
calibrate	calibre
calico	calico
calipers	calibrati
calisthenics	calistennesi
call	chjama
callback	callback
caller	caller
calligraphy	calligrafia
calling	chjamà
callous	callous
calls	chjama
calm	calmu
calming	calming
calmness	tranquillità
caloric	caloria
calorie	caloria
calorimeter	Calorimbetu
cam	cam
camaraderie	camaraderie
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	cammellu
cameo	cameo
camera	camera
cameraman	cammellu
camisole	camisole
camouflage	camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	campu
campaign	campagna
campaigner	attivista
campaigning	campagni
camper	camper
campfire	campfire
camping	campeghju
campsite	campeghju
campus	campus
can	pudete
can opener	pudere opener
canal	canale
canary	canariu
cancel	annullà
canceling	annullamentu
cancellation	annullamentu
cancer	cancer
candid	candid
candidacy	a candidatura
candidate	candidatu
candied	cunfitti
candle	candela
candlelight	candlelight
candles	candele
candlestick	candileru
candor	candor
candy	candy
cane	canna
canine	canino
canister	canister
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	canned
cannibal	cannibale
cannibalism	cannibalism
canning	cunsirvatori
cannon	canuni
cannonball	cannonball
canoe	canoa
canon	canon
canonical	canunari
canons	canoni
canopy	canopy
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	cantina
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	cantone
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	tela
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	cap
capability	capacità
capable	capaci
capacity	capacità
cape	capo
caper	caper
capillary	capilarità
capital	capitale
capitalism	capitalismu
capitalist	capitalista
capitalize	capitalizarii
capitals	capitali
capitation	capitation
capitol	capitale
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricciusu
caps	cappelli
capslock	capslock
capsule	capsula
captain	capitanu
caption	caption
captivate	cautivanu
captivating	ca captivanu
captive	capu
captivity	captive
captor	captor
capture	capisce
car	car
caramel	carameddu
carat	carat
caravan	caravana
carbon	carbone
carburetor	carburetor
carcass	carcassi
carcinoma	carcinoma
card	carta
cardboard	cartuni
cardiac	cardiac
cardigan	cardigan
cardinal	cardinal
cardiologist	cardologu
cardiology	cardiologia
cardiomyopathy	a misgiomopia
cards	carti
care	cura
career	carriera
carefree	carefree
careful	attentu
carefully	cun prudenza
careless	curaggiu
carelessness	u trascuranza
caress	caress
caret	caretto
caretaker	caretaker
cargo	carica
caribou	caribou
caricature	caricatura
caries	caries
caring	cura
carjack	carjack
carnage	carnaghja
carnal	carnale
carnation	carnation
carnival	carnaval
carnivorous	carnivuri
carol	carol
carols	carols
carousel	carrusel
carp	carp
carpal	carpale
carpenter	falignami
carpentry	carpinteri
carpet	carpetta
carpeting	carpeting
carpool	carpool
carriage	carru
carried	purtatu
carrier	traspurtadore
carrot	carota
carry	purtassi
carrying	portante
carsick	carsick
cart	carru
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartellu
carter	carter
cartilage	cartilaggiu
cartographic	cartulogichi
cartography	cartografia
carton	carton
cartoon	cartoon
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartuccia
carve	carve
carver	carver
carving	sculture
cascade	cascata
case	casu
casein	caseïna
cash	cash
cashier	cajera
cashmere	Cashmere
casing	casing
casino	casinò
cask	casch
casket	casket
casserole	cassola
cassette	cassette
cast	u cast
castaway	castaway
caste	casta
caster	caster
castle	casteddu
castor	castor
castrate	castrate
castration	castration
casual	casuale
casually	casually
casualty	casualty
cat	gattu
catabolism	catabolismu
catalog	catalogu
catalogue	catalogu
catalysis	catàlisi
catalyst	catalizatore
catalytic	catalytic
catamaran	catamaran
catapult	catapurta
cataract	cataracte
catastrophe	catastrupia
catastrophic	catastròficu
catatonic	catatonic
catch	aghjunghje
catcher	catcher
catching	catturanti
catchphrase	aghjalesi
catchy	catchy
catechism	catechism
categorical	categurichi
category	categuria
cater	cater
caterer	caterer
caterpillar	caterpillar
cates	cates
catfish	catfish
cathartic	cathartic
cathedral	catedrale
catheter	catheter
catholic	catòlicu
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	i vacchi
catwalk	catamaranu
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	caldera
cauliflower	brùaccula
caulk	caldera
causal	causal
causality	causalitati
causation	causation
cause	causa
caused	causatu
causeway	coperazione
caution	cura
cautionary	cautionary
cautious	prudente
cautiously	cun prudenza
cavalier	cavalier
cavalry	cavalleria
cave	caverna
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	caverna
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	espagne
cavity	cavità
cayenne	Cayenne
cease	cessate
ceasefire	cesardu focu
ceaseless	inesta
cedar	cedaru
cede	cede
ceiling	u limitu
celebrant	celebrant
celebrate	celebrà
celebrated	celebrata
celebrating	celebrà
celebration	celebrazione
celebrations	celebrazione
celebratory	celebratory
celebrity	celebrità
celery	apure
celestial	celeste
celibacy	celibbu
celibate	celibate
cell	cell
cellar	cantina
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellulari
cellulite	cellulite
celluloid	celluloide
cement	cimentu
cemented	cimentata
cemetery	cimiteru
censor	censor
censorship	a censura
censure	censura
census	u censimentu
cent	centu
centenary	centenario
centennial	centenniale
center	centru
centerfold	centru
centerpiece	centru
centimeter	centimetru
centipede	centiptu
central	cintrali
centrality	centralità
centralization	centralisation
centralize	centralisent
centrally	centrale
centrifugal	centrifugale
centrifuge	centrifuge
centurion	centurione
century	sèculu
ceramic	ceramica
ceramics	ceramica
cereal	cereale
cereals	i cereali
cerebral	cerebral
ceremonial	ceremimonial
ceremony	funzioni
certain	certu
certainty	cirtezza
certifiable	certificazione
certificate	certificatu
certified	certificata
certify	certificà
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	cess
cessation	cessation
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	catina
chainsaw	chainsaw
chair	sedia
chairman	presidente
chairperson	presidente
chairwoman	chairwoman
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	calcariu
challenge	sfida
challenger	challenger
chamber	cammara
chambermaid	chambermaid
chambers	cammari
chameleon	camaleuni
champ	champ
champagne	champagne
champion	campiuni
championship	campiunatu
chance	casu
chancellor	chancellore
chandelier	lustru
chandler	chandler
change	cambià
changeable	cambià
changed	cambiatu
changer	changer
changing	cambià
channel	u canali
chant	chant
chaos	u caosu
chaotic	caòticu
chap	chap
chapel	cappella
chaperon	chaperon
chaplain	capilainu
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	capitulu
char	char
character	caratteru
characteristic	caratteristica
characterize	caratteristiche
charade	charade
charcoal	di carbuni
chardonnay	chardonnay
charge	culpèvule
chargeable	impatruniscenza
charger	charger
chariot	carru
charisma	charisma
charismatic	carismatic
charitable	carità
charity	carità
charlatan	charlatan
charm	charm
charmed	charmed
charmer	charmer
charming	charming
charred	chjosa
chart	carta
charter	charter
chartered	charter
chase	persequitè
chased	perseguite
chaser	chaser
chasm	abissu
chassis	chassi
chaste	u casu
chastened	chastened
chastisement	chastisement
chastity	casteddi
chat	chat
chateau	castello
chatter	chatter
chatterbox	chatterbox
chattering	parlà
chatty	chatty
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	prezzu
cheapened	abbia
cheapskate	cheapskate
cheat	tramuntana
cheater	cheater
check	verificà
checkbook	chjappi
checker	cuntrollu
checkered	cuntrolla
checkers	cuntrolli
checklist	lista di verificatu
checkmate	cumpatatu
checkout	cuntrolla
checkpoint	puntu di cuntrollu
checkup	verificatu
cheek	u mastru
cheeks	guderdi
cheeky	chjucu
cheep	cheep
cheer	animu
cheered	vuleva
cheerful	allegru
cheerfulness	felicità
cheering	vitture
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	senza parolle
cheers	A salute
cheery	cheery
cheese	furmagliu
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cursu
cheetah	guepardo
chef	chef
chemical	chimica
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chimicu
chemistry	chimica
chemo	chimucal
chemotherapy	quimioterapia
cheque	verificà
cherish	cherish
cherishing	cherishing
cherry	ciliegia
cherub	cherub
chess	ajessatu
chest	pettu
chestnut	castagnina
chevron	chevron
chew	curariti
chewy	mastru
chic	chic
chicane	chicane
chick	pulcino
chicken	puddastra
chicken pox	varicella
chickenpox	varicella
chief	capu
chiefly	principalmenti
chieftain	capu
chiffon	chiffon
child	zitellu
childbirth	pieno
childhood	zitiddina
childish	infantil
childless	senza zitellu
childlike	figghiu figghiu
childloss	NO TRANSLATION
children	i zitelli
chili	chili
chill	chill
chilled	chilled
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	chime
chimera	chimera
chimes	campane
chimney	cammisa
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	Chin
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	chipmunk
chipper	cicciottu
chipping	chipping
chiropractor	chiropraviu
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	cincel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalrie
chloride	chloride
chlorine	chlorine
chloroform	chloroform
chocolate	Chocolate
choice	scelta
choir	coru
choke	choke
cholera	colerà
cholesterol	colesterol
choose	sceglie
choosing	sceglie
choosy	choosy
chop	chop
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	tagliatu
chops	chuletoni
choral	cororal
chord	chord
chords	accordi
chore	cori
choreographer	coreista
choreography	coreografia
chorus	chœur
chosen	sceltu
chow	chow
chowder	pesce
christ	Cristu
christen	NO TRANSLATION
christening	christening
christian	cristiana
christmas	Natale
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	christmastime
chromatic	cromatica
chromatography	cromatografia
chrome	chrome
chromium	cromu
chromosome	cromusomu
chronic	cronica
chronicle	cronica
chronograph	cronu di
chronological	cronulogica
chubby	chubby
chuck	chuck
chuckle	ricchizza
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	chunk
chunky	chunky
church	chiesa
churchyard	chjesa
churn	churn
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	sidru
cigar	cigar
cigarette	cigarette
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	cinema
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	cinematografia
cinnamon	cannella
cipher	cifra
circle	circhiu
circling	circunna
circuit	circuitu
circuitry	circuitu
circular	circular
circulate	Circulate
circulation	circulazione
circulatory	circulatori
circumcision	circuncisioni
circumference	circunfirenza
circumferential	circumferential
circumscribed	circumscrittu
circumstance	circustanza
circumstances	circustanze
circumstantial	circunstancial
circumvent	circonda
circumvention	l 'avvintazione
circus	circus
cirque	cirque
cirrhosis	cirrusisimu
cirrus	cirrus
cistern	cisterna
citadel	citadella
citation	citazione
cite	cite
citizen	citadinu
citizenship	a citadinanza
citrine	citrinu
citrus	agrumi
city	cità
citywide	cità
civic	civic
civics	civics
civil	civili
civilian	civili
civilians	civili
civility	civirtà
civilization	civilizazione
civilized	civilizzatu
clad	vistutu
claim	sustene
claimant	riclamà
clairvoyant	clarividente
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	scrusciu
clamp	clamp
clan	clan
clandestine	clandistini
clang	clang
clap	clap
clapper	clapper
clapping	battimani
clarification	esicuzzioni
clarify	esclare
clarinet	clarinetto
clarion	clarion
clarity	sicura
clash	scontru
clashing	scontru
clasp	clasp
class	class
classic	classicu
classic rock	roccia classica
classical	classica
classics	classichi
classification	classificazione
classified	classificatu
classify	classificà
classmate	cumpagnu di scola
classroom	aula
classy	classy
clatter	chjappa
clause	clause
clauses	clausi
claustrophobia	claustrofobia
claustrophobic	claustrofobia
clavicle	clavicule
claw	gattu
claws	arraggiati
clay	arcuni
clean	pulita
cleaner	puliti
cleaning	pulizia
cleanliness	pulizziari
cleanly	pulita
cleanse	pulizziari
cleanser	cleanser
cleansing	purificazione
cleanup	pulì
clear	claramente
clearance	azione
clearing	abbastanza
clearness	clarità
cleat	cleat
cleavage	split
cleave	ciacca
cleaver	cleaver
clef	clef
cleft	cleft
clemency	clemenza
clench	clench
clergy	cleru
clergyman	cleru
cleric	cleric
clerical	clerical
clerk	misticu
clerkship	abbrivimentu
clever	intelligente
cleverness	intelligenza
click	cliccate
clicker	clicker
client	cliente
clientele	a clientella
cliff	scogliu
climate	clima
climatology	climatologia
climax	climax
climb	scavalca
climber	scalatore
clinch	scherzu
cling	arraggiari
clingy	misericordia
clinic	clinica
clinical	clinica
clink	clink
clip	clip
clipboard	u clipboard
clipper	clipper
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	mantellu
cloaking	cloaking
cloakroom	a robba
clobber	ubligatoriu
clock	u clock
clockwork	travagliu di schernu
clod	clod
clog	clog
cloister	cloister
clone	clone
cloning	clunazzioni
close	vicinu
closed	chjusu
closeness	a vicinanza
closet	armaleddu
closure	pècura
clot	clot
cloth	tùnica
clothe	vistutu
clothes	vistimenti
clothesline	tela
clothing	vistimentu
cloud	nuvola
clouded	nìmula
cloudiness	nuvità
clouds	nuvuli
cloudy	nuvole
clout	pensamentu
clove	u crava
clover	clover
cloves	craci
clown	clown
clowns	pagliacci
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	i clubs
cluck	chjappu
clue	clue
clueless	micca disprezzu
clump	clump
clumsy	bagnu
clunk	clunk
cluster	cluster
clutch	embrague
clutches	imbullette
clutter	inutore
coach	coach
coachman	coachman
coagulation	coagulation
coal	carbone
coalesce	cungiusce
coalition	a coalition
coarse	brutale
coast	costa
coastal	custiera
coaster	munita
coastline	costa
coat	giacca
coating	u revestimentu
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	cobbler
cobra	cobra
cocaine	cocaine
cock	cazzo
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	cuccagna
cocksucker	cocksucker
cocktail	cocktail
cocky	arraggiatu
cocoa	cacao
coconut	coccu
cocoon	capucu
cod	cod
code	codice
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	codificazione
codify	codificà
coding	codificazione
coed	coed
coefficient	coefficient
coerce	cumbattimentu
coercion	curazioni
coercive	coercitivu
coexist	coexist
coexistence	esse attese
coexisting	cunisciiscenu
coffee	caffè
coffee table	tavola
coffeehouse	cafeehouse
coffeepot	caffè
coffin	casottu
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	cunnini
cognition	a cugnizzioni
cognitive	cugnitivi
cohabitation	a cunvivimentu
coherence	coherenza
coherent	coherent
cohesion	a cuesione
cohesive	cohesive
cohort	cohort
coil	bobina
coiled	culurita
coin	munita
coinage	munita
coincide	coincide
coincidence	a cunccidenza
coincident	accunsintutu
coincidental	a cuincidenza
coinciding	coincide
coke	coke
cola	cola
cold	friddi
coldly	friddu
coldness	frizza
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	cullabbura
collaboration	cullaburazione
collaborator	collaboratore
collage	collage
collagen	collagen
collapse	culleghju
collar	collar
collarbone	collarbone
collate	cunta
collateral	colateral
collation	a colacionazione
colleague	cullega
collect	racogli
collected	cullittatu
collection	cullezzione
collective	cullettivu
collectively	colettori
collector	colector
college	università
collegiate	collegiata
collide	chjucheghja
collie	collie
collision	colisazione
collocation	colocation
colloquial	coloquial
collusion	cunvinzione
cologne	cologne
colon	colon
colonel	culuneddu
colonial	culuniali
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	culunia
colophon	colofonu
color	culore
coloration	culori
colored	culurata
colorful	culurita
coloring	dipinci
colorless	culpulu
colors	culori
colossal	colosale
colt	colt
columbine	columbine
column	culonna
columnar	culuneddu
columnist	columnist
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatose
comb	pente
combat	cummattimentu
combatant	cummuventi
combative	cummattiri
combination	cumminazzioni
combinatorial	combinatoriu
combine	mischjà
combined	cumminatu
combo	combo
combustible	combustible
combustion	combustion
come	vene
comeback	ritornu
comedian	cummedienti
comedy	cummedia
comet	cometi
comfort	cunfortu
comfortable	cunfurmate
comforter	cunfortu
comforting	cunsulazione
comfy	comfy
comic	comic
comical	comicu
comics	comicci
coming	avvicinà
comma	comma
command	cumannu
commandant	cumannanti
commandeer	commandeer
commander	cumannanti
commanding	cumandanti
commandment	u cumandamentu
commando	cummandu
commemorate	commémorate
commemoration	cummemorazione
commemorative	commemorative
commence	cumencia
commend	furtificà
commendable	ricunnisciute
commendation	commemorazione
commensurate	currispunniu
comment	cummentarii
commentary	cummentariu
commentator	commentatore
commerce	cummerciu
commercial	cummerciale
commie	commie
commissary	cumissariu
commission	cumissioni
commissioner	cummissariu
commit	cumunicari
commitment	impegnu
committal	turnitate
committed	cumpostu
committee	cumitariu
commodity	cummerciu
commodore	commodore
common	cumuni
commoner	cagiunati
commonly	cumunamenti
commonplace	cumunu
commons	cumuni
commonwealth	Commonwealth
commotion	cummossa
communal	cumuna
commune	cumuna
communicable	cumunicativa
communicate	cumunicà
communication	cumunicazione
communicative	cumunicativa
communicator	cumunicaturi
communion	cummunione
communism	cumunismu
communist	cumunista
community	comunità
commutation	cummutazione
commutative	cunghjunta
commute	commute
commuter	commuter
comp	comp
compact	compactu
compaction	cumpatizzioni
compactness	a cumpatenza
companion	cumpagnu
companionless	cumpagnu
companionship	cumpagnu
company	cumpagnia
comparable	paragunabbili
comparative	cumparativa
comparatively	cumparativi
compare	paragunate
comparison	paraguni
compartment	compartimentu
compass	compass
compassion	cumpassione
compassionate	cumpassione
compatibility	cumpatibilità
compatible	cumpatibili
compel	u so cumpurtamentu
compelled	custrinciuti
compelling	cose
compendium	cumpendiu
compensate	cumpensà
compensation	cumpensazione
compensatory	cumpensu
compete	cumpete
competence	cumpetenza
competency	cumpetenza
competent	cumpetente
competition	cumpetizione
competitive	cumpetitiva
competitor	cumpetituri
compilation	compilation
compile	cumpilà
complacency	cumpiacenza
complacent	cumpiacenti
complain	lagnosa
complaint	motivazione
complement	cumpensà
complementary	cumplementarii
complete	cumpleta
completed	cumpletu
completely	cumpletu
completeness	cumplette
completing	cumplettenu
completion	cumpritatu
complex	cumplessu
complexed	cumplessu
complexion	piuma
complexity	cumplessità
compliance	u cumpletu
compliant	cumpletu
complicate	cumpone
complicated	cumplessu
complication	cumplimenti
complicity	cumpatenza
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	cumpletu
comply	accunsentiscenu
complying	cumpensà
compo	cumpostu
component	cumpunente
compose	cumpone
composed	cumpostu
composer	cumpusitori
composite	cumposti
composition	cumpusizioni
compost	cumpostu
composure	cumpusizioni
compound	cumpostu
comprehend	capì
comprehension	a capiscenu
comprehensive	cumpletu
compress	cumpressa
compressed	cumpressata
compressible	compressible
compression	cumpressione
compressor	cumpresseur
comprise	comprise
compromise	cumprumissione
comptroller	comptroller
compulsion	compulsione
compulsive	cumpulsivu
compulsory	obligatoriu
computable	computable
computation	cumputizzioni
compute	calculà
computer	computer
computerized	informatizatu
computing	informatica
comrade	cumpagnu
con	NO TRANSLATION
concatenation	a cuncatenazioni
concave	cagavanu
conceal	ocultaranu
concealed	eculta
concealment	invade
concede	cuncede
conceit	cunghjettu
conceited	presaggiu
conceivable	cunvince
conceive	cuncepisce
concentrate	cuncentrazione
concentration	cuncentrazione
concentric	cuncentricu
concept	cuncettu
conception	cuncepimentu
concern	preoccupa
concerned	preoccupatu
concert	cuncerta
concerto	concerto
concession	cuncessione
concessional	cuncessional
conch	cunch
concierge	concierge
conciliation	cunciliation
concise	cuncisu
conclave	cunclavu
conclude	cuncludi
concluding	cuncludi
conclusion	cunclusione
conclusive	conclusiva
concoction	ricchizza
concomitant	cun cumitanti
concord	concorde
concordance	concordancia
concours	NO TRANSLATION
concourse	concours
concrete	particularità
concubine	concubina
concur	cuncurdassi
concurrence	cuncurrenza
concurrent	cuncurrenti
concurring	concurring
concussion	concussion
condemn	cundannate
condemnation	cunnanna
condensation	condensata
condensed	cundinsenu
condescending	abbassava
condescension	cundiscendenza
condiment	cundimi
condition	cundizione
conditional	cunnizziunata
conditionally	cunnannatu
conditioned	cundiziunati
conditioner	acondicionador
conditioning	cundizione
conditions	cundizioni
condo	condo
condolence	pettu
condolences	pettu
condom	cundomu
condone	cuncepisce
condor	condor
conducive	cunducta
conduct	aducazzioni
conduction	conduction
conductivity	aducate
conductor	cunnutturi
conduit	conduit
cone	cone
confederacy	confederacy
confederate	cunfederata
confederation	a cunfederazione
confer	cunferite
conference	cunferenza
confess	cunfèssanu
confession	cunfissioni
confessional	cunfessionale
confessions	cunfessielli
confetti	confetti
confidant	cunfidendu
confide	cunfidarà
confidence	fiducia
confident	cunvinta
confidential	cunfidenziale
confidentiality	cunfidenziale
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	cunfigurazione
confine	confine
confined	cunfinata
confinement	confinement
confines	cunfini
confirm	cunfirmà
confirmation	cunferma
confirmatory	cunfermatori
confirmed	cunfirmata
confiscate	cunfiscà
confiscation	cunfiscazioni
conflagration	conflagraziu
conflict	cunflittu
conflicting	cunflittu
confluence	cunfluenza
conform	cunfurmassi
conformance	cunformità
conformation	NO TRANSLATION
conformity	cunfurmità
confound	cunfondenu
confounded	cunfusi
confront	cunfruntassi
confrontation	cunfrontu
confuse	cunfundassi
confused	cunfusu
confusing	cunfusu
confusion	cunfusioni
conga	conga
congenial	cungenial
congenital	cungenital
congestion	di cungii
conglomerate	cunglomerate
conglomeration	conglomerazione
congrats	congrats
congratulate	felicità
congratulation	felicità
congratulations	felicità
congratulatory	felicità
congregate	culligariate
congregation	congregazione
congress	cungressu
congressional	bilatale
congressman	congressman
congruence	congruence
conic	cunic
conical	cunica
conjecture	conjecture
conjugal	cuniugali
conjugate	conjugate
conjugation	cunjugazione
conjunction	a cunghjunzione
conjunctive	cunghjunta
conjure	conjures
conjuring	cunghjigliani
conk	cunk
connect	cunnetta
connected	cunnessi
connection	cunnessione
connective	connective
connoisseur	connoisseur
conquer	cunquistà
conquering	cunquistà
conqueror	cunquistaturi
conquest	cunquista
conscience	cuscenza
conscientious	cuncienza
conscious	cunsciente
consciousness	a cuscenza
conscription	a cunsigliu
consecrated	cunsacratu
consecration	cunsacratge
consecutive	consecutivi
consensual	cunsensu
consensus	cunsensu
consent	accunsentu
consenting	accunsenu
consequence	di cunsiquenza
consequent	consegente
conservation	cunsirvazioni
conservatism	cunsirvaturismu
conservative	cunservatore
conservatory	conservatoriu
conserve	cunservà
consider	cunzidira
considerable	siveru
considerate	cunzidiratu
consideration	cunzidirazioni
consignee	destinatariu
consignment	consignement
consist	cumposti
consistency	a cunsistenza
consistent	cunvinta
consolation	cunsulazione
console	cunsola
consoled	cunsulatu
consolidate	cunsulidari
consolidated	cunsulidatu
consolidation	cunsulidazioni
consonant	cunsunanti
consort	consorte
conspicuous	eccezziunale
conspiracy	cuspirazione
conspirator	conspiratore
conspire	cuspira
constable	constable
constancy	constanza
constant	custanti
constantly	sempre
constellation	a custellazione
consternation	consternazione
constipation	ristrettu
constituency	circustanze
constituent	custituenti
constituents	custanti
constitute	custituiscenu
constitution	custituzione
constitutional	custituziunale
constitutionality	Custituzioniali
constrain	limità
constrained	limità
constraint	limità
construct	custruisce
construction	custruzzioni
constructive	constructive
construe	interpretà
consul	cunsul
consulate	cunsulatu
consult	cunsultate
consultant	cunsultante
consultation	cunsultazione
consume	cunsuma
consumer	consumatore
consuming	cunsumazione
consummate	cunsummate
consummation	cunsummazioni
consumption	cunsumu
contact	cuntattu
contagion	cuntagjunu
contagious	contagiosa
contain	cuntenenu
container	cuntinuu
containment	contenimentu
contaminate	Contaminate
contaminated	cuntaminata
contamination	contaminazione
contemplate	cuntemplazione
contemplation	cuntemplazione
contemplative	cuntemplazione
contemporaneous	cuntimpuraniu
contemporary	cuntimpuraniu
contempt	disprezzu
contemptible	contemptible
contemptuous	disprezzu
contend	contene
contender	contender
contending	cuntinente
content	cuntenutu
contented	cuntentu
contention	cuntrazzioni
contentious	cuntzertu
contentment	cuntintizza
contents	cuntenutu
contest	cuncorsu
contestant	cuntrasttu
context	u cuntestu
contiguous	contigu
continence	continenza
continent	cuntinenti
continental	cuntinentale
contingency	cuntenente
contingent	cuntinenti
continual	cuntinuu
continually	cuntinuamenti
continuance	continuità
continuation	continuazione
continue	cuntinuà
continued	cuntinuava
continuing	cuntinuà
continuity	a continuità
continuous	cuntinua
continuously	cuntinuamenti
continuum	continuu
contour	cuntour
contraband	cuntrabandu
contraception	contracepzioni
contract	cuntrattu
contracted	cuntrattu
contractile	cuntrattu
contracting	cuntrattu
contraction	cuntrazzioni
contractor	cuntrattu
contradict	contraddiri
contradiction	cuntradizioni
contradictory	contradictory
contraption	contraption
contrary	cuntrariu
contrast	cuntrastu
contrasted	cuntrastatu
contravene	contravene
contravention	contravenimentu
contribute	cuntribuisce
contribution	cuntributu
contributor	cuntribuzione
contrite	contrite
contrition	contrition
contrived	articulu
control	cuntrollu
controller	controller
controlling	cuntrollu
controversial	cuntruversu
controversy	cuntruversia
contusion	contusion
conundrum	conundrum
convalescent	cunvaliscente
convection	cunvucazioni
convene	cunvìnte
convenience	comodità
conveniences	comodità
convenient	cunvenzioni
convent	cunventu
convention	cunvenzione
conventional	cunvinzione
converge	cunghjilla
convergence	cunvergenza
convergent	cunverggenti
conversant	conversant
conversation	a cunversazione
conversational	conversazione
conversationalist	cunzidirista
converse	parlare
conversing	cunversione
conversion	cunversione
convert	cunvertisce
converted	cunvertisce
convertible	cunvertibile
convex	cunvex
convexity	cunveitia
convey	trasmette
conveyance	trasportu
conveyancing	traspurtadore
convict	cunvinti
conviction	cunvinzione
convince	cunvince
convinced	cunvinta
convincing	cunvinta
convocation	cunvokazione
convoluted	cunvoluted
convolution	cunvolution
convoy	cunvue
coo	coo
cook	coccu
cookbook	u libru
cooker	coccia
cookery	cucina
cookie	cookie
cookies	cookies
cooking	cucina
cookout	cookout
cool	cool
coolant	coolant
cooler	crescente
cooling	rinfrescante
coolness	freschezza
coon	coon
coop	coop
cooperate	cooperate
cooperating	a cooperatrice
cooperation	a cooperazione
cooperative	cooperative
coordinate	coordonnées
coordination	coordination
coordinator	coordinatore
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	cope
copier	Copister
copilot	copiloti
coping	affruntà
copious	copious
copper	copper
copter	copter
copy	copia
copycat	copycat
copying	copie
copyright	copyright
coral	corallo
coral snake	corpuscule
cord	cord
cordial	cordial
cordless	cordless
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	core
cork	suvore
corkscrew	cavatappi
corn	granu
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	córnea
corned	corned
corner	cantu
cornerstone	a quadrera
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	cornflakes
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	corollary
corona	corona
coronary	coronary
coronation	coronazione
coroner	coroner
corporal	corpu
corporate	corporate
corporation	corporazione
corporeal	corporiali
corps	corps
corpse	corpse
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	corral
correct	curretta
correction	correzione
correctional	correccionale
corrective	currettive
correctness	alluccità
correlation	currelazione
correlative	correlativu
correspond	currisponde
correspondence	currispundenza
correspondent	currispundent
corresponding	currispundenza
corridor	corridor
corroborate	corroborate
corroboration	corroborazione
corrosion	currusioni
corrosive	currusivu
corrupt	currutti
corrupting	curruzzione
corruption	corruzzione
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	cosmichi
cosmetics	cosmichi
cosmic	còsmica
cosmology	cosmologia
cosmopolitan	cosmopolitanu
cosmos	cosimu
cost	costu
costly	i costu
costume	costume
cosy	cosy
cot	cot
cote	cote
cottage	cottage
cotton	u cotonu
couch	couch
cougar	puma
cough	a tette
council	cunsigliu
councilman	Councilman
counsel	cunsigliu
counseling	cunsigliu
counsellor	cunsigliu
counselor	cunsigliu
count	cuntà
countdown	cuntà
countenance	aspettu
counter	cuncorreghja
counteract	contrarizza
counterattack	contraataque
counterbalance	contrabbaru
counterclaim	contraplicà
counterfeit	falsificatu
counterpart	contraparte
counterpoint	contru
countess	countess
countless	numerosa
country	paese
countryman	paisanu
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	campagna
counts	cunta
county	cuntìa
coup	di colpu
coupe	coupe
couple	coppia
coupled	coupled
coupling	accumpagna
coupon	coupon
courage	curaggiu
courageous	curaggiu
courier	missouri
courses	corsi
coursing	coursing
court	curti
courteous	curtigliu
courtesy	curtisia
courthouse	tribunale
courtroom	sala di tribunale
courts	curti
courtship	u novu
courtside	courtside
courtyard	courtyard
cousin	cuginu
cousins	cucini
cove	cove
coven	coven
covenant	pattu
cover	copre
coverage	a cobertura
covered	cuparti
covering	copre
covert	covert
covet	covet
coveted	prediletti
cow	vacca
coward	cobard
cowardice	cobardizza
cowardly	cobardly
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	cowhide
cowl	capuche
coworker	coworker
coy	coy
coyote	coyote
cozy	cosy
crab	crab
crabby	crabby
crack	crack
cracked	ra crattitatu
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	cracking
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	cradle
craft	articulu
crafts	articuli
craftsman	artighjanu
craftsmanship	artighjanu
crafty	crafty
craig	craig
cram	cram
crammed	crammed
cramp	cramp
cramped	cramped
cranberry	cranberry
cranberry juice	attu di cranberry
crane	crane
cranial	craniale
cranium	cranium
crank	crank
cranky	cranky
cranny	cranny
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	crash
crass	crass
crate	cassa
crater	crater
crave	crave
craving	craving
crawfish	cratère
crawl	cammìnanu
crayon	crayon
crayons	crayons
craze	craze
crazed	in mezzu
craziness	craziness
crazy	crazy
creak	creak
creaking	gruzzo
cream	crema
creamed	creamed
creamer	crema
creamy	cremosi
crease	creasse
create	creà
creation	creazione
creative	creativa
creativity	a creatività
creator	creatore
creature	criatura
credence	credenza
credential	credential
credentials	credenza
credibility	credibilità
credible	credibuli
credit	crèditu
credit card	carta di creditu
creditable	NO TRANSLATION
credited	creditu
crediting	crèditu
creditor	creditor
creed	creed
creek	riva
creep	creep
creeper	creeper
creeping	rèttili
creepy	creepy
cremation	cremazioni
creole	crioulle
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	crescente
crest	cresia
crestfallen	cascata
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	crevice
crew	equipaggiu
crewman	tripulatore
crib	cuna
cricket	cricket
cried	chiancianu
crime	crime crime
criminal	criminali
criminality	criminalità
crimp	crimp
crimson	crimson
cringe	cringe
cripple	parolle
crippled	strazzava
crippling	parolle
crisis	crisa
crisp	crisp
crispy	crispy
criterion	criteri
critic	criticu
critical	critica
criticise	criticate
criticism	critica
criticize	criticate
criticized	criticatu
critique	critique
critter	critter
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	cucina
crocodile	coccodile
croft	croft
croissant	croissant
crook	tortu
crooked	tortu
crop	cose
croquet	croquet
cross	croce
cross country	croce
crossbow	ballesta
crossed	attravirsatu
crossfire	Crossfire
crossing	travirsata
crossover	crossover
crosswalk	passageria
crossword	cruciverba
crotch	crotch
crouch	aghjunghje
crouched	affucatu
crouching	aghjunzione
croupier	croupier
crow	coru
crowbar	crowbar
crowd	ghjente
crowded	in folla
crowds	ghjente
crown	curuna
crowning	ncurunari
crucial	cruciali
cruciate	cruciate
crucifix	crucifix
crucifixion	crucifixion
crucify	crucifìssenu
crud	crud
crude	crudeli
cruel	cruel
cruelly	cruelly
cruelty	crudeltà
cruise	cruise
cruise ship	cruise ship
cruiser	cruiser
cruising	cruising
crumb	mulinu
crumble	crumble
crumbling	crumbling
crummy	crummy
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	croata
crusader	cruciere
crush	crush
crushed	struitu
crusher	frantumazione
crushing	frantumazione
crust	crosta
crusty	crusty
crutch	crutch
crux	crux
cry	chianci
crybaby	crybaby
crying	chianci
crypt	cripta
cryptic	crìtichi
cryptography	criptografia
crystal	cristallu
crystalline	cristallu
crystallization	cristallizazione
cub	cucciolo
cubby	cubby
cube	cube
cubic	cubic
cubicle	cubica
cuckold	cornuttu
cuckoo	cuckoo
cucumber	cucumber
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	pezzu
cuisine	cucina
culinary	culinariu
cull	cull
culminate	culminate
culmination	culminazione
culpability	culpabilità
culpable	culpule
culprit	culprit
cult	cult
cultivate	cultivà
cultivated	cultivatu
cultivation	cultivazioni
cultural	culturale
culture	cultura
cultured	cultivatu
culvert	culvert
cumbersome	cumplicanti
cumulus	cumulus
cunning	astuzia
cunt	cunt
cup	tazza
cupboard	cupboard
cupcake	cupcake
cupping	cupping
cur	cur
curable	curable
curate	curate
curative	curative
curator	curator
curb	curb
curd	curd
cure	guariscenza
curfew	curfew
curiosity	curiusità
curious	curioso
curl	curl
curling	curling
currency	valuta
current	currente
curriculum	curriculum
curry	currie
curse	maladizzione
cursed	malatu
cursing	cursing
cursory	cursory
curt	curt
curtail	curtail
curtailment	curtailment
curtain	curtains
curtains	curtains
curtsy	curtsy
curvature	curvatura
curve	curva
curved	curva
curvilinear	curvilinear
cushion	cuscinu
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	custard
custodial	custodial
custodian	custodianu
custody	custodia
custom	custom
customary	abitudine
customer	u clienti
customized	persunalizata
cut	cut
cutaneous	cutaneous
cute	cute
cuticle	cuticole
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	i cupicceria
cutoff	taglià
cutter	cutter
cutters	Cutters
cutthroat	cutthroat
cutting	tagliu
cutting board	tabella
cuttings	tagliati
cwt	cwt
cyanide	cianuru
cyberspace	ciberspagne
cycle	u ciculu
cyclical	cílicu
cyclist	ciclistu
cyclone	ciclunatu
cylinder	cilindru
cylindrical	cilindrica
cymbal	cymbal
cynic	cincu
cynical	cinuù
cynicism	cinisme
cyst	cyst
cystic	csticu
cytomegalovirus	citomegalovirus
cytoplasm	citoplasimu
czar	Zar
dab	dab
dabble	dabbre
dabbling	dabbling
dad	paiu
daddy	daddy
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	ogni ghjornu
dainty	dilicatu
daiquiri	daiquiri
dairy	u casgili
daisy	margherita
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale
dam	dam
damage	danni
damaged	danni
damages	danni
dame	dame
damn	damn
damnation	cunnanna
damned	cunnannatu
damp	niedda
dampened	dampened
damper	damper
damsel	a giuvanotta
dance	ballu
dancer	dancer
dancing	ballu
dandruff	caspa
dandy	dandy
danger	periculu
dangerous	periculosa
dangerously	periculu
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	patrone
dare	à pruvà
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	audizione
dark	scuru
darken	scuru
darkened	s'oscurò
darkly	scuru
darkness	scuru
darkroom	sala scuru
darkside	darkside
darling	cuccienti
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	daveru
dashed	chjude
dashing	dashing
dastardly	pichetta
data	dati
database	basa di dati
date	data
datenight	NO TRANSLATION
daughter	figliola
dawdle	dawdle
dawn	alba
dawned	amparatu
day	ghjornu
daybreak	ogni ghjornu
daycare	daycare
daydream	fantasia
daydreaming	fantasia
daylight	ghjornu
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	ghjornu
daze	daze
dazed	stunata
dazzle	cresce
dazzling	splindente
deacon	diacone
deactivate	disattivà
dead	mortu
deadbeat	mortuellu
deadline	a fine
deadlines	i ghjorni
deadlock	burlatu
deadly	mortali
deaf	sordi
deafening	affruntà
deafness	sordi
deal	trattà
dealer	cummerciale
dealership	cunghjunta
dealing	trattà
dealings	trattendu
dean	deganu
dear	caru
dearest	caruveru
dearth	saggiu
death	morte
deathbed	di morte
deathly	morte
debacle	debacle
debased	debased
debatable	dibatable
debate	dibattiti
debauchery	dissimulatore
debenture	debenture
debilitating	debilitating
debit	debitu
debrief	debrief
debriefing	dittaghju
debris	rascatura
debt	debitu
debtor	debtor
debut	debut
debutante	debutante
decade	deci anni
decadence	decadenza
decadent	decadente
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decatlon
decay	decadizzioni
decayed	decayed
decaying	decadizzioni
deceased	mortu
decedent	decedent
deceit	falza
deceitful	inganne
deceive	burlatu
deceived	burlatu
deceiving	ingannà
december	Dicembre
decency	decencia
decent	decent
deception	ingannimentu
deceptive	ingannulu
decide	decide
decidedly	decisivu
deciduous	deciduous
decimal	decimal
decimeter	decimetru
decipher	scuru
decision	a decisione
decisive	decisivu
deck	ponte
declaration	dichjarazione
declaratory	declaratory
declare	dichjarà
declination	declination
decline	dicadenza
declining	decadenza
deco	deco
decode	decode
decoder	decoder
decompose	dicompose
decomposed	decomposed
decomposition	a descomposizzioni
decompress	scumpressate
decompression	descompressione
decontamination	di descontamination
decor	decoru
decorate	decorate
decorating	a decorazione
decoration	dicurazioni
decorative	decoru
decorator	decoratori
decorum	decoru
decoy	picculu pupu
decrease	diminuisce
decreased	diminuite
decreasing	diminuì
decree	decretu
decrement	decrement
decrepit	decrepit
decry	dicerianu
decryption	decifressu
dedicate	dedicate
dedication	dedizioni
deduce	deduce
deduct	deduce
deductible	deducibile
deduction	deduczione
deed	azioni
deejay	deejay
deem	cose
deep	prufonda
deepen	apprizzà
deer	cervu
defamation	difamazione
defamatory	difamatoriu
default	automaticamente
defeat	scunfitta
defeated	scunfittu
defeatist	scunfitta
defect	difettu
defection	defection
defective	difettu
defector	defector
defend	difende
defendant	accusatu
defended	difende
defender	difensore
defending	difenda
defense	di difesa
defenseless	indefiuti
defensible	difendanti
defensive	difesa
defer	aghjustate
deference	deference
deferral	di diferimentu
deferring	u pensamentu
defiance	sfida
defiant	desafiant
defibrillator	difussibbili
deficiency	difesa
deficient	deficient
deficit	deficit
define	definisce
defined	definitu
definite	definitu
definition	definizione
definitive	definitivu
deflate	deflate
deflation	difflussi
deflect	deflect
deflection	deflection
defloration	deflorazione
deform	deformate
deformed	deformatu
deformity	deformità
defraud	defraud
defray	paganu
defrost	scogghiu
deft	difettu
defunct	sparanu
defuse	defuse
defy	sfida
degeneracy	degenerazione
degenerate	degenerate
degeneration	degenerazione
degradation	degradazione
degrade	degrade
degraded	degradatu
degrading	degradanti
degree	diploma
dehydrated	secca
dehydration	a deshidratazione
dejected	sdegnu
delay	demucrazzìa
delayed	ritarda
delectable	delectable
delegate	delegate
delegation	delegazione
delete	sguassate
deleterious	deleterious
deletion	eliminazione
deli	deli
deliberate	deliberata
deliberation	deliberazione
deliberative	deliberativu
delicacy	dilicatizza
delicate	dilicatu
delicatessen	salameria
delicious	diliziosu
delight	piacè
delighted	cuntentu
delightful	bella
delineate	delineate
delineation	delineation
delinquency	delinquency
delinquent	delinquent
delirious	delirious
delirium	deliris
deliver	liberà
deliverance	liberazione
delivery	cunsigliu
dell	dell
delta	delta
delude	delude
deluge	dilfu
delusion	l 'illusione
delusional	allualiu
deluxe	deluxe
delve	deve
demand	dumanda
demanding	esigenti
demeaned	dimugnu
demeaning	dimissioni
demeanor	cumpurtamentu
demented	demented
dementia	a demenza
demise	morti
demo	demo
democracy	demucrazia
democrat	democraticu
democratic	demucraticu
demographic	demografiche
demolish	demoliche
demolished	demolitu
demolition	demolition
demon	dimoniu
demonic	demonic
demonstrable	demostrable
demonstrate	dimustrà
demonstrated	dimustratu
demonstrating	dimustrendu
demonstration	manifestazione
demonstrative	dimostrativu
demonstrator	manifestanti
demoralized	demoralizate
demos	demos
demure	riure
den	NO TRANSLATION
deniability	a deniability
denial	negazione
denied	nigatu
denim	denim
denomination	denominazione
denominational	denominazione
denominator	u denominatore
denote	denota
denounce	denuncià
dense	densu
density	densità
dent	dent
dental	dentali
dentist	dentista
dentistry	dentisti
dentists	dentisti
denunciation	denunzia
deny	nigà
denying	nigà
deodorant	deodorant
depart	partenza
departed	partutu
department	dipartimentu
departmental	dipartimentale
departure	partenza
depend	devenu
dependable	fiduciale
dependant	dipindenti
dependence	a dipindenza
dependency	dependenza
dependent	dipindenti
depict	dirivà
depicting	raffigurante
depletion	aghjustamentu
deplorable	deplore
deplore	deplore
deploy	sparghje
deployment	spargeru
deport	deport
deportation	dipurtazzioni
depose	depose
deposit	accontu
depositary	dipositu
deposition	dipusizioni
depository	dipòsitariu
depot	depostu
depraved	depravata
depravity	depravity
depreciate	depreciate
depreciated	deprezzatu
depreciation	deprezzazioni
depress	depress
depressed	depressu
depressing	depressing
depression	diprissioni
depressive	diprissioni
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	privisioni
deprive	privà
deprived	privau
depth	prufundità
deputy	diputatu
derail	derail
deranged	deranged
derelict	abbannunata
derision	sdrigu
derivation	derivazione
derivative	derivativu
derive	derive
dermal	dermal
dermatologist	dermatistu
dermatology	dermatulugia
derogation	derale
derogatory	scunforti
descend	scinniri
descendant	discinnenti
descendent	NO TRANSLATION
descending	falendu
descent	ascendenza
describe	discrive
description	description
descriptive	descriptivu
desecrate	desecrate
desecration	desecration
desert	desertu
deserted	disertu
deserter	deserter
desertion	desertione
deserve	meritanu
deserved	meritava
deserving	meritava
design	u so designu
designate	designate
designated	distinatu
designation	appillazioni
designed	cuncepimentu
designer	designer
designing	designing
desirability	vuleria
desirable	vulete
desire	desideriu
desiring	vulintà
desirous	vuleria
desist	dispiaciri
desk	desk
desolate	desolate
desolation	desolation
despair	dispirazioni
despairing	disprezza
despatch	dispatch
desperado	desperado
desperate	dispirazioni
desperation	dispirazioni
despicable	dispiable
despise	disprezzanu
despondent	disputativu
despotic	dispotiche
despotism	dispotismu
dessert	dessert
destination	destinazione
destined	destinatu
destiny	destinatu
destitute	in folla
destroy	distrughjera
destroyed	distruttu
destroyer	distruttore
destroying	distruggiennu
destruct	destruct
destruction	distruzzioni
destructive	destruzzione
detach	separà
detached	indipendente
detachment	distaccu
detail	dettagliu
detailed	dettagliata
details	dettu
detain	stà
detainee	detto dette
detect	detectar
detectable	detectable
detection	a dittizzioni
detective	detettivu
detector	detector
detention	detenzioni
deter	dissolve
detergent	detergente
deteriorate	deteriorate
deteriorated	deteriorate
deteriorating	a deteriorazione
deterioration	deterioru
determinable	determinable
determinate	determinatu
determination	determinazioni
determine	determinate
determined	determinatu
deterrent	impedente
detest	detest
detestation	detestation
detonate	detonate
detonation	detonazione
detonator	detonatore
detour	detour
detract	detract
detriment	detrimentu
detrimental	detrimentali
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalutata
devastate	devastate
devastated	devastated
devastating	devastanti
devastation	divastazioni
develop	sviluppà
developer	sviluppatore
developing	sviluppà
development	sviluppu
deviant	deviant
deviate	diventerà
deviating	divirtì
deviation	devenza
device	dispusitivu
devil	diàvule
deviled	deviled
devilish	devilish
devious	devious
devise	idee
devoid	caru
devolution	devolution
devolve	rivolve
devote	dedicà
devoted	cunsacratu
devotee	devoute
devotion	devozione
devotional	devozione
devour	devour
devout	divuziunosi
dew	rugiada
dexter	Dexter
dexterity	destreza
dextrose	dextrose
diabetes	diabetes
diabetic	diabètica
diabolical	diabolicu
diagnose	diagnose
diagnosis	diagnosi
diagnostic	diagnostic
diagnostics	diagnostics
diagonal	diaggunali
diagram	diagram
dial	dial
dialect	dialettu
dialectic	dialettica
dialogue	dialogu
dialysis	dialisi
diameter	diamitru
diamond	diamanti
diamonds	diamanti
diaper	u diaperu
diaphragm	diafragma
diarrhea	diarrea
diarrhoea	diarrea
diary	diariu
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dadi
dicey	dicey
dichotomous	dichotomosa
dichotomy	dicotomia
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	cazzi
dictate	dite
dictation	dittatu
dictator	dittaturi
dictatorial	dittatoriali
dictatorship	a dittatura
diction	diction
dictionary	dizziunariu
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	mortu
diesel	diesel
diet	dieta
dietary	dietetica
differ	sò diffirenti
difference	diffarenza
differences	diffirenzi
different	diffirenti
differential	diffirinziali
differentiation	a diferenciazione
differently	diversu
differing	diffirenziu
difficult	difficiule
difficulties	difficultà
difficulty	difficiulmente
diffuse	diffuse
diffusion	diffusione
dig	NO TRANSLATION
digest	digià
digestion	digestion
digestive	digestivu
digit	cifru
digital	digitale
dignified	dignità
dignify	dignificà
dignity	dignità
digress	digress
digs	digs
dike	dike
dilapidated	fruste
dilatation	dilatazione
dilation	dilatazione
dildo	dildo
dilemma	dilema
diligence	diligenza
diligent	diligent
dill	aneto
diluent	diluent
dilute	dilùate
diluted	diluita
dilution	dilution
dim	dim
dime	dime
dimension	dimensione
dimensional	dimensionale
diminish	diminuite
diminished	diminuite
diminution	diminution
diminutive	diminutivu
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	cene
diner	diner
dinghy	razza ding
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	cena
dinky	dinky
dinner	cena
dinnertime	dinnertime
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesana
diocese	diocesi
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	dip
diploma	diploma
diplomacy	diplomacia
diplomat	diplomaticu
diplomatic	diplomaticu
dipper	caccia
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	diretta
directed	diretta
direction	direzzione
directive	Directiva
directly	direttamente
director	direttore
directory	annuariu
dirt	terra
dirty	bruttu
disability	invalidità
disable	disattivà
disabled	disabilitatu
disadvantage	disadvantage
disaffected	disaffected
disagree	nun cuntrastanu
disagreeable	disgraziatu
disagreeing	disaccordiu
disagreement	disaccordu
disallow	disallow
disallowed	disabilitatu
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	sparisce
disappearance	scumparsa
disappearing	spariscia
disappoint	falliu
disappointed	disappruverà
disappointing	disappruvazioni
disappointment	disappointment
disapproval	disapproving
disapprove	disapprovate
disapproved	disapprovate
disapproving	disapproving
disarm	disarm
disarray	disarruni
disaster	disastru
disastrous	disastru
disband	disband
disbelief	incredulite
disbelieve	ùn crrecè
disburse	disburse
disbursement	pagamentu
disc	discu
discard	ricuarà
discarded	scurtatu
discards	scaricamentu
discern	discern
discernible	discernibile
discerning	discerning
discernment	discerniment
discharge	alta
disciple	discìpulu
disciplinary	disciplinariu
discipline	disciplina
disciplined	disciplinatu
disclaim	riclamà
disclaimer	disclaimer
disclose	dichjarà
disclosed	divulgata
disclosure	divulgazione
disco	discoteca
discoloration	discolorazione
discolored	discolorata
discomfort	incomodità
disconcerted	disconcerted
disconcerting	disconcertanti
disconnect	disconnect
disconnected	disconnected
disconnection	disconnection
disconnects	discuecce
discontent	scontintu
discontinuance	discontinuance
discontinue	discontinue
discontinuity	discontinuità
discontinuous	discontinu
discord	discord
discount	discount
discounted	discounted
discourage	scuraggià
discouraged	scuraghjiti
discouragement	scunfortu
discouraging	scuraggià
discourse	discursu
discover	scopre
discovery	scuperta
discredit	scummucciri
discredited	scridite
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	discrepanzia
discrete	discrete
discretion	discretion
discretionary	discretionarii
discriminate	discriminate
discriminating	discriminà
discrimination	discriminazione
discus	discus
discuss	discussà
discussion	discussione
disdain	disprezzu
disdainful	disprezzu
disease	malattia
diseased	malati
disembodied	disembodied
disengage	disengage
disengagement	disengagement
disfigured	disfigùtu
disgrace	disgraziatu
disgraced	disgraced
disgraceful	disgraceful
disgruntled	disgruntled
disguise	disguise
disguised	disguised
disgust	disgust
disgusted	disgusted
disgusting	disgusting
dish	dish
disheartened	disheartened
disheartening	abbattimentu
dishonest	inghjustu
dishonesty	iniquità
dishonor	offisa
dishonorable	dishonorable
dishwasher	inodore
disillusionment	disillusionamentu
disinclination	disideru
disincline	disinsiquà
disinclined	disignati
disinfect	disinfect
disinfectant	purificatu
disinfection	scumpartazione
disinformation	disinformazione
disingenuous	disingenuous
disintegrate	disintegrari
disintegration	disintigrazzioni
disinterested	disinteressi
disjoint	disjoint
disjointed	disjointed
disjunctive	disjunctive
disk	u discu
diskette	diskette
dislike	dislike
disliked	ùn ti piace
disliking	disgrazia
dislocated	dislocated
dislocation	dislocazione
dislodge	dislodge
disloyal	disleale
disloyalty	disleoyalty
dismal	dismal
dismantle	dismantle
dismay	disgrazia
dismayed	disgrazia
dismemberment	dismemberment
dismiss	dimustratu
dismissal	licinziamentu
dismissive	disputativu
dismount	dismount
disobedience	disubbidenza
disobedient	disubbidienti
disobey	disubbidisci
disorder	disordine
disordered	disordine
disorderly	disorderly
disorganized	disurdinata
disorientation	disorientation
disoriented	disoriented
disown	rinnigarè
disparage	disparage
disparaging	disparaging
disparate	disparate
disparity	disparità
dispassionate	dispassibule
dispatch	dispatch
dispatcher	dispatcher
dispel	dispel
dispensary	dispensariu
dispensation	dispensa
dispense	dispensa
dispenser	dispenser
dispersal	spargeru
disperse	disperse
dispersed	spargugliatu
dispersion	scatteratura
dispirited	dispirited
displace	scambià
displaced	spiazzatu
displacement	spustamentu
displacency	disciprazziale
display	vede
displease	displease
displeased	displeased
displeasure	displeasure
disposable	un disposable
disposal	dispusizioni
dispose	dispose
disposed	disposti
disposition	dispusitivu
dispossessed	dispusitivu
disprove	disprovari
dispute	disputa
disqualification	inghjilità
disqualified	ingannula
disqualify	inchiquilibbili
disquieted	disgrazia
disregard	disregard
disregarded	micca cunsideratu
disrelish	struitu
disreputable	disprezzu
disrepute	scuntate
disrespect	disrespect
disrespectful	disrespectful
disrupt	sfacciassi
disrupting	disrupting
disruption	disruption
disruptive	disruptive
dissatisfaction	insatisfacazione
dissatisfied	dissinnatu
dissect	dissect
dissection	dissection
disseminate	disseminate
dissemination	disseminazione
dissension	dissensu
dissent	dissent
dissenting	dissidenti
dissertation	dissertazione
disservice	disservice
dissident	dissident
dissimilar	dissimiliari
dissipate	dissipate
dissipated	dissipate
dissociation	dissociation
dissociative	dissociative
dissolution	dissoluzzioni
dissolve	dissolve
dissonance	dissonance
dissuade	dissuade
distal	distal
distance	distanza
distant	distanti
distaste	disgrazia
distasteful	disgrazia
distillate	distillate
distillation	distillazione
distilled	distillatu
distinct	distinti
distinction	distinzioni
distinctive	distinti
distinguish	distingue
distinguishable	distinguishable
distinguished	distinti
distinguishing	distinguish
distort	distorsioni
distorted	distortu
distortion	distorsioni
distract	distract
distracted	distracté
distracting	distracting
distraction	distrazzioni
distraught	distraught
distress	distress
distressed	distressed
distressing	distressing
distribute	distribuzione
distribution	distribuzione
distributor	distributori
district	distrittu
distrust	distrust
disturb	disturbanu
disturbance	disturbazione
disturbed	disturbatu
disturbing	in burrascidu
disuse	disuse
disused	inutilmenti
ditch	ditch
ditto	ditto
ditty	salottu
diurnal	diurnu
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	ghjochi
diver	buse
diverge	divirsenu
divergence	divergenza
divergent	divirsenti
diverging	divirsenu
divers	diversi
diverse	diversa
diversified	diversificatu
diversify	diversificà
diversion	diversione
diversionary	diversione
diversity	diversità
divert	divertisce
diverting	divèrnanu
divest	sfacciate
divested	pruvucatu
divestment	split
divide	dividisce
divided	divisu
dividend	dividend
divination	divinazione
divine	divinu
divinity	divinità
divisible	divisible
division	division
divisor	divisore
divorce	u divorziu
divorcee	divorcee
divulge	divulge
divvy	divvy
dizziness	stomacu
dizzy	sdegnu
do	fà
doable	purtate
doc	doc
docile	docili
dock	dock
docked	accoppiare
docket	docket
docking	docking
doctor	duttore
doctorate	dutturatu
doctrinal	duttinuali
doctrine	duttrina
document	documentu
documentary	documentale
documentation	a ducumentazione
documents	documenti
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	facicatori
dog	cani
dogface	dogface
dogged	persu
doggy	doggy
doghouse	casottu
dogma	dogma
dogmatic	dogmatic
dogsick	NO TRANSLATION
doings	fà
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	dole
doll	doll
dollar	dòrum
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfinu
domain	duminiu
dome	cupola
domestic	dumèstica
domesticated	domesticatu
domestication	dumesticazioni
domicile	domiciliu
domiciled	domiciliatu
dominance	duminiu
dominant	dominanti
dominate	domine
dominating	dumande
domination	duminiu
dominatrix	dominatrix
dominion	duminiu
domino	dominu
don	don
donate	donate
donation	donu
donkey	sciccuzzu
donor	donu
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	duminiu
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	fattu
doomed	cundonce
doomsday	di a ghjustizia
door	porta
doorbell	doorbell
doorknob	puteru
doorman	porca
doormat	caputtu
doornail	doornail
doorstep	a porta
doorway	porta
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dormirs
dormant	dormant
dormitory	dormitoriu
dorsal	dorsali
dosage	a dosa
dose	a dosa
dossier	dossier
dot	puntu
doting	doting
dotted	punciutu
dotty	dotty
double	duppia
doubled	duppià
doublet	doublet
doubling	duppià
doubt	dubbitu
doubtful	dubbiosu
doubting	dubbienza
doubtless	induve
doubts	dubbitu
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	massa
doughboy	pasticciottu
doughnut	donut
dour	dour
douse	douse
dove	culomba
down	falà
downcast	abbastanza
downer	downer
downfall	cascata
downfield	downfield
downhearted	cori
downhill	sosia
download	download
downpour	stava
downright	ghjustu
downriver	culomba
downside	culopoli
downtime	morti
downward	cariu
downy	scattata
dowry	doti
doze	doze
dozen	docena
drab	grùassu
draft	scrive
drafty	drafty
drag	arraggiari
dragon	dragon
dragonfly	libellula
drain	drenu
drainage	drenaggiu
drained	sguttate
draining	scorrini
drainpipe	pateanu
drake	drake
drama	dramma
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	drammaticu
drape	drape
drapery	drapery
drastic	drastic
drat	NO TRANSLATION
draught	scrive
draw	draw
drawback	svantaghju
drawbridge	ponteforti
drawer	coutre
drawers	cajunati
drawing	disegnu
dread	temutu
dreaded	temutu
dreadful	disgraziatu
dreadfully	dreadful
dreading	teme
dream	sònniu
dreamboat	scuppiari
dreamer	sònniu
dreaming	sunnannu
dreamland	dreamland
dreams	i sogni
dreamt	sunnava
dreamy	sognu
dreary	dreadful
dredge	rasturnata
drenched	chinu
dress	vistitu
dresser	dresser
dressmaker	capine
dressy	vestiti
dribble	NO TRANSLATION
dried	seccu
drier	drier
drift	drift
drifted	si stanca
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	drill
drink	vìviri
drinker	bèie
drinking	abbianu
drinks	bevande
drip	geganti
dripping	dripping
drive	prughjettu
drivel	daveru
driver	mutori
driveway	alloghju
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	babbu
drooping	perdita
droopy	droopy
drop	goccia
droplet	guttuna
dropout	lascià
dropper	guttuni
drought	a sequenza
drove	NO TRANSLATION
drown	affucari
drowsiness	sollie
drowsy	di sòlitu
drudgery	cuntru
drug	droga
drug dealing	droga di trattà
drugged	drogatu
druggist	druggist
drugs	droga
drugstore	drugstore
druid	druide
drum	tamburinu
drummer	battezzu
drumming	drumming
drunk	drunk
drunk driving	imbulighjate
drunkard	drunkard
drunken	borraca
drunkenness	borra di bocca
dry	seccu
dryer	secadori
dryness	a curruzzione
dual	duali
dualism	dualisimu
duality	dualtà
dub	dub
dubious	dubious
duchess	duchessa
duck	ànitra
ducking	ducking
duckling	anadru
ducky	ducky
duct	duct
ductile	duttili
dud	dud
dude	dude
duds	duds
due	dovutu
duel	duellu
dues	dui
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duca
dull	sodu
dullard	dullard
dumb	mutu
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dump
dumpling	dumpling
dumps	dumpii
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	dungeon
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	duplicate
duplication	duplicazione
duplicity	duplicità
durability	a durabilità
durable	durable
duration	durata
duress	durizza
dusk	crepuscolo
dusky	dusky
dust	polvara
duster	pumadoru
dustpan	dustpan
dusty	dusty
dutiful	dutiful
duty	duviu
dwarf	dwarf
dwarfed	nanu
dweeb	dweeb
dwell	starete
dweller	domu
dwelling	abitanti
dye	tinti
dying	moriri
dyke	dyke
dynamic	dinamica
dynamical	dinamica
dynamics	dinamica
dynamite	dinamita
dynamo	dinamo
dynasty	dinastia
dysentery	disenteria
dysfunction	disfunzioni
dysfunctional	disfunzioni
dyspepsia	dispepsia
eager	impegnu
eagerness	favurevule
eagle	aquila
ear	'arechja
earful	earful
earl	primuri
earlier	prima
early	prima
earn	guadagnà
earnest	seriamentu
earnestly	impuru
earnestness	fiertà
earnings	prufitti
earpiece	earpiece
earring	arcu
earrings	arreciti
earshot	orehot
earth	terra
earthenware	pignulaghju
earthling	terrenu
earthly	terrenu
earthquake	terrimotu
earthy	terrenu
ease	faciule
easel	cavallu
easement	servitore
easily	faciule
east	este
eastbound	strada
eastern	orientali
easy	faciule
easygoing	facile
eat	manghja
eater	eater
eating	manghjà
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	a bocca
eavesdropping	spusendu
ebb	cerva
ebony	ebano
ebullient	ebullient
eccentric	eccricenti
eccentricity	eccentricità
ecclesiastical	eclesiastiche
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	eccu
eclectic	eclettica
eclipse	eclissi
ecliptic	ecliptic
ecological	ecològichi
economic	ecunomica
economical	ecunomicu
economics	ecunumia
economy	ecunumia
ecosystem	ecosistema
ecstasy	estasi
ecstatic	ecstatic
ecumenical	ecumenicu
eddy	eddy
edema	edema
edge	edge
edging	edging
edgy	edgy
edible	edible
edict	edittu
edification	edificazione
edifice	edifice
edit	edizione
editing	editing
edition	edizione
editor	editore
editorial	edituriale
educate	educate
educated	educatu
education	educazione
educational	educazione
educator	educatore
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	anguilla
eerie	eerie
effect	effettu
effective	efficace
effectiveness	efficace
effects	effetti
effectual	effettuali
effectually	effittivamenti
effectuate	effettuà
effeminate	effeminate
efficacious	efficacità
efficacy	efficacità
efficiency	efficienza
efficient	efficace
effigy	effigy
effort	sforzu
effortless	sforzu
effusion	effusion
effyou	NO TRANSLATION
egg	ovu
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	a brunetta
eggshell	cascaredda
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egoista
egregious	rigalu
egress	egress
eight	ottu
eighteen	diciottu
eighth	ottesimu
eighty	ottanta
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	eject
ejection	ejection
elaborate	vechja
elaboration	elaburata
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	aghjustatu
elastic	elàsticu
elasticity	elasticità
elated	elated
elation	elation
elbow	codu
eld	eld
elder	anzianu
elderly	anziani
elders	anziani
eldest	maiuroni
elect	elettu
election	elizzioni
elective	elettu
elector	votu
electoral	elettu
electorate	elettore
electric	elettrica
electric slide	slide elettriku
electrical	electricu
electrician	electricista
electricity	electricità
electrify	elettrify
electrocute	electrocute
electrocution	elettrocution
electromagnetic	elettromagneticu
electron	'elettore
electronic	elettronicu
electronics	elettronica
elegance	elegance
elegant	eleganti
element	elementu
elemental	elementu
elementary	elementarii
elements	elementi
elephant	elefante
elevate	elevate
elevated	elevatu
elevation	elevazione
elevator	ascultru
eleven	ondeci
eleventh	ondicesimu
elf	elf
elicit	elicit
eligible	aggettivu
eliminate	eliminari
elimination	eliminazione
elite	elite
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	alce
ell	ellu
ellipse	ellissi
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoide
elliptic	elliptic
elliptical	ellittichi
elm	elm
elongate	allungatu
elongation	allungamentu
elope	elope
eloquence	eloquence
eloquent	eloquent
elucidate	elucidate
elucidation	elucidazzioni
elude	elude
elusive	elusive
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanate
emancipation	emancipazione
embankment	terraplen
embargo	NO TRANSLATION
embark	imbarcate
embarrass	vargogna
embarrassed	a vargogna
embarrassing	vargogna
embarrassment	vrigogna
embassy	embassy
embattled	assicuta
embed	imbrà
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	barbari
embezzlement	punizzioni
embezzler	embezzler
emblem	emblema
emblematic	emblematicu
embodiment	indulgenza
embolism	embolismu
embossed	in burdon
embrace	abbracciallu
embroidered	brodata
embroidery	ricami
embroiled	in embroiled
embryo	embrijuni
embryonic	embrioniu
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	emergenu
emergence	emergenza
emergency	emergenza
emeritus	emeritus
emery	spichi
emetophobia	emetofobia
emigrate	emigrà
emigration	emigrazzioni
eminence	eminenza
eminent	eminenti
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissariu
emission	emission
emit	emissimu
emo	emo
emotion	emozioni
emotional	emuzioni
emotive	l 'emotionu
empathic	empàticu
empathize	empatizioni
empathy	empatia
emperor	imperatore
emphasis	enfasi
emphasize	sottulinà
emphatic	emphatic
emphysema	enfasi
empire	imperu
empirical	empirika
empiricism	empiricismu
employ	impieguassi
employee	impiigatu
employer	patronu
employment	u travagliu
emporium	emporiu
empower	facultà
empress	Imperatrici
emptiness	vacanti
emption	emption
empty	vacanti
emu	emu
emulate	emulate
emulsion	emulsione
enable	attivà
enablement	attivazione
enact	enact
enactment	inactment
enamel	esamelu
encampment	campeghju
enchant	ncantari
enchanted	ncantatu
enchanting	incantevule
enchantment	ncantatu
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	circondu
encircling	circonda
enclave	enclave
enclose	aghjunghje
enclosure	accintu
encode	codice
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	cumprà
encore	NO TRANSLATION
encounter	scontru
encourage	incuragisce
encouraged	hà animatu
encouragement	impegnu
encouraging	incuraghjitu
encroach	invucare
encroachment	miseria
encrypt	cifru
encryption	cifru
encumbrance	encumbrance
encyclopedia	enciclopedia
end	fini
end table	a carta finale
endanger	in casu
endangered	in periculazione
endangerment	periculazione
endearing	endearing
endeavor	aiutu
ended	finita
endemic	endemichi
endgame	endgame
ending	finisci
endless	infinitu
endocarditis	endocarditis
endorse	endorse
endorsement	endorsement
endow	endow
endowed	endowed
endowment	endowment
endpapers	endpapers
endpoint	endpoint
endurance	endurance
endure	endutenu
enduring	persone
enema	enema
enemy	nimicu
energetic	energetic
energize	energize
energy	energia
enforce	impegerà
enforcement	esigenza
enforcer	enforcer
engage	impegnà
engaged	impegni
engagement	impegnu
engaging	ingaghjatu
engender	engender
engine	u mutore
engineer	engineer
engineering	ingignirìa
engrave	gravure
engraved	incisa
engraver	incisore
engraving	gravure
engrossed	ingrata
engrossing	piacevule
engulf	engulf
enhance	valurizà
enhancement	valurizazione
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	ricuarà
enjoy	divutu
enjoyable	piacevule
enjoying	divirtìannusi
enjoyment	divirtìannusi
enlarge	agrandà
enlarged	allargate
enlargement	allargamentu
enlighten	illuminà
enlightened	assulitista
enlightening	illuminista
enlightenment	illuminazione
enlist	alistar
enliven	venerà
enmity	ingannità
ennui	ennui
enormity	enormità
enormous	enormi
enormously	enormamente
enraged	arraggiatu
enrich	arricchisce
enroll	fassi scrivevi
enrollment	inscription
ensemble	Ensemble
ensign	ensign
enslave	esclave
enslaved	esclavi
enslavement	esclavità
ensue	segue
ensure	assicurà
entail	impone
entangled	ntricciata
entanglement	entanglement
enter	entre
enterprise	imprese
enterprising	emprusi
entertain	entreprise
entertained	entretenutu
entertainer	animatore
entertaining	entretenimentu
entertainment	divertimentu
enthralled	immersi
enthusiasm	entusiasmu
enthusiast	entusiastu
enthusiastic	entusiasivu
entice	intristellu
entire	tuttu
entirety	tutalità
entitle	entitle
entity	entità
entomology	entomologia
entourage	sèmpiu
entrails	intruti
entrance	entrata
entrapment	entrapment
entreat	entreat
entree	entree
entrepreneur	entrepreneur
entrust	cunfidenza
entry	ingressu
enumerate	enumerate
enumeration	enumerazione
envelope	imbarcu
envious	invidia
environ	NO TRANSLATION
environment	ambiente
environmental	ambiente
environs	abbitanti
envision	envision
envoy	in mezzu
envy	inveci
enzyme	enzyme
ephemeral	efemettu
ephemeris	ephemeris
epic	epic
epidemic	epidemica
epidermis	'epidermisa
epidural	epidurali
epilepsy	epilepsia
epileptic	epileptic
epilogue	epilogue
epiphany	epifania
episcopal	episcopali
episode	episodiu
episodic	episodicu
epistle	epistulu
epitaph	Epitaph
epithet	epitetu
epitome	'epitome
epoch	epoch
equal	uguali
equality	ugualità
equalization	equalizazione
equalize	equalizà
equalizer	equalizer
equally	ugguali
equate	equate
equation	equazzioni
equator	equatori
equatorial	equatoriali
equestrian	equestru
equidistant	equidistante
equilibration	equilibrazzioni
equilibrium	equilibriu
equip	equip
equipment	apparatu
equitable	ghjustu
equity	equità
equivalence	equivalenza
equivalent	equivalenti
equivocal	equivocale
era	era
eradicate	eradicate
eradication	eradicazione
erase	sguassate
eraser	gommaru
erasure	espansione
ere	NO TRANSLATION
erect	erect
erectile	esercitile
erection	erection
ergo	NO TRANSLATION
erode	sgiò
erosion	'erusione
erotic	erotic
erotica	erotica
err	err
errand	cumenti
errant	errant
erratic	erratic
erratum	erratum
erroneous	erroneous
error	errore
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	erupt
eruption	eruzzioni
escalade	escalade
escalate	scalate
escalating	scalating
escalation	scalation
escalator	escaliola meccanica
escape	scappari
escaped	scappu
escarpment	scarpment
eschew	evitari
escort	escort
escrow	scarp
esophagus	esofago
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	espionamentu
espouse	cunvince
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	scollo
essay	prucessu
essayist	essayist
essence	essenza
essential	essenziale
essentially	essenza
establish	stabiliscenu
established	stabilitu
establishment	stabilimentu
estate	duminiu
esteem	stima
esteemed	stima
esthetic	esteticu
estimable	estimibule
estimate	stima
estimation	stima
estoppel	stoppel
estranged	estranged
estrogen	estrogenu
estuary	estuario
etch	etch
etching	incisione
eternal	eterna
eternity	eternità
ethanol	etanolu
ether	etere
ethereal	impurtante
ethic	etica
ethical	etica
ethics	etica
ethnic	etnicu
ethnography	etnografia
etiology	etiologia
etiquette	etiquette
etymology	etimulugia
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenesi
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	euphemisimu
euphoria	euforia
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	eutanasia
evacuate	evacuee
evacuation	evacuazione
evade	evade
evaluate	valutà
evaluation	valutazione
evanescence	evanescence
evangelical	evangelicu
evangelist	evangilista
evangelistic	evangelistic
evaporate	evapora
evaporation	evaporazione
evasion	evasion
evasive	evasivu
eve	vigiglia
evening	sera
evens	NO TRANSLATION
event	successu
eventful	ghjastema
eventual	eventualis
eventuality	eventualità
evergreen	biancu
everlasting	eternu
evermore	in eternu
everyday	ogni ghjornu
everyman	ogniman
evict	evict
eviction	evuluzione
evidence	evidenza
evident	evidenti
evidentiary	provenziale
evil	u male
evoke	evoca
evolution	evoluzioni
evolutionary	evoluzione
evolve	evoluzione
ewe	uanicu
ex	ex
exacerbate	esaggirati
exacerbation	esaggirati
exact	esatta
exacting	siveru
exaggerate	esagera
exaggerated	esaggirati
exaggeration	esaggirazioni
exalt	exalt
exaltation	esaltimentu
exalted	hà innalzatu
exam	esame
examination	esame
examine	esaminà
examiner	examiner
example	esempiu
exasperated	exasperatu
exasperation	'exasperazioni
excavate	excavate
excavation	scavu
excavator	Excavator
exceed	supira
exceeding	più grande
excel	excel
excellence	eccellenza
excellent	eccellenti
excelsior	excelsior
excepting	cissava
exception	eccessione
exceptional	eccezziunali
excerpt	silenziu
excess	eccessi
excessive	eccessivu
excessively	eccessivamente
exchange	scambiu
excise	excise
excision	escisión
excitability	excitabilità
excitable	eccessibili
excitation	excitazioni
excite	scandalizà
excited	ecciteghja
excitement	eccitamento
exciting	passiunanti
exclaim	abbandunà
exclamation	esclamazioni
exclude	escludiri
excluded	sclusa
excluding	escludennu
exclusion	spusizioni
exclusive	sclusività
excrement	scogliu
excretion	excretion
excruciating	excruciating
excursion	scursioni
excuse	scusa
exec	exec
execute	eseguite
execution	esecutà
executioner	vaghjimu
executive	executive
executor	in burlatu
exegesis	esegesi
exemplar	exemplu
exemplary	exemplariu
exemplify	exemplificà
exempt	esse exemptu
exemption	esencia
exercise	esercitu
exert	esercite
exertion	sforzu
exhale	exhale
exhaust	eseguitu
exhausted	esitatu
exhaustion	espansione
exhaustive	exhaustive
exhibit	esposizione
exhibition	esposizione
exhilarated	rinfuzzatu
exhilarating	eccitanti
exhilaration	assicurazioni
exhort	esurtaveni
exhortation	esurtazione
exhumation	exhumation
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	esiliu
exist	esistenu
existence	esistenza
existent	esistenti
existential	esencialistiche
existing	esistenti
exit	surtite
exodus	esodu
exonerate	esculcaru
exorbitant	eservatu
exorcism	exorcismu
exorcist	exorcist
exotic	esotico
expand	espansione
expanded	hà sviluppatu
expanse	expanse
expansion	espansione
expansive	espansione
expatriate	expatriate
expect	aspetta
expectance	expectation
expectancy	expectation
expectant	expectante
expectation	aspittativa
expected	spetta
expecting	aspittà
expediency	spirantà
expedient	spedizione
expedite	aghjusta
expedition	spidizioni
expeditious	fastidiosa
expel	scacciallu
expendable	esse dispunibili
expenditure	u spaziu
expense	a gastu
expenses	spese
expensive	caru
experience	sperienza
experienced	cunnisciutu
experiences	Esperienze
experiment	spirimèntu
experimental	spirimintali
experimentation	spirimintazzioni
experimenter	sperimentale
expert	spetturista
expertise	sapè fà
expiration	'aghjustu
expire	caducà
expired	hà vultatu
expiry	scadenza
explain	spiega
explanation	spiegazione
explanatory	spiegazione
expletive	spettaculu
explication	spiegazione
explicit	esplicitu
explode	scopre
exploit	sfruttà
exploitation	sfruttamentu
exploration	scuperta
exploratory	exploratori
explore	scopra
explorer	espluratori
explosion	split
explosions	splusioni
explosive	splusivi
expo	esposizione
exponent	espunenti
exponential	espunenti
export	export
exportation	spurtazione
expose	esposi
exposed	esse esposti
exposition	esposizione
expository	expository
exposure	esposizione
expound	expound
express	espressu
expression	espressione
expressive	sprissivu
expressway	expressway
expropriation	expropriazione
expulsion	expulsione
exquisite	exquisite
exquisitely	exquisitely
extant	stante
extend	allargari
extendable	esse prudenu
extended	estesa
extension	allargamentu
extensive	largu
extent	puntu
exterior	esterno
exterminate	stirminate
extermination	stirminiu
exterminator	esternatore
external	esterni
externally	esternamente
extinct	extinct
extinction	estinzione
extinguish	extinguish
extinguisher	extinguisher
extol	abbandunà
extort	arrubate
extortion	extorsioni
extra	extra
extract	strae
extracting	estraevanu
extraction	estrazzioni
extractor	extracteur
extracurricular	extracurricular
extradition	extradizioni
extrajudicial	extrajudicial
extramural	extramural
extraneous	stranieri
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	straordinariu
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	extravaganza
extravagant	extravagant
extravaganza	extravaganza
extreme	estremu
extreme anticipation	estremità extreme
extreme disgust	raggi ultimatumu
extreme surprise	surprisa estremita
extreme trust	confiada estrema
extremely	assai
extremely negative	assai negativu
extremely positive	assai positivi
extremity	extremità
extricate	abbandunà
extrinsic	extrinsic
extrusion	extrusioni
exuberance	exuberanza
exude	exude
eye	occhiu
eyeball	lunedì
eyebrow	a cella
eyeful	eyeful
eyeglass	eyeglass
eyeglasses	eyeglasses
eyelash	catu
eyelet	ominu
eyeliner	eyeliner
eyepiece	oculista
eyes	ochji
eyesight	vista
eyewitness	tistimuniatu
fab	fab
fable	fàbrica
fabled	fabled
fabric	tela
fabricate	fabricà
fabricated	fabricatu
fabrication	fabricazioni
fabulous	fabulosa
facade	facciata
face	facci
faceless	faceless
facet	facet
facial	facciale
facile	NO TRANSLATION
facilitate	facilità
facility	facilità
facing	affruntà
facsimile	facsimile
fact	fattu
faction	facció
factor	fattore
factory	fabbrica
facts	fatti
factual	fattu
faculties	facultati
faculty	facultà
fad	moddu
fade	fade
faded	sfundate
faeces	faeces
fag	fag
faggot	fagot
fail	fallu
failing	fallimentu
failure	fallimentu
fain	NO TRANSLATION
faint	debbuli
fainting	muriri
fair	giustu
fairly	abbastanza
fairness	ghjustizia
fairway	via ferrata
fairy	fata
faith	a fede
faithful	fideli
faithfulness	fideltà
faithless	fideli
fake	falsa
faker	faker
falafel	falafel
falcon	falcone
fall	cascarà
fallacious	falaccia
fallacy	falumpia
fallback	fallback
fallible	fallible
falling	cascata
fallopian	fallopian
fallout	cascà
fallow	guerre mundiale
false	FALSE
falsehood	falsità
falsely	falsamente
falsification	falsificazione
falsified	falsificatu
falsify	falsificar
falsity	falsità
falter	falter
fame	fama
famed	famosa
familiar	familiar
familiarity	familiarità
familiarize	familiarizà
family	famiglia
familytime	familytime
famine	famine
famished	famished
famous	famoso
famously	famosu
fan	fan
fanatic	fanàticu
fanatical	fanàticu
fanaticism	fanaticismu
fanciful	fantasia
fancy	fantasia
fandango	fandango
fanfare	fanfara
fang	NO TRANSLATION
fangs	di fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasizzà
fantastic	fantastichi
fantasy	fantasia
faraway	assai luntanu
farce	farfalla
farcical	fuddie
fare	tariffa
farewell	adè
farm	splutazioni
farmer	agricultori
farmhouse	agricula
farming	agricultura
farmland	terra agricula
faro	faro
fart	fart
farther	più luntanu
fascia	fascia
fascinate	fascinate
fascinated	affascinatu
fascinating	fascinante
fascination	fascinazione
fascism	fascismu
fascist	fascista
fashion	moda
fashionable	di moda
fastball	fastball
fasten	aghjustate
fastener	pezzuletta
fastening	fastening
fasting	dighjunu
fat	grassa
fatal	fatale
fatalism	fatalismu
fatality	fatalitati
fate	destinu
fated	fated
fateful	fateful
fathead	fathead
father	babbu
fatherhood	paternità
fatherland	patria
fatherly	paternu
fathom	fathom
fatigue	fatigue
fatigued	fatigatu
fatso	fatso
fatten	cuddà
fatty	grassi
faucet	faucet
fault	curpa
faultless	facile
faulty	difettu
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	favore
favorable	favurevuli
favorite	favuritu
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoriutu
fawn	cervu
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	scantu
feared	temutu
fearful	scantu
fearfully	scantu
fearing	scantannusi
fearless	scantu
fears	teme
fearsome	teme
feasibility	viasibilità
feasible	pratiche
feast	festa
feat	feat
feather	piuma
feathered	piuma
feature	funzione
features	funzioni
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	fecundità
fed	alimentatu
federal	fidirali
federation	federazione
fedup	una techja
fee	tarifu
feeble	dèbule
feed	nutizzia
feedback	feedback
feeder	alimentariu
feel	sente
feelgood	sentu santu
feeling	sintimu
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	pedi
feign	feign
feigned	facìanu
feisty	feisty
felicity	felicità
feline	felina
fell	cariu
feller	feller
fellow	cumpagnu
fellowship	fraternità
felon	felon
felony	felonia
felt	sintia
female	femina
feminine	feminile
femininity	feminità
feminism	feminismu
feminist	feminista
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoricu
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	fissa
fenced	fenced
fencing	scherma
fend	fend
fender	salvaticu
fennel	finocchiu
ferment	ferment
fermentation	fermentazioni
fern	fern
ferocious	firoci
ferocity	firocia
ferret	ferret
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertili
fertility	fertili
fertilize	fertilizzà
fertilizer	fertilizzante
fervent	fervente
fervor	fervore
fess	fess
fest	fest
festival	festa
festive	festive
fetal	fetu
fetch	pigliate
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetitică
fetus	fetu
feud	feudu
feudal	fiudali
feudalism	feudalismu
fever	frevi
feverish	frevi
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fibra
fiberglass	Fibreglass
fibrosis	fibrosi
fibrous	fibru
fickle	fickle
fiction	ficzioni
fictional	fictionale
fictitious	fictitious
fiddle	fiddle
fiddler	fiddler
fidelity	fideli
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciariu
field	campu
field hockey	i ghjucatori di campu
fielder	felice
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	feroci
fiery	fiery
fiesta	festa
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	quindici
fifty	cinquanta
fig	fig
fight	cummattiri
fighter	u lugelu
fighting	cummattiri
fights	cummattimenti
figment	figment
figurative	figurativu
figure	figura
figurine	figurina
filament	filamentu
filamentous	filamentu
file	schedariu
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	prisentazione
filings	prisentazione
fill	riempite
filler	muli
fillet	fillet
filling	à rientri
filly	lignu
film	film
filmmaker	filicista
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtru
filth	impuru
filthy	brutale
filtration	filtrazzioni
fin	NO TRANSLATION
final	finali
finale	finale
finalist	finalista
finality	finalità
finalize	finalizà
finalized	finalizatu
finally	finarmenti
finance	finanziarii
financial	finanziariu
financier	financier
finch	finch
find	truvà
finder	finder
finding	truvà
fine	fine
finery	fini
finesse	finesse
finger	dito
fingernail	unghje
fingerprint	'identità
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	finissamentu
finished	finita
finite	finite
fink	fink
fir	fir
fire	u focu
firearm	arma di focu
firearms	arma di focu
fireball	bola di focu
firecracker	bassa petra
firefight	di u focu
firefighter	bomfu
firefly	lucian
firehouse	firehouse
firelight	u focu
fireman	u bumbardariu
fireplace	cheminée
firepower	firepower
fireproof	ignifugati
fireside	fireside
firestorm	firestorm
firewall	firewall
firewood	lignu
firework	focu
fireworks	pirotecnica
firing	firing
firm	firmu
firmament	firmamentu
firmly	fermu
firmness	fermezza
first	primu
firstborn	primunatu
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscali
fish	pisci
fisherman	pescatore
fishery	pesca
fishing	pesca
fishing boat	barca di pesca
fishy	fishy
fissile	fissile
fission	fisioni
fissure	fissura
fist	pugnu
fistfight	fistfight
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	fit
fitness	fitness
fits	ncontra
fitted	fitted
fitting	muntà
fittings	armarii
five	cinque
fiver	fiver
fix	riparà
fixable	fixable
fixation	fixazioni
fixed	fissi
fixer	fixer
fixture	attellu
fixtures	attrazzi
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	bandiera
flagging	bandiera
flagpole	bandpole
flagrant	flagrante
flagship	flagship
flagstaff	flagstaff
flair	gustu
flak	flak
flake	flake
flaky	flaky
flamboyant	flamant
flame	chjama
flamethrower	culumbetta
flaming	flaming
flamingo	flamingo
flammable	inflammable
flan	flan
flange	briganu
flank	flancu
flanked	flanchi
flanking	flanking
flannel	flanelle
flap	flap
flapping	flapping
flare	flare
flares	flares
flaring	flaring
flash	lampu
flashback	i flashback
flashing	lampendu
flashlight	lampara
flashy	viulente
flask	pezzu
flat	flat
flatbed	plateau
flatfoot	flatfoot
flatness	flatness
flatten	flatten
flatter	più flatter
flattered	appiccicatu
flattering	flattering
flattery	appiccicatu
flatulence	flatulence
flaunt	flaunt
flavor	sapori
flaw	difettu
flawed	difettu
flawless	perfetta
flea	flea
fleabag	fleabag
fled	scappò
flee	fughje
fleece	piuvaccia
fleet	flotta
fleeting	fugace
flesh	carne
fleshy	pulposi
flex	flex
flexibility	a flixibilità
flexible	prublema
flexin	flexin
flexion	flexione
flick	flick
flicker	parli
flickering	parolle
flier	flier
flight	volu
flighty	in flighty
flimsy	cchiu ranni
flinch	flinch
fling	fling
flint	silex
flip	flip
flip flop	flip flop
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	cosi
float	float
floater	floater
flock	banda
flog	flog
flood	inundazione
floor	pianu
flooring	pavimenti
floozy	floozy
flop	flop
floppy	discu
flora	flora
floral	fiurali
florist	floristeria
floss	filoss
flotation	flutation
flounder	flutter
flour	farina
flourish	fiurìscenu
flow	flussu
flower	fiore
flowering	fiuritura
flowers	fiori
flowery	fiorite
flows	flussu
flu	gripe
fluctuate	fluttu
fluctuating	fluctant
fluctuation	fluttuazioni
flue	flue
fluency	simplicità
fluent	fluente
fluff	pelusa
fluffy	fluffy
fluid	fluidu
fluidity	fluidu
fluke	cunflittu
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluoriscenza
fluorescent	fluoriscente
flurries	curruzzioni
flurry	inghjuliatu
flush	scrusciu
flustered	stancu
flute	flauta
fluted	stinnutu
flutter	flutter
fluvial	fluviale
flux	flussu
fly	mosca
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	vola
flywheel	volanti
foal	puledro
foam	scuma
foaming	sciuma
foamy	spamy
fob	fob
focal	focal
focus	focus
fodder	foraggi
foe	inghjùlia
fog	nebbia
foggy	brumeux
foil	foil
foiled	frustu
fold	doblegà
folded	dove
folder	cartulare
foliage	folla
folio	folio
folk	folk
folklore	u folkloru
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	seguitate
follower	seguitore
folly	locu
fond	fond
fondle	accatastallu
fondling	accuminciannu
fondness	prufezia
fondue	fondue
font	font
food	alimentariu
foodie	foodie
fool	stupidu
fooled	imbarcatu
foolhardy	tentativamente
fooling	stupidu
foolish	stupidu
foolishness	stuposa
foolproof	ignifuge
foot	pede
foot stool	taburete per i pezzi
footage	filmatu
football	football
footbridge	passerella
foothold	ind'u locu
footing	pidamentu
footlocker	footlocker
footloose	pezzi
footpath	roccia
footprint	a petra
footwear	calzature
footwork	pratiche
fop	fop
forage	forage
foray	foray
forbearance	paci t'abbandianu
forbid	impedite
forbidding	impediscendu
force	forza
forced	furzatu
forceful	forza
forceps	forceps
forces	forzi
forcibly	forza
ford	ford
fore	prima
forearm	antimi
foreboding	imprudendu
forecast	meteo
forecaster	forecaster
foreclose	foreclose
foreclosure	foreclosure
forefathers	antichi
forefinger	dittatura
forefront	vanguardia
forego	invece
foregoing	supra
foregone	perdiu
foreground	primu pianu
forehead	frunti
foreign	straniera
foreigner	straneru
foreman	capatoghju
foremost	primu postu
forensic	forensic
forensics	forensics
foreplay	pattu prima
forerunner	precunera
foresee	impensee
foreseen	hà previstu
foresight	preghjudiziu
forest	foresta
forestall	annunzià
forethought	u pensamentu
foreveralone	solu per sempre
forevermore	pi sempri
forewarned	impruditu
foreword	Prélude
forfeit	perde
forfeited	si sfalla
forfeiture	perdimentu
forge	furzata
forger	forger
forgery	falsificazione
forget	scurdate
forgetful	forgetful
forgetfulness	scurdà
forgive	pirduna
forgiven	pardunatu
forgiveness	u pirdunu
forgiving	pirduna
forgotten	scurdatu
fork	furcculu
forked	forked
forking	perchè
forklift	carrettaglia
forlorn	forlorn
form	forma
formal	formale
formaldehyde	formaldehyde
formalism	formalismu
formality	a formalità
format	furmatu
formation	furmazione
formative	formative
formed	furmatu
formidable	formidivoli
forming	furmazione
formless	formless
formula	formula
formulary	formulariu
formulate	formule
fornicate	fornicate
fornication	fornication
forsake	abbandunà
forsaken	abbandunatu
forsooth	di trisoru
fort	forte
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	avà
forthright	dirittu
forthwith	perchè
fortification	fortificazione
fortify	furtificà
fortitude	fortitude
fortnight	ghjurnale
fortnightly	ogni ghjornu
fortress	fortezza
fortuitous	fortuitous
fortunate	furtunati
fortune	furtuna
fortunes	furtune
forty	quaranta
forum	foru
forward	avanti
forwarding	reenviu
fossil	fossili
fossils	i fossili
foul	foul
found	truvata
foundation	fundamentu
founder	fundatore
founding	fundazioni
foundry	fundazioni
fountain	fontana
four	quattru
fourfold	quattru
foursome	quartetto
fourteen	quattordeci
fourth	quartu
fowl	acelli
fox	fox
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	Foxy
foyer	foyer
fraction	frazzioni
fractional	frazzioni
fracture	frattura
fragile	dilicata
fragility	fragilità
fragment	frammentu
fragmentary	framatura
fragrance	fragranza
fragrant	prufumatu
frail	frail
frailty	fragilità
frame	quadru
framework	marcu
franc	franc
franchise	franchise
frank	frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	francizza
frantic	frantic
frantically	franticamente
frat	frat
fraternal	fraterne
fraternity	fraternità
fraud	fraud
fraudulent	fraudulent
fraught	inzuccaratu
fray	fray
frayed	rutilata
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	afflittu
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	freckle
free	libera
freebie	freebie
freedom	libertà
freehold	libiru
freelance	freelance
freelancer	freelancer
freely	liberamente
freeman	freeman
freestyle	freestyle
freeway	autostrada
freeze	freeze
freezer	u freezer
freezing	iffricamentu
freight	freight
freighter	carguera
french horn	corno francese
frenetic	frenètica
frenzied	frenzied
frenzy	furia
frequency	freccia
frequent	friquenti
frequently	freti
fresco	frescu
fresh	frescu
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	freschezza
freshman	freshman
freshness	freschezza
freshstart	freshstart
freshwater	acqua dolce
fret	fret
fretful	fretful
friar	frate
fricking	fricciante
friction	friction
friday	Vennari
fridge	frigoristica
fried	frittu
friend	amicu
friendless	amicu
friendliness	amichezza
friendly	amichevuli
friends	amici
friendship	amici
frigate	fragata
friggen	NO TRANSLATION
fright	scantu
frighten	scantatu
frightened	scantatu
frightening	scantu
frightful	spavintusu
frigid	frigidu
fringe	fringe
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	frìvule
frock	vistutu
frog	frog
froggy	froggy
frolic	scacciau
front	davanti
frontage	facciata
frontal	frontale
frontier	frontiere
fronting	fronting
frontispiece	frontispicece
frost	ghiaccio
frostbite	frostbite
frosted	frosted
frosting	frosting
frosty	frosty
froth	scrusciu
frothy	scumparsa
frown	arraggiatu
frowning	arraggiati
frozen	congelatu
frugal	frugali
fruit	fruttu
fruit punch	fruit punch
fruitcake	fruitcake
fruitful	fruttìvule
fruition	adupratu
fruitless	senza fruttu
fruits	frutti
fruity	fruttu
frustrate	frustri
frustrated	frustratu
frustrates	frustrà
frustrating	frustrante
frustration	frustrazione
fry	frittu
fryer	freestra
fuchsia	fucsia
fuck	cazzo
fuckedoff	fuckedoff
fucker	ciucciatrice
fucking	cazzo
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	carburante
fugitive	fugitive
fulcrum	fulcrum
fulfill	rializzari
fulfilled	cumpiimentu
fulfilling	cumpiendu
fulfillment	rializazione
full	chinu
fullback	cumpientu
fullness	pienezza
fully	cumpletu
fulsome	fulsome
fumble	fumble
fume	fumu
fumigation	fumigazioni
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	fun
function	funzione
functional	funziunali
fund	fund
fundamental	fundamentale
fundamentalist	fundamentale
fundamentally	fundamentale
funday	funday
funding	u finanzamentu
fundraiser	fundraiser
fundraising	fundraising
funds	fondi
funeral	funeral
fungus	fungus
funk	funk
funky	funky
funnel	funnel
funny	divertitu
fur	fur
furious	furious
furiously	furiosi
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	furnace
furnish	furnish
furnishings	furnitures
furniture	mobili
furor	furore
furrow	sulidu
furry	furious
furtherance	avanzazione
fury	furia
fuse	fuse
fuselage	fuselaje
fusion	fusion
fuss	fuss
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	futile
futility	futilità
futon	futon
future	futuru
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	giovane
gain	acquistà
gainful	lucali
gaining	avè guadagnatu
gait	prossime
gal	gal
gala	gala
galactic	galattic
galaxy	Galaxia
gale	gale
gall	gallu
gallant	galanti
gallantry	gallantry
gallbladder	vespetta
galled	galled
gallery	galerie
galley	galera
gallon	galone
gallop	galoppu
galloping	galoppu
gallows	furca
galore	galore
galvanic	galvanica
gamble	ghjucà
gambler	gambler
gambling	ghjocu
game	jocu
gameday	viaghjate
gametime	gametime
gaming	gaming
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	gap
gape	gape
gaping	gaping
garage	garage
garb	garb
garbage	basgiu
garbled	chjucu
garden	giardinu
gardener	giardiniere
gardening	gardening
gardens	giardini
gargle	gargare
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	agliu
garment	vistimentu
garner	criner
garnet	granu
garnish	addornà
garrison	guarnigione
garter	garter
gas	gasu
gaseous	gaseous
gash	gash
gasification	gasification
gasket	gasket
gasoline	gasoline
gasp	sgruppa
gasping	gasping
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastrunumia
gate	porta
gatekeeper	gatekeeper
gateway	porta di a porta
gather	cuglia
gatherer	gatherer
gathering	riunevule
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	calibre
gauging	gauging
gaunt	gaunt
gauntlet	guaglione
gauze	giarea
gavel	muschio
gawk	gawk
gay	gay
gaze	guardianu
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	gazette
gazetteer	Gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	'articuli
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatina
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	gem
gemini	gemini
gender	genere
genealogy	a genealogia
general	generale
generality	giniralità
generalization	generalizazione
generally	in generale
generate	generà
generation	generazione
generative	generative
generator	generatori
generic	genèricu
generosity	ghjinirosità
generous	ghjinirosu
genesis	gènesi
genetic	genetica
genetics	genetica
genial	genial
genie	genie
genital	genital
genitalia	genitali
genius	geniu
genocide	genocidiu
genome	genomu
genre	genre
gent	ghjente
genteel	genteel
gentile	gentile
gentle	gentle
gentleman	signuri
gentlemanly	bedda
gentleness	dulcezza
gently	suecia
gentry	signori
genuine	genuine
genus	genus
geographic	geografica
geographical	geografica
geography	geugrafia
geological	geologicu
geologist	geologu
geology	geologia
geometric	geomitricu
geometry	geometria
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatuchi
germ	girmoglia
german	Tedescu
germane	fratellu
germinate	germinate
germination	germinazione
germs	i germe
gestation	gestazioni
gesture	gestu
get	vene
getaway	scappà
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	arriza ti
getyourown	crescita
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	ghisa
ghostly	ghostly
ghoul	ghjudju
giant	giant
gibberish	rumberu
giddy	giddy
gift	rigalu
gifted	daveru
gifts	rigali
gig	gig
gigantic	ghjigantescenti
giggle	rirennu
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	grarisi
gill	gill
gills	branche
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffa
girder	girder
girdle	cintina
girl	ragazza
girlfriend	fidanzata
girlie	girlie
girlish	Girlish
girly	femina
girth	cima
gist	gist
give	dà
giveaway	rigalà
giver	NO TRANSLATION
giving	dà
gizmo	umanu
gizzard	granelli
glabrous	glabrous
glacial	glacial
glacier	glacier
glad	cuntentu
glade	glade
gladiator	gladiador
gladness	felicità
glamorous	glamorous
glamour	glamour
glance	'ochji
gland	glàndula
glare	glare
glaring	glaring
glass	vetru
glasses	occhiali
glassware	cristiana
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	u vitru
gleam	glow
gleaming	rintra
glean	glean
glee	glee
gleeful	gleeful
glen	glen
glib	glib
glide	glide
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	ucchiata
glint	glint
glisten	glisten
glitch	glitch
glitter	purpurinu
glittering	glittering
gloat	gloat
global	glubale
globe	globu
globular	globulare
gloom	scuru
gloomy	scura
glorification	glurificazione
glorified	glurificatu
glorify	glurificà
glorious	gluriosu
glory	gloria
gloss	gloss
glossary	glossariu
glossy	brillanti
glove	guanti
gloves	guanti
glow	brillava
glowing	glowing
glucose	glucose
glue	cola
glum	glum
glut	glut
gluten	glutina
glutton	glutone
gluttony	glutoniu
glycerin	glicerina
gnat	gnat
gnome	gnome
go	andà
goal	mira
goalie	purtaru
goals	scopi
goat	capra
goatee	capretti
gob	gambo
gobble	gattivu
goblet	coppa
goblin	goblin
god	diu
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	murtificatu
goddamned	murtificatu
goddess	a dea
godfather	padrino
godforsaken	impastughjati
godisgood	giannisgiannis
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	impie
godlike	divinità
godly	divinamente
godmother	madame
godsend	godsend
godson	figghiu
gofuckyourself	gofuckyour
goggle	ghjochi
goggles	goggles
gold	oru
golden	oru
goldfish	pezzi
golf	golf
golfer	golfista
golfing	golf
gondola	gondula
gone	andatu
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrrea
goo	goo
goober	goober
good	bene
goodbye	avvedeci
goodday	bella ghjurnata
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	bè
goodlife	bona vita
goodly	bè
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	bonghjornu
goodmusic	bona musica
goodness	buntà
goodnews	boni bona
goods	bè
goodtimes	bona stessa
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	ripertazione
goody	bona
gooey	sguardu
goof	gula
goofball	goofball
goofy	testa
goon	vai
gooood	gooood
goop	goop
goose	oca
gopher	gopher
gore	gore
gorge	gorge
gorgeous	bellissima
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	evangelu
gossip	chiaru
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	zucca
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	guvernerà
governess	governante
governing	guvernu
government	guvernu
governmental	guvernu
governor	guvernatore
gown	vestitu
grab	aghjunghje
grace	gràzia
graceful	grazia
gracias	NO TRANSLATION
gracious	misericurdiosu
graciously	grazia
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradazione
grade	scelta
graded	qualificatu
grader	grader
grades	gradi
gradient	gradiente
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	pianu graduali
gradually	pocu
graduate	graduate
graduation	graduazione
graffiti	graffiti
graft	injatta
grail	grail
grain	granu
gram	gramma
grammar	grammatica
grand	grand
grand theft auto	grand theft auto
grandchild	niputi
grandchildren	grandchildren
granddad	granddad
granddaddy	grandfrattu
granddaughter	bisfigliola
grandeur	grandeur
grandfather	babbone
grandiose	grandiose
grandma	ava
grandmother	mammone
grandpa	nonna
grandson	niputi
grandstand	tribuna
grange	grange
granite	granitu
granny	granny
granola	granola
grant	cuncede
granted	garantitu
grantee	cumpagnu
grantor	Grantor
granular	granulare
granule	granule
grape	racina
grape juice	u succu di uva
grapefruit	pompelmo
grapes	uva
grapevine	vignetu
graph	graficu
graphic	gràficu
graphics	gràficu
graphite	graphite
grapple	grappulu
grappling	a scelta
grasp	capita
grasping	pigliassi
grass	grass
grasshopper	grasshopper
grassy	grassy
grate	aghjustate
grated	grated
grateful	ringraziatu
gratification	gratificazione
gratified	gratificatu
gratify	gratificà
gratifying	gratificà
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	gratitenza
gratuitous	gratuitous
gratuity	gratuity
grave	tomba
gravel	ghiaia
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cimiteru
gravitate	gravitate
gravitation	gravità
gravitational	gravitazioni
gravity	gravità
gravy	gravy
gray	grisgiu
graze	pascia
grease	grassu
greased	greche
greaser	greaser
greasy	grassa
great	perfettu
great anticipation	grandu anticipazione
great aunt	tia
great disgust	gran disgust
great grandfather	grandfeanu
great grandma	grannizza
great grandmother	grannissima cumpagnia
great grandpa	gran grandpa
great surprise	gran sorpresa
great trust	gran fiducia
great uncle	gran zulu
greatday	NO TRANSLATION
greater	più grande
greatest	più grande
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	assai
greatly negative	assai negativu
greatly positive	assai pusitivi
greatness	grandezza
greatnight	NO TRANSLATION
greed	avidez
greedy	greedy
green	verde
green bean	bean verde
green pepper	pepite verde
green snake	verde, serpente
greenhouse	serra
greenish	verde
greenwood	verde
greet	saludaranu
greeted	salutatu
greeting	salutazione
gregarious	gregarii
grenade	grenade
grey	grisgiu
greyhound	ghjacciu
grid	reta
gridiron	scala
grief	dulore
grievance	grievance
grieve	grieve
grieved	sdegnatu
grieving	grieving
grievous	averebbe
griffin	griffin
grill	grill
grille	grille
grilled	grilled
grim	sternu
grime	grime
grimy	bruttu
grin	grin
grind	grind
grinder	grinder
grinding	grinding
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	impastatu
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	groan
grocer	grocer
groceries	buttreghi
grocery	buttrega
groggy	groggy
groin	inguernu
groom	groom
groove	groove
groovy	groovy
grope	grope
gross	brut
grotesque	grotesca
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	terra
grounded	arradicheghja
groundhog	chjucu
grounding	in ligna
groundless	senza fundariu
grounds	i terreni
groundwork	funzioni
group	gruppu
groupie	groupie
grouping	aghja
grouse	grouse
grout	calata
grove	grove
grovel	grovel
grow	crescenu
growl	grùassu
growling	addiventanu
growls	chiancinu
grownup	grownup
growth	criscenti
growthefuckup	francescaditicelli
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	grudge
grudging	grudging
grudgingly	raccorati
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	brutale
gruff	grùassu
grumble	murmutulà
grump	grump
grumpy	grumpy
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	guaranzia
guaranty	guarantie
guard	guardianu
guarded	vardata
guardhouse	guardianu
guardian	guardiastru
guardianship	tutelle
guards	guardiani
gubernatorial	gubernatorali
guerilla	guerrilla
guerrilla	guerrigghia
guess	crede
guesser	guesser
guesswork	guesswork
guest	ospiti
guesthouse	guesthouse
guidance	guida
guide	guida
guidebook	guida
guidelines	guiden
guiding	guiding
guild	guild
guile	ingannu
guillotine	guillotine
guilt	culpèvule
guilty	culpèvule
guinea	Guinea
guise	guise
guitar	guitare
guitarist	guitarist
gules	gules
gulf	golfu
gull	gull
gullet	gola
gullible	incridibile
gully	lucchi
gulp	gulp
gum	gum
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	fucili
gunboat	Cannone
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	u focu
gunk	gunk
gunman	pistusu
gunmen	pistoli
gunner	artighjanu
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	pistoleru
gunpowder	puleva
gunshot	pugnu
gunslinger	gunslinger
gurney	Gurney
guru	guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gustu
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gut
gutless	gutless
guts	cinghjali
gutsy	gutsy
gutter	gutter
guy	omu
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	gym
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	ginnastica
gymnastics	ginnastica
gynecologist	ginèggica
gynecology	ginekulugia
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	abitudine
habitat	alloghju
habitation	abitudine
habitual	usu
habitually	abituamenti
hacienda	fede
hack	pirate
hacker	hacker
hacksaw	sesta
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	fissendu
haggle	sposer
haiku	haiku
hail	sdrigu
hair	capelli
hairball	hairball
hairbrush	hairbrush
haircut	haircut
hairdo	capelli
hairdresser	parrucchiera
hairdryer	securite
hairless	senza pilu
hairline	hairline
hairpin	hairpin
hairspray	hairspray
hairstyle	hairstyle
hairy	pilusi
hale	hale
half	a meza
half dollar	mità di dòrum
halfback	meza rezza
halftime	miduppia
halfway	a mezza strada
halibut	halibut
hall	salone
hallelujah	hallelujah
hallmark	selezione
hallowed	santu
hallucination	hallucination
hallway	corridor
halo	halo
halt	stà
halter	halter
halting	stà
halve	mette
halving	a mezi
ham	u prisuttu
hamburger	hamburger
hamlet	paisolu
hammer	marteddu
hammerhead	martelluni
hammering	di martellà
hammock	hammock
hamper	sfacciatoghju
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	manu
handbag	schietta
handball	handball
handbook	manuale
handcuff	handcuff
handful	grapi
handgun	handgun
handheld	handheld
handicap	handicap
handicapped	handicapient
handicraft	artighjanu
handiwork	travagliu
handkerchief	pappu
handle	manicura
handler	manipulatori
handmade	artighjanali
handout	dispunibule
handprint	stampata
handshake	di rigalu
handsome	beddu
handwriting	calligrafia
handy	handy
handyman	manicu
hang	mpicceranu
hangar	hangar
hanger	perchè
hanging	attaccà
hangman	u scazzicallu
hangout	sorte
hangover	ressore
hangry	manduca
hank	poviru
hankering	piantà
hanky	pettu
hap	NO TRANSLATION
haphazard	lughajard
hapless	senza bellezza
happen	succede
happening	succidia
happier	cuntentu
happiest	più happiest
happily	cuntentu
happiness	felicità
happy	cuntentu
happydance	felice
happyday	happyday
happyheart	felice
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	happyplace
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	accordu
harassing	assicurannu
harassment	fastidiu
harbinger	passione
harbor	portu
hard	dura
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	indurisce
hardened	enduisciu
hardening	endurance
hardheaded	hardheaded
hardness	durità
hardship	pienu
hardware	hardware
hardwood	lignu
hardworking	travagliu duru
hardy	hardy
hare	lebbra
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	prustituita
harm	male
harmful	preghjudiziu
harmless	inutilmente
harmonica	harmonica
harmonics	armonii
harmonious	armuniosu
harmoniously	armuniosu
harmonize	harmonizza
harmony	armunia
harness	arnese
harp	arpa
harper	harper
harpoon	arpone
harpsichord	clavicembalu
harrowing	angicurandu
harry	harry
harsh	duru
harshness	aspra
hart	hart
harvest	cugliera
hash	hash
hashish	hachise
hassle	prublemi
haste	cursa
hasten	hasten
hastily	precipitadamente
hasty	precipite
hat	u caprettu
hatch	escotilla
hatchet	capita
hate	odi
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	odiatusi
hater	pateur
hateyou	NO TRANSLATION
hating	in odia
hatred	oddiu
haughty	altru
haul	caccia
haulage	trasportu
haunt	haunt
haunted	persequitatu
have	avè
haven	paradisu
havoc	havoc
haw	haw
hawk	hawk
hawking	a preghera
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	paysage
haywire	ghjalate
hazard	periculu
hazardous	periculosa
haze	brume
hazmat	hazmat
hazy	chiancenti
head	testa
headache	tintu
headaches	sapuri
headband	testa
headdress	toccativa
header	header
headgear	capelli
heading	testa
headland	a punta
headless	senza testa
headlight	u focu
headline	titular
headliner	culpè
headlock	capu
headlong	testa
headmaster	capimastru
headphones	auriculares
headquarter	prughjettu
headquarters	sede
headset	auriculare
headstone	làriciu
headstrong	eranu testate
headway	avanzu
heady	malignu
heal	guariscenze
healer	curativi
healing	guariscenza
health	salute
healthcare	sanità
healthful	salute
healthy	sanu
heap	munzieddu
hear	sèntenu
hearer	sintianu
hearing	sente
hearsay	sintendi
hearse	curaggiu
heart	core
heart disease	malatie coriu
heartache	rmoncamentu
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	core
heartbreak	disgrazia
heartbreaker	heartbreaker
heartbreaking	criscenti
heartbroken	corrente
heartburn	ardori
hearted	core
heartfelt	fermu
hearth	fior
heartily	cori
heartland	core
heartless	senza cori
hearts	cori
heartsick	corsicanu
heartworm	heartworm
hearty	cori
heat	calore
heated	calore
heater	quattru
heath	patrimoniu
heathen	pagani
heather	bruine
heating	calà
heave	aduprà
heaven	celu
heavenly	paradisu
heavens	celu
heavily	assai
heaviness	pesurazza
heaving	frenu
heavy	pisanti
heavy metal	metalli pisanti
heavyweight	pesu pesu
heck	heck
hectares	ettari
hectic	frenu
hedge	sposte
hedgehog	erica
hedonism	hédonisme
hee	hee
heed	curazioni
heel	talianu
heels	tacchi
heft	in ligna
hefty	fugliale
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	vechja
height	altu
heighten	heighten
heightened	heightened
heinous	i forti
heir	aredi
heiress	eredi
heirloom	abbia
heirs	eredi
heist	cura
helical	helicoidal
helicopter	helicopter
helipad	helipurtu
heliport	heliportu
helium	hélium
helix	helix
hell	l 'infernu
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	infernu
helm	cimiteru
helmet	cascu
helmsman	timpeste
help	aiutà
helper	helper
helpful	utili
helpless	impetu
helplessness	impietà
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	u hemisferiu
hemispheric	hemisphericu
hemlock	cipolle
hemoglobin	hemoglobina
hemorrhage	hemorrhage
hemorrhoids	Hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	cannunatura
hen	NO TRANSLATION
henceforth	a cunsiguenza
henhouse	a gaddina
hepatitis	hepatitis
herald	herald
heraldry	heraldica
herb	grassu
herbaceous	erbaceuca
herbal	l 'erbe
herbarium	herbarium
herbs	erbe
herd	banda
hereditary	ereditarii
heredity	eredità
heresy	erisia
heretic	hereta
heretical	heretica
heretofore	ora
hereunto	ccà
herewith	quì
heritage	patrimoniu
hermaphrodite	hermafrodite
hermeneutics	hermeneutiche
hermit	ermitariu
hernia	hernia
hero	eroi
heroic	eroicu
heroics	eristiche
heroin	heroina
heroine	heroina
heroism	heroismu
herpes	herpes
herpesvirus	viru
herring	aringa
hertz	hertz
hesitant	vacillu
hesitate	vacilà
hesitating	vacilò
hesitation	tìampu
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneità
heterosexual	eterosessuali
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagono
heyday	apoli
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	singulu
hick	pezzu
hickey	micliuc
hickory	Pissaria
hidden	oculistica
hide	ammuccià
hideaway	aggugna
hideous	struitu
hideout	abitatu
hiding	ammucciatu
hierarchical	ghjerarchicu
hierarchy	a ghjerarchia
hieroglyphics	ieruglifiè
high	alta
high heels	tacchi alti
highball	highball
higher	supiriori
highest	più altu
highland	auta
highlands	altupiani
highlight	marcatu
highness	altazza
hight	hight
hightail	hightail
highway	autostrada
hijack	segatore
hijacker	hijacker
hike	caminu
hiker	hiker
hiking	camminatore
hiking boot	boot boot
hilarious	hilaria
hilarity	hilarity
hill	cullina
hillside	a muntagna
hilltop	muntagna
hilly	cuddà
hilt	cappa
hind	cerva
hinder	impedisce
hindering	impedisce
hindrance	imprecisione
hindsight	indipendente
hinge	bisogna
hint	suggerimenti
hinterland	internu
hip	cadenza
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	Hippo
hippopotamus	ippopotamus
hire	lucazione
hirsute	hirsute
hiss	hiss
hissing	sulluzzannu
histology	histologia
historian	stòricu
historic	storicu
historical	storicu
historiography	historiografia
history	storia
hit	curpitu
hitch	hitch
hitchhike	Hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	finu à quì
hitter	battaglia
hive	bugnu
hives	bugni
hoard	accadarà
hoarse	rossu
hoary	trumbetta
hoax	farsa
hob	cucina
hobbit	hobbit
hobby	hobby
hobo	hobo
hock	caprice
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	spedizione
hokey	curnutu
hold	mantene
holder	titular
holding	tenientu
holdup	hold up
hole	pirtusu
holiday	vacanze
holidays	vacanze
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	santità
holistic	holistic
holler	holler
hollow	cavallu
holly	olingus
holocaust	olucaustu
hologram	hologram
holographic	azzioni holografica
holster	foglie
holy	santu
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	omaggiu
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	casa
homeboy	u travagliu
homecoming	per rinfurzà a casa
homeland	patria
homeless	immubiliari
homely	accaduta
homemade	casanu
homeopathic	omeopatica
homeopathy	homeopatia
homeowner	pruprietariu
homeroom	homeroom
homesick	vivi
homestead	prupietà
homesweethome	casa dolce casa
hometown	cità nativa
homeward	passageru
homework	travagliu bulu
homey	abbia
homicidal	omicidi
homicide	omicidiu
homily	omelia
homing	casa
hominy	omily
homo	omo
homogeneity	l 'homogeneità
homogeneous	omogeneu
homologous	omologu
homologue	omologu
homology	l 'omologu
homophobic	omofughi
homosexual	omosessuali
homosexuality	l 'omosessualità
honcho	honcho
hone	hone
honest	onesta
honesty	l 'honesty
honey	meli
honeycomb	panera
honeymoon	luna di miele
honeysuckle	chèvrefeuille
honk	senti
honky	honky
honor	onuri
honorable	onorevoli
honorarium	onuri
honorary	onurariu
honored	anuratu
hooch	hooch
hood	capu
hooded	capucha
hoodlum	hoodlum
hoof	grannizza
hook	ganciu
hooked	addivintau
hooker	gattive
hookup	brancà
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	un ghjutuu
hoopla	hoopla
hooray	ghjente
hoot	hoot
hooter	ghjustu
hop	hop
hope	speranza
hopeful	hopeful
hopeless	unanimamente
hopelessness	ingannu
hopes	spiranza
hoping	sperienza
hopper	tremu
horde	horde
horizon	urizzonti
horizontal	horizontale
horizontally	urizzonti
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	cornu
horned	curnutu
hornet	Hornet
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	horribiziu
horrible	horrible
horribly	daveru
horrid	horrid
horrific	horribilmente
horrified	horrified
horrifying	horrifying
horror	horror
horrors	horruri
horse	cavallu
horseback	cavaddu
horseman	cavalier
horsepower	horsepower
horseradish	bagnu
horseshit	cavallu
horseshoe	ferru
horsey	cavallu
horticultural	horticultura
horticulture	horticultura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	mangue
hosiery	mura
hospice	ospiziu
hospitable	ospitale
hospital	ospitalu
hospitality	ospitalità
host	accoltu
hostage	a tinta
hostel	allughjò
hostess	anziani
hostile	ostili
hostilities	l 'ostilità
hostility	ostilità
hot	caldu
hot sauce	salsa calca
hotbed	cassa
hotdog	hot dog
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	a hotline
hotshot	chjucu
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	periculu
hour	ora
hourglass	hourglass
hourly	urariu
house	casa
houseboat	vacanza
houseboy	criaturu
housebroken	culonna
houseguest	houseguest
household	casa
householder	cape di a casa
housekeeper	patricia
housekeeping	manutenzione
housewarming	staggione
housewife	casalinga
housework	i travaglii di casa
housing	alloghji
hovel	pappu
hover	pianu
hovercraft	'hovercraft
howl	aube
howsoever	tuttu
hoy	NO TRANSLATION
hub	u centru
hubby	maritu
huckleberry	Huckleberry
huddle	pudeti
hue	tonalità
huff	huff
huffy	huffy
hug	abbrazzatu
huge	enormi
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	abbruciati
hulk	hulk
hull	casu
hum	hum
human	umanu
humane	umanu
humanitarian	umanitariu
humanities	humanities
humanity	l 'umanità
humankind	umanità
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	umiliu
humbled	umiliu
humbly	umuli
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	umidi
humidity	umidità
humiliate	umiliate
humiliated	umiliatu
humiliating	umilianti
humiliation	umiliazione
humility	umilità
hummer	hummer
hummingbird	colibris
humongous	humongous
humor	umuri
humored	umoristica
humorist	umurista
humorous	umurisimu
hump	grutta
humpback	giuriziu
hunch	ghjustu
hunchback	ghjucatu
hundred	centu
hundredth	centu
hunger	fami
hungry	famiti
hunk	fissuto
hunks	hunks
hunky	pezzu
hunt	caccia
hunter	cacciatore
hunting	caccia
huntress	caccia
hurdle	cuntrollu
hurl	arrassalu
hurrah	a furia
hurricane	uraganu
hurricanes	uragani
hurried	a furia
hurry	allestiti
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ferite
hurtful	fugliale
hurting	feriu
husband	maritu
husbandry	travagliu
hush	silenciu
hushed	chjude
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	prussimu
hustler	citatinu
hut	capanna
hutch	hutch
hyacinth	jacinthe
hybrid	ibridi
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrate
hydraulic	idraulica
hydraulics	idraulica
hydrocephalus	idrocefalite
hydrodynamics	iddyndinàmica
hydrogen	idrogenu
hydrographic	idrogràficu
hydrology	idrolugia
hydrophobia	idrofobia
hydroponics	idroponichi
hyena	hyena
hygiene	higiene
hygienic	hygienic
hygienist	ghienist
hymen	hymen
hymn	cantu
hype	hype
hyped	prughjezzione
hyper	hyper
hyperactive	ipertificazione
hyperbole	iperbole
hyperspace	iperturi
hypertension	ipertimpression
hypertrophy	ipertròfia
hyperventilate	hyperventilatu
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	gufà
hypnosis	ipnosi
hypnotic	ipnotu
hypnotist	ipnote
hypnotize	hypnotize
hypnotized	ipnotezza
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	ipocrisia
hypocrite	ipocrite
hypocritical	ipocritica
hypodermic	ipodermica
hypothalamus	hypotalamo
hypothermia	ipotermia
hypothesis	ipotesi
hypothetical	ipoteticu
hysterectomy	isterectomia
hysteria	hysteria
hysterical	histericu
ibuprofen	ibuprofen
ice	ghiacciu
ice tea	ice tea
iceberg	iceberg
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	icona
iconic	emblematicu
iconography	iconografia
icy	friddi
id	id
idea	idea
ideal	ideale
idealism	idealismu
idealist	idealista
idealistic	idealisticu
identical	idèntica
identically	identità
identification	identificazione
identify	identificà
identity	identità
ideology	ideulugia
idiocy	idiocy
idiom	idiom
idiomatic	idumatica
idiot	idiota
idiotic	idiotic
idiots	idiot
idle	idle
idleness	idleness
idler	idler
idol	idolu
idolatry	idolatrie
idolizing	idolizing
idyllic	idillicu
iffy	sfuenti
ifonly	ifonly
igloo	igloo
igneous	igneous
ignite	ignite
ignition	ignition
ignorance	ignuranza
ignorant	ignorante
ignore	ignurarlu
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	malatu
illegal	illegale
illegality	illegalità
illegally	illegale
illegible	illegibile
illegitimate	illegitime
illicit	illicit
illiterate	analfabbe
illness	malatìa
illogical	lòggica
illuminate	illuminà
illuminating	illuminating
illumination	illuminazione
illuminator	illuminator
illusion	illusion
illustrate	illustrate
illustration	illustrazione
illustrative	illustrativu
illustrious	illustri
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	imagine
imagery	imaghjini
imaginable	imaginate
imaginary	imaginariu
imagination	imaginazione
imaginative	imaginativu
imagine	immagginari
imagined	imaginate
imaging	imaging
imagining	immagginarisi
imam	NO TRANSLATION
imbalance	sbilanciatu
imbecile	imbricata
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitate
imitated	imitatu
imitation	imitazioni
immaculate	immaculate
immaterial	immatirali
immature	immaturi
immaturity	immaturità
immeasurable	immeterabile
immeasurably	immetermente
immediacy	immediatità
immediate	immediata
immediately	subitu
immemorial	più antichi
immense	immensu
immerse	immerse
immersion	immersione
immigrant	immigranti
immigration	immigrazione
imminent	imminenti
immobile	immobiliari
immoral	immurali
immorality	immoralità
immortal	immortale
immortality	immortalità
immovable	immobbili
immune	immune
immunity	immunità
immunization	immunizazione
immutable	immutable
imp	imp
impact	impact
impair	annunziate
impaired	indibulitu
impairment	indebulitu
impart	imparte
impartial	imparziale
impartiality	imparziunalità
impassable	impassibile
impassioned	impassioned
impatience	impatience
impatient	impaciente
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	impedì
impediment	impedimentu
impelled	impulsata
impending	imminenti
impenetrable	impenetrable
imperative	imperativu
imperceptible	imperceptible
imperfect	imperfectu
imperfection	imperfezione
imperfectly	imperfetamente
imperial	imperiale
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	impeditu
impersonal	impersonal
impersonate	perduprà
impersonation	suppressiva
impersonator	impersonator
impertinence	impertinenza
impertinent	impertinente
impervious	impunientu
impetuous	impetuosa
impetus	impetu
implacable	rilluzzante
implant	implant
implantation	impiante
implanted	impiamatu
implement	imposte
implicate	implicate
implicated	implicati
implication	implicazione
implied	implicite
implore	implora
implosion	implosioni
imply	imply
impolite	impolite
import	impurtazione
importance	impurtanza
important	impurtante
importation	impurtazione
impose	impone
imposing	imponente
imposition	impusizioni
impossibility	impussìbbili
impossible	impussibule
impostor	imposteur
impotence	impotenza
impotent	impotent
impound	imporse
impoverished	miseria
impracticable	impracticable
impractical	impractique
impregnable	impregnable
impregnate	impregnatu
impress	mpressu
impressed	impressed
impression	impresione
impressionable	impressibule
impressive	Impressionante
imprint	impronta
imprison	imprigiunà
imprisoned	imprigiunatu
imprisonment	imprigiunamentu
improbable	improbabili
impromptu	impromptu
improper	improperu
impropriety	impropriety
improve	migliurà
improved	migliurà
improvement	migliurazioni
improves	migliurà
improving	migliurà
improvisation	improvisazioni
improvise	impastassi
improvised	improvisu
imprudent	imprudente
impudence	impudenza
impudent	impudenti
impulse	impetu
impulsive	impulsante
impunity	impunità
impure	impuru
impurity	impurity
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	incapacità
inaccessible	inaccessibili
inaccurate	imprecisi
inaction	in azzione
inactivate	inattivà
inactivation	inattivazione
inactive	inattivu
inactivity	inattività
inadequacy	inadequatezza
inadequate	inadecuate
inadequateness	inadequatezza
inadmissible	inammissibbli
inadvertent	inadvertent
inadvertently	in cunvidu
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	inane
inanimate	inanimate
inapplicable	inapplicable
inappropriate	impussibule
inattention	inattention
inaudible	inaudible
inaugural	inaugurali
inaugurate	inaugurat
inauguration	inaugurazione
inborn	in innarnu
inbound	in entra
inbred	inbred
incalculable	incalculable
incandescent	incandescent
incantation	incantation
incapable	incapacible
incapacity	incapacità
incarceration	incarcerate
incarnate	incarnate
incase	in casu
incendiary	incendiary
incense	incensu
incensed	incensed
incentive	incentive
inception	iniziu
incessant	incessante
incessantly	incessantly
incest	incestu
incestuous	incestuous
inch	inch
incidence	incidenza
incident	incidente
incidental	incidentale
incidentally	incidentale
incineration	incineration
incinerator	incineratore
incipient	incipient
incision	incisione
incisive	incisive
incite	incite
incitement	incitement
inclement	inclement
inclination	inclinazione
incline	incline
inclined	inclinati
include	include
included	inclusu
including	cumpresu
inclusion	inclusi
inclusive	cumpresu
incognito	incognito
incoherent	incoherente
income	inguernu
incoming	entrattu
incomparable	incomparable
incompatible	incompatibile
incompetence	incompetenza
incompetent	incompetent
incomplete	incomplete
incompletely	micca cumplicate
incompleteness	incompletezza
incomprehensible	incomprensibile
inconceivable	inconceivable
inconclusive	inconclusu
incongruous	incongruosa
inconsequential	insignificanti
inconsiderate	discunzià
inconsistency	inconsistency
inconsistent	inconsistente
inconspicuous	inconspicuous
incontinence	incontinenza
inconvenience	inconvientenza
inconvenient	inconvenient
incorporate	incorpore
incorporation	incorpore
incorrect	incorrect
incorrigible	incorrigible
increase	crescita
increased	aumentu
incredible	incredibile
incredulous	incredulous
increment	incrementu
incriminate	incrimina
incriminating	incriminating
incrimination	incriminazione
incubation	incubazioni
incubator	incubateur
incubus	incubus
incumbent	incumbent
incur	incur
incurable	incurable
incursion	incursioni
indebted	debbuli
indecency	indecency
indecent	indecentu
indecision	indecision
indecisive	indecisivu
indefensible	indefiensibile
indefinite	indefinitu
indelible	indelible
indemnification	indemnification
indemnify	indemnizà
indemnity	indemnità
indent	guardu
indentation	indiziazione
indenture	indenture
independence	indipindenza
independent	indipendente
indescribable	indiscrivable
indestructible	indestructible
indeterminate	indeterminate
index	indice
indicate	indicà
indicating	indicazione
indication	indicazione
indicative	indicative
indicator	indicatore
indice	NO TRANSLATION
indict	accuse
indictment	accusal
indie	indie
indifference	indiffirenza
indifferent	indifferenti
indigenous	indigena
indigent	indigente
indigestion	indigestion
indignant	indignant
indignation	indignazione
indignity	indignità
indigo	indigo
indirect	indiretti
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiscrezione
indispensable	indispensibili
indisposed	indispensevule
indistinct	indistinct
indistinguishable	micca indistinutu
individual	individuu
individuality	individualità
indivisible	indivisibile
indoctrination	adoctrinamentu
indolent	indolent
indomitable	indomitable
indoor	interni
induce	induce
induced	induce
inducement	inducement
induction	induczione
indulge	indulge
indulgence	indulgenza
indulgent	indulgente
industrial	industriale
industrialist	industriale
industrious	industriosa
industry	industria
ineffable	ineffable
ineffective	ineffective
ineffectual	ineffettual
inefficiency	inefficiency
inefficient	inefficient
inelastic	inelàstica
ineligible	ineligible
inept	inept
ineptitude	ineptitude
inequality	inequalità
inequitable	inequitariu
inert	inert
inertia	inertzia
inevitable	inevitabbili
inexact	inexact
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	ingantamente
inexpensive	inexpensive
inexperience	inexperience
inexperienced	senza principianti
inexplicable	esplicitu
inexpressible	inesessuali
infallibility	infallibilità
infallible	infallible
infamous	infame
infamy	infamy
infancy	infanzia
infant	infant
infanticide	infanticidiu
infantile	infantil
infantry	infantaria
infarct	infattu
infatuated	infatuated
infatuation	infatuation
infeasible	sanu infautu
infect	infettanu
infection	infezzjoni
infectious	infizziosi
infer	inferisce
inference	inferiezione
inferential	inferential
inferior	inferitu
inferiority	inferità
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	nfertile
infertility	infertilità
infestation	infestation
infidel	infidate
infidelity	infidelità
infield	infield
infiltrate	infiltratu
infiltration	infiltrazzioni
infinite	infinitu
infinitely	infinitu
infinitesimal	infinitu
infinity	infinitu
infirm	malati
infirmary	infermiera
infirmity	infirmità
inflammation	infjammazione
inflammatory	inflamatoriu
inflatable	inflatable
inflate	inflate
inflated	inflata
inflation	inflatazioni
inflection	inflexioni
inflict	infallu
infliction	infucentu
inflorescence	inflorescenza
influence	influenza
influential	influente
influenza	influenza
influx	affluenti
info	info
infomercial	infomerciale
inform	informate
informal	informali
informant	informante
information	infurmazione
informative	informative
informed	infurmatu
informer	informer
infraction	infraregazione
infrared	infrarougeuse
infrastructure	infrastruttura
infrequent	pocu pocu
infrequently	raramente
infringement	viulenza
infuriate	infuriate
infuriated	infuriated
infuriates	infuriates
infuriating	infuriate
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	infusione
ingenious	ingenuusi
ingenuity	l'ingenuità
ingest	ingest
ingestion	ingegnu
ingot	ingot
ingrained	ingrained
ingrate	ingrate
ingredient	ingredientu
ingress	ingress
inhabit	abitanti
inhabitant	abitanti
inhabited	abbitata
inhabiting	abbitanti
inhalation	inalazione
inhale	inhale
inhaler	inhaler
inherent	in inherente
inherit	herdar
inheritance	eredi
inhibit	impedisce
inhibition	inhibition
inhibitor	inhibitore
inhospitable	inuspitali
inhuman	inumani
inhumane	inumanu
inhumanity	inumanità
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimica
inimitable	inimitable
iniquity	iniquità
initial	iniziale
initiate	inizià
initiated	iniziu
initiation	iniziu
initiative	iniziàticu
inject	inject
injection	injectu
injunction	urdinarii
injure	injure
injured	ferita
injuring	ferite
injurious	injurious
injury	preghjudiziu
injustice	ingiustizia
ink	tinta
inkling	inkling
inland	in l 'internu
inlay	inlay
inlet	inlet
inmate	prisenti
inn	locanda
innards	innards
innate	innate
inner	internu
innermost	a più internu
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	mère de
innocence	inocenza
innocent	innocent
innocently	innocentamente
innocuous	innucu
innovate	innova
innovation	innuvazione
innovative	innovatore
innuendo	innuendo
innumerable	innumirevuli
inoculation	inoculazione
inoperable	inoperattivu
inoperative	inoperative
inordinate	inordinate
inorganic	inorganici
input	ingaghja
inquest	inquest
inquire	inquire
inquirer	inquirer
inquiring	inquiring
inquiry	indagine
inquisitive	inquisitivi
inquisitor	inquisituri
insane	insana
insanity	insanità
insatiable	insatiable
inscription	inscription
inscrutable	inescrutabili
insect	nsettu
insecticide	insecticida
insecure	insecure
insecurity	insecurity
insemination	insemination
insensitive	insensibile
inseparable	inseparabbili
insert	inserisce
inserted	inseritu
insertion	inserimentu
inside	dintra
insider	insider
insidious	insidioso
insight	insight
insightful	insightful
insignia	insignia
insignificance	insignificà
insignificant	insignificanti
insinuate	insinuate
insipid	insitu
insist	insistia
insistence	insistenza
insistent	insistente
insists	insiste
insolence	insolia
insolent	insolente
insoluble	insoluble
insolvency	insolvency
insolvent	insolvente
insomnia	insomne
insomniac	insomniac
inspect	inspeccionà
inspection	spezzione
inspector	cuntrollu
inspiration	ispirazioni
inspirational	inspirational
inspire	inspirate
inspired	inspiratu
instability	inestabilità
install	stallà
installation	a stallazione
installment	installazione
instance	esempiu
instant	istante
instantaneous	istantania
instantaneously	instantamente
instigate	instigate
instigation	istigazioni
instill	infundate
instinct	instinct
instinctive	stintivu
institute	stitutu
institution	istitutu
instruct	insignà
instructed	urdinatu
instruction	istruzzioni
instructional	istruttivu
instructions	instructions
instructive	instructivu
instructor	instructor
instrument	strumentu
instrumental	instrumentale
instrumentalist	instrumentista
instrumentality	instrumentalità
insubordination	insubordinazione
insufferable	insufrible
insufficiency	insufficiency
insufficient	insufficient
insufficiently	micca abbastanza
insular	insular
insulate	insulate
insulated	insulated
insulation	insulation
insulin	insulina
insult	insulte
insulting	insulte
insurance	assicuranza
insure	assicurà
insurgent	insurgent
insurmountable	insurmountable
insurrection	insurrezioni
intact	intactu
intake	ingesta
intangible	intangible
integer	entero
integral	integral
integrate	integrate
integration	integrazione
integrity	integrità
intellect	intelligettu
intellectual	intellettuale
intelligence	intelligenza
intelligent	intelligente
intelligibility	intelligibiltà
intelligible	intelligibile
intend	aduprà
intended	pensà à
intending	averia
intense	intensu
intensely	intensu
intensify	intensificà
intensity	intensità
intensive	intensivu
intent	ntinzioni
intention	propiu
intentional	intenzioni
intentionally	intenzioni
inter	inter
interact	interagisce
interaction	interaczione
interactive	interattivu
intercede	intercede
intercept	intercept
interception	intercepzioni
intercession	intercessione
interchange	interchange
interchangeable	intercanviable
interchanged	scambià
intercom	intercomu
intercourse	cuntru
interdependence	interdependenza
interdependent	interdependente
interdiction	interdizioni
interest	interessu
interested	interessatu
interesting	interessante
interface	interfaccia
interfere	interferiscenu
interference	interferenza
interferometer	interferometru
intergalactic	intergalactic
interim	interim
interior	internu
interject	interject
interlocutory	interlucutoria
interlude	intermezzu
intermediary	intermediari
intermediate	intermediate
interment	inturnianza
interminable	interminable
intermission	intermission
intermittent	intermittenti
intern	internu
internal	internu
internally	internu
international	internaziunale
internet	internet
internship	internu
interoffice	interoffice
interpolate	interpolate
interpolation	interpolazione
interpret	interpretà
interpretation	interpretazioni
interpreter	intresu
interpretive	interpretativu
interrelated	interrelati
interrogate	interrogate
interrogation	interrogatu
interrupt	interrompu
interrupted	interrompu
interrupting	interrompu
interruption	interruzzione
interrupts	interrupe
intersect	intersecanu
intersection	intersezzione
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitiale
interval	intervalu
intervene	intervene
intervening	intervene
intervention	intervenzione
interview	entrevista
interviewer	entrevistatore
interworking	interworking
intestate	testamentatu
intestinal	intestinali
intestine	intestinu
intestines	intestines
intimacy	intimità
intimate	intimi
intimately	intimamenti
intimation	intimazioni
intimidate	intimidate
intimidated	intimuritu
intimidating	intimidava
intimidation	intimidazioni
intolerable	intolerable
intolerance	intoleranza
intolerant	intoleranti
intonation	intonazione
intoxicated	embiu
intoxicating	sguaiata
intoxication	emborgamentu
intracranial	intracranial
intractable	intractable
intramural	intramural
intravenous	intraveniusa
intrepid	intrèpitu
intricate	intricatu
intrigue	intrigue
intriguing	intrigante
intrinsic	intrinsic
intrinsically	intrinsamente
intro	intro
introduce	intruduce
introduction	ntruduzzioni
introductory	ntruduzzioni
introspection	introspretenza
introspective	ntrospere
intrude	intrude
intruder	intruder
intrusion	intruduzioni
intrusive	intrusiva
intubation	intubation
intuition	intuizione
intuitive	intuitive
intuitively	intuitu
inundation	inundazione
invade	invadiscia
invader	invasore
invalid	invalida
invalidate	invalidà
invalidation	invalidazione
invalidity	invalidità
invaluable	impaloppà
invariably	invariabilamenti
invasion	invasione
invasive	invasivu
invent	inventà
invention	invenzione
inventive	inventivu
inventor	invintori
inventory	inventariu
inverse	inverse
inversely	inversu
inversion	inversione
invert	invertitu
inverted	invirtita
invest	investisce
investigate	investigate
investigation	storia
investigative	investigatore
investigator	investigatore
investment	investimentu
investor	investitore
invidious	invidiosa
invigorate	rinfuzzà
invincible	invincible
invisibility	invisibbilità
invisible	invisibili
invitation	invitazione
invite	invita
inviting	accittà
invocation	invucazione
invoice	fattura
invoke	invoca
involuntary	vuluntariu
involution	involució
involve	invistiscenu
involvement	participazione
invulnerable	invulnerable
inwards	in ghjiru
iodine	iodu
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	ferru
ironclad	ironclad
ironic	ironique
irons	ferru
irony	ironia
irradiation	irradiazione
irrational	irrational
irrationality	irracionalità
irreconcilable	ricunniscibile
irreducible	irreducible
irrefutable	ingannevule
irregular	irregulari
irregularity	irregulare
irregularly	irregularmente
irrelevant	impurtante
irreparable	irreparable
irreplaceable	spustifacale
irrepressible	irrepressible
irresistible	irresistibile
irrespective	quellu chì hè
irresponsible	irresponsibile
irreverent	irreverenti
irreversible	irreversibile
irrevocable	irrevocable
irrigate	irrigate
irrigation	irrigazioni
irritability	irritabilidad
irritable	irritable
irritate	irritate
irritated	irritatu
irritates	rindia
irritating	irritanti
irritation	irritazione
island	isula
isle	isle
islet	isulanu
isolate	isolà
isolated	insulated
isolation	isolatu
isomorphism	isomorphism
isothermal	isoterma
isotope	isotopo
issue	prublema
itch	itch
itching	itching
itchy	prucia
item	articulu
itemize	esegue
items	articuli
iterate	iterate
iteration	iterazione
iterative	iterativa
itinerant	itinerant
itinerary	itinerariu
ivory	ivori
jab	jab
jabber	jabber
jack	g jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	giacchitedda
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	gatti
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	tagliatu
jaguar	jaguar
jail	cella
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	jailhouse
jalopy	jalopy
jam	cunfitturi
jamboree	jamboree
jammed	stanca
jammer	jammer
janitor	travagliu
janitorial	janitorial
japan	Giappone
jar	jar
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	jasmine
jasper	jaspe
jaundice	ictericia
jaunt	jaunt
java	java
javelin	jabalina
jaw	jaw jaw
jawbone	mandibula
jaws	ghjudicati
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	ghjilosu
jealousy	ghjilosu
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	bugia
jelly	gelatina
jellybean	jellybean
jellyfish	medusa
jenny	jenny
jeopardize	riscanu
jeopardy	in riscidero
jerk	sceccu
jerks	scherzi
jerky	sarti
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	molo
jewel	gioielli
jeweler	ghjuleghju
jewelry	gioielli
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	spertu
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	rompicapo di
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	travagliu
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	unisce
joined	unitu
joining	uniscini
joint	joint
jointly	cumunità
joke	besta
joker	joker
joking	joking
jolly	spertu
jolt	scossi
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	journal
journalism	ghjurnalismu
journalist	ghjurnalista
journalistic	ghjurnalisticu
journey	viaghjà
journeyman	marchman
joust	ghjusti
jovial	joviale
joy	gioia
joyful	felice
joyous	felice
joyride	joyride
joys	gioia
jubilant	jubilant
jubilee	ghjubileu
judge	ghjudice
judged	ghjudicati
judging	giuriziu
judgment	u tribunale
judgmental	criticu
judicial	judicial
judiciary	judiciary
judicious	judicious
judo	judo
jug	brocca
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugulaire
juice	sucu
juicer	juicer
juicy	juicy
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	saltu
jump rope	salta la corda
jumper	jumper
jumpsuit	ghjunghje
jumpy	salto
junction	junction
juncture	junction
jungle	jungle
junior	junior
juniper	juniper
junk	junk
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	ghjunta
juridical	giuridici
jurisdiction	ghjuridizione
jurisprudence	jurisprudence
jurist	jurist
juror	juror
jury	jury
justice	ghjustizia
justifiable	ghjustificate
justification	justificazione
justify	justificà
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	juvenile
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	caleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	canguru
kanji	Kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	canapa
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	assai dispiacu
keep	mantene
keeper	currieru
keeping	mantene
keepsake	ricordiu
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	casottu
kerchief	panchina
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	chjave
keyboard	tastiera
keyed	chjave
keyhole	prigione
keynote	sonu maistu
keypad	u tecchianu
keystone	chjave
keyword	keyword
khaki	caqui
khan	khan
kibble	kibble
kick	pidata
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	pidata
kickoff	lancià
kid	caprettu
kidder	figliulu
kidding	figliuzi
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	segretu
kidnapped	rapitu
kidnapper	segadoru
kidnapping	u rapimentu
kidney	riney
kids	i zitelli
kill	tumbà
killer	assassinu
killing	a morte
killjoy	anu pigliatu
kiln	furna
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometru
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	parenti
kind	bona
kindergarten	kindergarten
kindling	divizia
kindness	buntà
kindred	pàtria
kinematics	cinematica
kinesiology	kinesiulugia
kinetic	cinetica
king	Re
king snake	re snake
kingdom	regnu
kingpin	kingpin
kink	pinzeri
kinky	tintu
kinship	parenti
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	bacio
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	cucina
kite	kite
kitten	gattu
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	capita
knapsack	buchse
knead	addizzà
knee	ghjinochju
kneecap	di gœlia
kneel	in burlanu
kneeling	in ghjinochje
knell	sapienti
knick	pezzu
knickers	tirannu
knife	cuteddu
knight	cavaliere
knighthood	cavalerie
knit	puntata
knob	pomo
knock	pichjà
knockoff	knockoff
knockout	distruttu
knoll	Knoll
knot	nuddu
knots	nodi
knotted	nucliu
know	sapemu
knowing	sapendu
knowingly	sapienza
knowledge	cunniscenza
knowledgeable	sapè
knuckle	untuffu
knucklehead	nudellu
knuckles	articuli
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	criptonita
kudos	cuntenti
kumquat	kumquat
lab	lab
label	etichetta
labor	travagliu
laboratory	laburatoriu
labored	travagliava
laborer	u travagliu
laboring	travagghia
laborious	travagghiusa
labyrinth	labirintu
lac	lac
lace	lace
laceration	laceration
lack	mancanza
lackey	mancanti
lacking	mancannu
lackluster	mancanti
lacquer	laca
lacrosse	lacrosse
lactose	lactosa
lad	u babbu
ladder	scala
laddie	laddie
laden	laden
lading	capu
ladle	ladle
lady	signora
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	Ladybug
ladylike	ladylike
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	aghjustatu
lagoon	laguna
lair	lair
laity	laicità
lake	u lavu
lama	NO TRANSLATION
lamb	agnellu
lame	zoppu
lament	lamentu
lamenting	lamintà
lamina	lamina
laminated	laminata
lamp	lampu
lamppost	lamppost
lance	lance
lancer	lancer
land	terra
landed	sbarcò
landfall	landfall
landfill	scuppiatu
landing	atterraggio
landlady	casuzza
landlocked	capete sulari
landlord	sidroppu
landmark	riferimentu
lands	terri
landscape	paisaghju
landscaping	paisaghjistu
landslide	allavancamentu
lane	carru
language	lingua
languid	languid
languish	languish
languishing	languishing
lanky	lanky
lantern	lanterna
lap	volta
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	vintu
lapsed	caduciti
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	mantellu
larder	prumesse
large	grande
larger	più grande
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagne
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	durazioni
lastminute	lastminute
latch	latch
late	tardi
lateness	appena
latent	latenti
lateral	lateral
laterally	laterale
latex	lattice
lathe	tornu
lather	spariu
latitude	latitudina
latrine	latrina
latrines	latrines
latte	latte
lattice	reticulata
laud	laud
laudable	laudable
laudation	laudazione
laudatory	laudatoriu
laugh	ririri
laughable	risicate
laughing	riria
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	ridi
laughter	risata
launch	lanciare
launcher	launcher
launches	lancia
launder	launder
laundering	lavaggiu
laundry	laundry
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laureles
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	lavatu
lavender	lavanda
lavish	prufani
law	liggi
lawful	hè permessu
lawless	leghje
lawlessness	la dilinquenza
lawman	lawman
lawn	bellezze
lawnmower	stawnsmower
lawsuit	a causa
lawyer	avvucatu
lax	lax
laxative	laxative
lay	dipostu
layaway	layaway
layer	a racolta
layered	capizzone
layman	layman
layout	mudellu
layover	stanzu
laziness	laziness
lazy	lazy
lazyday	lazyday
lea	lea
lead	guidà
leaded	cumannati
leader	capimachja
leadership	diriggenza
leading	guida
leads	porta
leaf	foglia
leaflet	fulfettu
leafy	leafy
league	ligera
leak	leak
leakage	leakage
leaky	leaky
lean	magre
leaned	s'appujava
leaning	appoghju
leap	santu
learn	amparà
learned	amparatu
learner	appartenente
learning	apprenu
lease	affittu
leash	correa
leather	cuir
leathery	leathery
leave	lasciate
leavemealone	lascia mi tranquillu
leaving	abbandunà
lecherous	lecherous
lecture	a lizzioni
lecturer	lecturer
ledge	spedizione
ledger	maggiuri
lee	lee
leech	sanguisica
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	ragiuni
lees	NO TRANSLATION
leeway	marche
left	manca
leftout	NO TRANSLATION
leftover	subitu
leftovers	abbandunati
lefty	lefty
leg	gamma
legacy	legatu
legal	ligali
legality	ligità
legalize	legalizzarle
legalized	legalizata
legally	legale
legend	ligenda
legendary	liggindariu
legibility	leghjibilità
legible	legibile
legion	legione
legislate	legislare
legislation	ligislazzioni
legislative	legislativu
legislator	legislaturi
legislature	legislatura
legit	ligami
legitimacy	legitimità
legitimate	legittimi
lego	lego
legs	gammi
legume	legume
legwork	legwork
leisure	passatempi
leisurely	piacè
lemma	lemma
lemon	limonu
lemonade	limonadja
lend	pristate
lender	pristatori
lending	prestu
length	durata
lengthen	allargate
lengthened	allargate
lengthening	allungamentu
lengthwise	longu
lengthy	longu
leniency	indulgenza
lenient	pienu
lens	lens
leopard	leopardo
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	a lepra
lesbian	lesbica
lesbianism	lesbianismu
lesion	lesion
less	menu
lessee	u locu
lessen	diminuinu
lessening	sminuali
lesser	minore
lesson	lezioni
lessor	siddu
let	lasciate
lethal	letali
lethargic	lethargic
lethargy	letargia
letter	lettera
lettered	letterat
letterhead	letterhead
lettering	lettera
letters	littri
lettuce	lettuce
leukemia	leucemia
levee	levee
level	livellu
lever	palanca
leverage	leverage
levitate	levitar
levy	impositu
lewd	lewd
lexicon	lèxicu
ley	NO TRANSLATION
liabilities	passivi
liability	a responsabilità
liable	rispunsabilità
liaison	liaison
liar	mentri
libel	libbulu
libelous	libelous
liberal	libbirali
liberalism	libbiralismu
liberate	liberate
liberated	liberatu
liberating	liberating
liberation	libbirazioni
liberty	libertà
libido	libido
librarian	librarian
library	biblioteca
libretto	libretto
lice	pirozzi
license	licenza
lichen	lique
lick	liccassi
licorice	licorice
lid	tene
lie	minzogna
liege	liege
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	lieutenant
life	vita
lifeblood	salvezza
lifeboat	salvataggio
lifeguard	salvatore
lifeisgood	vitae assai
lifeless	senza vita
lifelike	vitae
lifeline	salvatore
lifelong	perpetu
lifer	salvatore
lifesaver	salvezza
lifestyle	di vita
lifesucks	vita
lifetime	vita
lift	lift
lifted	righìla
liftoff	liftoff
ligament	ligamenti
ligation	ligation
ligature	ligature
light	lume
light year	annu lustru
lightbulb	ampolla elettrica
lighten	argene
lightheaded	di prumessi
lighthouse	faro
lighting	illuminazione
lightness	ligerezza
lightning	lampi
lights	luci
lightweight	ligerevuli
likable	gustu
like	cum'è
likelihood	prubbabbilità
likely	prubabile
likeness	similarità
likewise	listessa manera
liking	piacimentu
lilac	lilla
lily	gigghiu
limb	un ramu
limber	limber
limbo	limbo
lime	calce
limelight	limelight
limestone	calcariu
limey	limey
limit	limitu
limitation	limitazione
limited	limitata
limitless	limitless
limo	limusina
limousine	limusina
limp	limp
lin	lin
line	linia
lineage	lignaggio
lineal	lineale
linear	lineari
linebacker	linebacker
lined	cuddaru
linen	linu
liner	liner
lines	linii
lineup	fila
linger	persone
lingerie	lingerie
lingering	persistente
lingo	lingo
lingual	linguale
linguini	linguini
linguist	linguistista
linguistic	linguisticu
linguistics	linguistics
lining	perdura
link	ligame
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	u lione
lip	lip
liposuction	liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	licenzii
liquefied	liccatatu
liqueur	licore
liquid	liquidu
liquidate	liquidate
liquidation	liquidazione
liquidator	liquidator
liquidity	a liquidità
liquor	licori
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	lista
listen	ascultallu
listener	i sienti
listenting	NO TRANSLATION
listing	listing
listless	listless
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litru
literacy	alfabbetu
literal	littirale
literally	littiralmenti
literary	littirariu
literature	littiratura
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	litografia
lithography	litografia
lithology	litulugia
lithosphere	litosfera
litigant	litiganti
litigate	litigate
litigation	litigazione
litigator	litigatori
litigious	litigiosa
litter	litter
little	pocu
littlethings	piccule cose
littoral	littoral
liturgy	liturgia
live	vive
livelife	livelife
livelihood	sustinevi
lively	vivaci
liven	hè statu livatu
liver	fegatu
livery	livery
livestock	vinu
livid	livid
living	campà
lizard	lucertula
llama	llama
lml	lml
load	carica
loader	pale
loaf	pagnotta
loafer	loafer
loam	loam
loan	prublema
loath	in loath
loathe	ochju
loathful	loathful
loathing	in luttà
loathsome	prublema
lobby	vestizione
lobbyist	u gruppu
lobe	lobe
lobotomy	lobotomia
lobster	aiguagine
local	lucale
locale	locale
locality	località
localization	localization
localize	localizza
localized	localizzata
locate	truvà
location	locu
locator	locator
loch	loch
lock	lock
locker	locker
locket	locket
locksmith	locksmith
lockup	lockup
loco	locu
locomotion	locomotion
locomotive	locomotiva
locust	locust
lode	NO TRANSLATION
lodge	allughjassi
lodger	lodger
lodging	alloghju
loft	loft
lofty	assai
log	log
logarithm	logarìmimu
logarithmic	logaritmosicu
logic	logica
logical	logica
logistics	logistica
logo	logu
logotype	logotipu
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	solitaria
loneliness	solitude
lonely	solitaru
loner	libru
lonesome	lonesome
long	longu
longboat	longboat
longevity	longevità
longing	longing
longitude	longitude
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitude
longtime	longu
loo	loo
look	vede
looker	looker
lookout	feghja
loom	loom
looming	annunzià
loon	loon
loony	loony
loop	ciclu
loophole	loophole
loopy	loopy
loose	loose
loosen	arrassate
loosening	struitu
loot	lottu
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	maestru
lords	signori
lordship	maestà
lore	tradimentu
lorry	camion
lose	perde
loser	pereddi
losing	perde
loss	perdita
lost	persu
lot	assai
lotion	lozione
lots	assai
lottery	lotterie
lotto	lotta
lotus	lotus
loud	forti
loudly	forti
loudmouth	loudmouth
loudness	sonu
loudspeaker	altaveu
lounge	salone
lounging	lounging
louse	louse
lousy	malu
lovable	adamabbile
love	amuri
loved	amatu
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	impasuratu
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	speranza
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	bella
lovemaking	amatori
lovemylife	lovemylife
lover	amanti
lovesick	amassi
lovethis	lovethis
loving	amassi
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	bassa
lowdown	scascieddu
lower	bassa
lowering	suttastanti
lowest	più bassu
lowlands	terra baixa
lowlife	fauna
lowly	bè
lox	lug
loyal	fidili
loyalty	fidilità
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubricant
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	lucidu
luck	furtuna
luckiest	luckiest
lucky	furtuna
luckygirl	luckygirl
lucrative	lucrative
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	bagaglii
lukewarm	tiburi
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lumber
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminiscenti
luminous	luminosu
lump	lump
lumpy	bagnu
lunacy	lunacy
lunar	lunari
lunatic	lunatic
lunch	lunch
lunchbox	lunchbox
luncheon	luncheon
lunchtime	mumentu
lung	pulmone
lunge	lunge
lungs	pulmoni
lurch	lurch
lure	lure
lurid	scuru
lurk	aghjunghje
lurking	scupartu
luscious	lussuria
lush	crescente
lust	lussuria
luster	lustru
lustful	lussicità
lustrous	lustru
lusty	arme
lute	lute
luxuriant	inzuccaratu
luxurious	lussu
luxury	di lussu
lycra	lycra
lye	lye
lying	chjinata
lymph	limfa
lymphatic	liminnia
lymphoma	limburghu
lynch	lynch
lynching	linchage
lynx	linx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lirica
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	maccarrone
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	macchina
machinery	agricole
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	cavalla
macro	macro
mad	bellu ghjornu
madam	madam
madame	madame
madden	inzuccaratu
madder	locu
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	curuzzu
madness	la fuddìa
maestro	maestru
mafia	mafia
magazine	rivista
mage	mago
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	magia
magical	magicu
magician	magu
magistrate	magistratu
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesiu
magnet	magnet
magnetic	magnetichi
magnetism	magnetismu
magnetite	magnetite
magnification	magnification
magnificence	magnificenza
magnificent	magnificu
magnifier	magnifier
magnify	magnifique
magnifying	magnifying
magnitude	magnitude
magnolia	magnolia
magpie	urragi
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	cammara
maiden	adulescenti
mail	mail
mailbox	mailbox
mailing	mailing
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	principali
mainframe	mainframe
mainland	terraferma
mainstay	piaghja
mainstream	mainstream
maintain	mantèniri
maintenance	mantenimentu
majestic	majesticu
majesty	maestà
major	maiò
majority	majuranza
make	fà
makeover	addivatori
maker	maker
makeshift	imprudenza
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	custituisci
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	maladie
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	masculu
malevolent	malevolente
malfeasance	malfeasance
malformation	malformazione
malfunction	malfunzione
malice	NO TRANSLATION
malicious	malicious
malign	malignu
malignancy	malignità
malignant	malignu
maligned	maligned
mall	mall
malleable	malheable
mallet	mallette
malnutrition	malnutrition
malpractice	mala praise
malt	maltu
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammi
mammoth	mammuti
mammy	mammy
man	omu
manage	gestione
manageable	gestionable
management	gestione
manager	manager
managerial	amministrativi
mandamus	mandamus
mandarin	mandarina
mandate	mandatu
mandatory	obligatoriu
mandible	mandibula
mandolin	mandolina
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manuvra
maneuvering	manuvrari
mange	NO TRANSLATION
manger	manciatura
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangieru
manhole	annunziale
manhood	omu
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniacu
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	manicure
manicurist	manicurista
manifest	manifestazione
manifestation	manifestazione
manifested	manifesta
manifestly	manifestamentu
manifesto	manifestu
manifold	manifold
manipulate	manipulà
manipulation	manipulazione
manipulative	manipulatore
mankind	l 'omu
manly	omu
manna	manna
manned	vultisgiatori
mannequin	mannequin
manner	manera
mannered	struitu
manners	modi
manor	maner
manpower	manpower
mansion	Mansion
mansions	mansioni
manslaughter	annunziu
mantel	mantellu
mantis	mantis
mantle	mantellu
mantra	mantra
manual	manuale
manufacture	fabricà
manufacturer	fabricatore
manufacturing	a fabricazione
manure	manure
manuscript	manuscrittu
map	mappa
maple	'arrustu
mar	mar
marathon	maratona
marble	marmaru
marbled	marmurina
marbles	marmi francesi
march	Marzu
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarina
margarita	margarita
margin	margen
marginal	marginal
mariachi	Mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	marina
mariner	mariner
marital	maritali
maritime	marittimu
mark	marca
marked	marcatu
marker	Marc
market	mercatu
marketable	comercializà
marketing	marketing
marketplace	mercatu
marks	marca
marksman	tiratore
marksmanship	sciccareddu
marl	marl
marmalade	marmellata
maroon	marrone
marooned	marooned
marquee	marchee
marquis	Marchesu
marred	marred
marriage	matrimoniu
married	maritatu
marrow	muscola
marry	maritari
marsh	marsh
marshal	marisciale
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	marziali
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martiri
martyrdom	martiriu
marvel	maravigliate
marvellous	meravigliosa
marvelous	meravigliosa
marvelously	maravigliosu
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	maschera
masculine	masculinu
masculinity	masculinità
mash	mash
mashed	purcuri
mask	maschera
masked	in mascaratu
masks	mascaras
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	muraturi
masquerade	masquerade
mass	massa
massacre	massacre
massage	massaggi
masses	massi
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	massiva
mast	mastru
master	maestru
masterful	maestru
mastermind	maestru maestru
masterpiece	capimachja
mastery	maestru
masturbate	Masturbarsi
masturbation	masturbazione
mat	mat
matador	matador
match	match
matchbook	matchbook
matching	matching
matchmaker	matchmaker
mate	mate
material	materiale
materialism	materialismu
materialist	materialist
materialistic	materialisticu
materiality	materialità
materialize	materialiser
materially	materially
materials	materiali
materiel	materiel
maternal	materna
maternity	maternità
math	matematica
mathematical	matimàticu
mathematician	matematico
mathematics	matematica
matinee	matinee
mating	cating
matriculation	matriculation
matrimony	matrimoniu
matrix	matrici
matron	matrona
matted	matted
matter	a materia
matting	matting
mattress	colchju
maturation	maturation
mature	matura
maturity	maturità
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleo
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	maximu
maximize	maximizà
maximum	massimu
may	Maghju
mayday	lugrafi
mayflower	petrarca
mayhem	putiri
mayonnaise	mayonnaise
mayor	sìnnucu
maze	labirintu
mead	pate
meadow	pratica
meager	magica
meal	manghjà
mean	significava
meander	meander
meandering	meandru
meanie	meanie
meaning	significatu
meaningful	significativa
meaningless	significatu
meanness	meanness
means	significa
meantime	Intantu
measles	sarcellulu
measurable	mesurable
measure	misura
measured	misurata
measurement	misura
measuring	misurazione
measuring cup	tazza medici
measuring tape	cinta di mette
meat	carne
meatball	boulette viande
meathead	meathead
meatloaf	meatloaf
mechanic	meccanista
mechanical	meccanichi
mechanics	meccanica
mechanism	miccanisimu
med	NO TRANSLATION
medal	medaglia
medallion	medagghiuni
medallist	medalist
meddle	imprudà
meddling	meddling
media	media
medial	medial
median	mediana
mediate	mediani
mediation	media
mediator	mediatori
medic	mèdic
medical	medica
medicate	NO TRANSLATION
medication	medica
medicinal	medicinali
medicine	midicina
medieval	medievale
mediocre	mediocre
mediocrity	mediocrità
meditate	meditate
meditating	meditatu
meditation	meditazioni
meditative	meditative
mediterranean	Mediterraneu
medium	medium
medley	medley
meek	meek
meet	ncuntrari
meeting	riunione
mega	mega
meh	meh
melancholic	malincognichi
melancholy	malincunia
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodiosa
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramaticu
melody	melodia
melon	melone
melt	funnu
meltdown	cundimentu
melting	funnu
member	membru
membership	membre
membrane	membrana
memento	rimorsu
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	memorable
memorandum	memorandum
memorial	memoriale
memorials	memoriale
memories	ricordi
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memorizà
memory	memoria
menace	menace
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	rivenutu
mending	riparà
menial	menial
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	menopausa
menses	menes
menstrual	menstruali
mental	mentale
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalità
menthol	mentol
mention	menzionu
mentor	mentor
menu	menu
meow	meow
mercantile	mercanti
mercenary	mercenari
merchandise	merchandise
merchant	mircanti
merciful	misericurdiosi
merciless	impietà
mercurial	mercuriale
mercury	mercuriu
mercy	misericòrdia
mere	semplice
merengue	merengue
merge	mischjà
merger	merger
meridian	meridiano
meridional	meridionale
meringue	Merengue
merit	meritu
meritorious	meriteghji
mermaid	sirena
merriment	maestri
merry	Merry
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mesh
meshes	muru
mesmerized	mezone
mess	mess mess
message	missaghju
messedup	NO TRANSLATION
messenger	messageru
messiah	Messiah
messy	messy
metabolic	metabolicu
metabolism	metabolismu
metal	metallo
metallic	metallic
metallurgy	metallurgia
metamorphosis	metamorfosi
metaphor	metàfora
metaphorical	metaforica
metaphysical	metafisica
metaphysics	metafisica
metastasis	metastasi
meteor	meteore
meteoric	meteò
meteorite	meteorite
meteorological	meteorulugicu
meteorology	meteorulugia
meter	metru
meth	meth
methadone	methadone
methane	metanu
methanol	metanol
method	mètudu
methodical	metudu
methodology	metodulugia
meticulous	meticulosu
metime	metime
metric	metrica
metrical	metrica
metrology	metrologia
metropolis	metropole
metropolitan	metropulitania
mettle	mette
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	microbiologia
microchip	microchip
microcosm	microcosimu
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micra
microphone	micru
microscope	microscope
microscopic	microscòpichi
microscopically	microscòpicamenti
microscopy	microscòpia
microwave	micru
mid	a mità
midair	lu suli
midday	meziornu
middle	mezzu
middleman	middleman
middleweight	mezzu
midget	midget
midland	midland
midlife	midlife
midline	midline
midnight	mezanotte
midshipman	midshipman
midst	mezu à mezu
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	mezzu
midwife	a partara
midwifery	a partire
mien	NO TRANSLATION
miffed	impatrunissi
mighty	putente
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	migraru
migration	migrazzioni
migratory	migratoriu
mike	michele
mil	NO TRANSLATION
mild	dulce
mildew	moite
mildness	dulcezza
mile	chilometru
mileage	un militate
milestone	milestone
militant	militanti
militants	militanti
military	militari
militia	milice
milk	latti
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	latti
mill	mulinu
millennium	millenniu
milligram	milligramu
millimeter	millimétré
million	milioni
millionaire	milionariu
millionth	milionioni
millstone	mulinu
mime	mimica
mimic	imminiscenu
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	picculu piccu
mind	in mente
minded	in mente
mindful	cunsigliu
mindfulness	cuntintizza
mindless	in mente
mine	mine
minefield	minefield
miner	minore
mineral	minerale
mineralogy	mineralogia
mingle	si scleanu
mingled	si mischjate
mini	mini
miniature	miniatura
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimu
minimize	minimizzà
minimized	minimizzati
minimum	minimu
mining	mining
minion	minion
minister	ministru
ministerial	ministru
ministry	ministeru
minivan	minivan
mink	viscuvili
minnow	minnow
minor	minor
minority	minurità
minstrel	minstrel
mint	menta
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	minutu
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	miraculu
miracles	miraculi
miraculous	miraculosa
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	mirror
mirth	mirth
misappropriation	misappropriazione
misbehave	misbehave
misbehavior	misbilateru
miscalculation	miscalculation
miscarriage	miscarriage
miscellaneous	varie
miscellany	miscelane
mischief	tintu
mischievous	mischievous
misconception	cuncepimentu
misconduct	misconduct
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	miserabbili
miserably	miserabbili
misery	miseria
misfire	misfiring
misfit	insiste
misfortune	disgrazia
misguided	misguided
mishap	misfattu
misinformed	misinformed
misinterpretation	misinterpretation
mislead	mislead
misleading	induve
misled	ingannà
mismanagement	mala dirigenza
mismatch	mismatch
mismatched	misgiu
misnomer	misnomin
misplace	misplace
misplaced	misplaced
misread	misread
misrepresent	misrepresent
misrepresentation	misrepresentation
misrepresented	misrepresented
miss	miss
missile	missile
missiles	missili
missing	manca
missingyou	NO TRANSLATION
mission	mission
missionary	missiunariu
misspell	misspell
misstatement	statu dichjaratu
missy	missy
mist	brume
mistake	sbagghiu
mistaken	sbagliatu
mister	misteru
mistletoe	vischio
mistreated	maltrattatu
mistress	mistress
mistrial	mistrial
mistrust	suspettu
misty	misty
misunderstand	ùn pò sbaglià
misunderstanding	malincipente
misunderstood	sbagghiatu
misuse	mal uso
mite	mite
miter	mitre
mitigate	mitigate
mitigating	mitigating
mitigation	mitigazione
mitt	mità
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	mix
mixed	mmiscatu
mixedemotions	mixedemotions
mixer	mixer
mixture	mistura
mnemonic	mnemonica
moan	chianci
moat	fossa
mob	mob
mobile	mobile
mobility	mobiltà
mobilization	mobilizazione
mobilize	moviliser
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	mock
mocked	si ne ridìanu
mockery	burla
mocking	si ne ridìanu
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modu
mode	modu
model	mudellu
modeler	mudificatori
modeling	mudelamentu
modem	mudernu
moderate	moderatu
moderate anticipation	anticipazione moderata
moderate disgust	disgrazia moderata
moderate negative	negativu moderatu
moderate positive	pusitivu moderatu
moderate surprise	sorpresa moderata
moderate trust	fiducia moderata
moderately	moderatu
moderating	mudificà
moderation	moderazione
moderator	moderatore
modern	mudernu
modernism	u modernismu
modest	modestu
modesty	pudori
modicum	modicum
modifiable	mudificà
modification	mudificazione
modified	mudificatu
modify	mudificà
modulate	modulà
modulation	modulazione
module	modulu
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	fossu
moist	umidi
moisture	umidità
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	mouldu
molded	furmatu
molding	moldageria
moldy	muvimentu
mole	mole
molecular	molecular
molecule	molecule
molest	annunziendu
molestation	annullamentu
molester	molester
molten	imbulighjate
mom	mamma
moment	momentu
momentary	momentuale
momentous	momentous
momentum	impurtanza
momma	mò momma
mommy	mommy
monad	monad
monarch	monarchu
monarchy	munarchia
monastery	monasteru
monastic	monasticu
monetary	monetariu
money	soldi
mongoloid	mongoloide
mongoose	mangosteen
mongrel	mongrel
monitor	monitor
monk	monacu
monkey	scimmia
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogàmicu
monogamy	monogamia
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monografu
monolayer	monolayer
monolith	monolitu
monologue	monologu
monopolist	monopolistu
monopoly	monopoli
monotonous	monotunu
monotony	monotonia
monoxide	monossidu
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	mostru
monstrosity	monstruità
monstrous	mondu
montage	montage
monte	monte
month	mese
monthly	mensili
monument	munumentu
monumental	munumentale
moo	moo
mooch	mooch
mood	umore
moods	umore
moody	cambiante
moon	luna
moonbeam	raianu
moonlight	di luna
moonlit	luna
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	luna
moor	pattu
moored	amaru
mooring	amatori
moorings	amarori
moorland	pattu
moose	moose
moot	moot
mooted	misi
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	murali
morale	murali
morality	murali
morals	murali
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	morbosa
morbidity	morbidità
morbidness	morbidity
mores	daveru
morgue	morgue
moribund	muribunda
morn	matina
morning	mane
moron	murin
moronic	moronic
morose	muratu
morph	morfosa
morphine	morfina
morphism	morfismu
morphology	morfologia
morrow	dumani
morsel	morsel
mortal	mortali
mortality	mortalità
mortar	mortar
mortgage	ipoteka
mortgagee	mortgagee
mortgagor	mortgagor
mortician	mortician
mortification	mortificazione
mortified	mortificatu
mortuary	mortuary
mosaic	mosaicu
mosey	mosey
mosque	moschea
mosquito	mosquito
moss	muschio
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	moth
mother	mamma
motherfucker	prugrammu
motherfucking	maternali
motherhood	a maternità
motherland	patria
motherless	senza mamma
motherly	maternalità
motif	mutivu
motion	u muvimentu
motionless	immobbili
motivate	motivate
motivating	motivazioni
motivation	mutivazione
motivational	motivazione
motive	mutivi
motley	motley
motor	u mutore
motorbike	mutassi
motorboat	motriole
motorcade	motorcade
motorcar	caravanu
motorcycle	muturi
motorist	mutandine
motte	motte
mottled	mottled
motto	muttu
mould	mouldu
mound	munzola
mount	muntagna
mountain	muntagna
mountaineer	alpinista
mountainous	muntagnosa
mountains	muntagne
mountaintop	mountaintop
mourn	chiancirai
mournful	mournful
mourning	dolu
mouse	u mouse
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	mustache
mousy	mousy
mouth	bocca
mouthful	bocca
mouthpiece	boccadda
mouthwash	u lettuus
movable	mobili
move	muvimentu
movement	muvimentu
mover	mover
movie	filmu
movies	film
moving	muvimentu
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	marchjà
mow	mow
mower	segadora
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	furtuna
mucked	mucked
mucous	mucosa
mucus	mucus
mud	fangu
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	muddy
muff	muff
muffin	muffin
muffled	suffucatu
muffler	silhugista
mug	mug
mugger	mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	mula
mull	mull mullua
mullet	mullet
multilateral	multilatariu
multimedia	multimedia
multinational	multinazione
multiple	multiple
multiple sclerosis	esclerose
multiplex	multiplex
multiplication	multiplicazione
multiplicity	multiplicità
multiplied	multiplicate
multiplier	multiplicatore
multiply	multiplica
multitude	multitùdine
mum	mum
mumble	murmurià
mumbo	mumbo
mummy	mummia
mumps	murmuri
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	municipal
municipality	cumuni
mural	murale
murder	assassiniu
murderer	assassinu
murderess	assassinosa
murderous	murtali
murky	murky
murmur	murmuriu
muscle	musculu
muscular	muscular
muse	muse
muses	muses
museum	museu
mush	NO TRANSLATION
mushroom	mushroom
mushy	mushy
music	musica
musical	musicale
musician	musicista
musing	musing
musk	musk
musket	moschetto
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	musulmana
muss	NO TRANSLATION
must	bisogna
mustang	mustang
mustard	mustarda
muster	muster
musty	ùmigghia
mutable	mutable
mutant	mutante
mutate	mutate
mutation	mutation
mute	mutu
muted	silenziu
mutilate	mutilate
mutilated	mutilati
mutilation	mutilazione
mutiny	mutiny
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	mutuale
mutually	mutuali
muzzle	musculu
myfavorite	myfavorite
myopia	mioopia
myopic	miope
myriad	innamuratu
mysterious	misteriosu
mystery	misteru
mystic	mistica
mystical	mistica
mysticism	mistica
mystified	mististicu
mystique	mistica
myth	mitu
mythic	miticu
mythical	miticu
mythological	mitologicu
mythology	mitulugia
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	unghie
nail gun	unghie
naive	naive
naked	naked
nakedness	a nakedness
namaste	NO TRANSLATION
name	nome
named	chjamatu
nameless	senza nome
namesake	omònimu
naming	nombratu
nana	nana
nanny	babbone
nanometer	nanomètricu
nap	na napula
napalm	napalm
nape	na napulitana
napkin	napkin
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	narcisisimu
narcissist	narcisista
narcissistic	narcisissimu
narcotic	narcotic
narrate	narrate
narration	narrazioni
narrative	narrativa
narrator	narratore
narrow	stretta
narrowing	rinfrescante
nasal	nasali
nascent	nascenti
nasty	sbagghianti
natal	natal
nation	nazione
national	naziunale
nationality	naziunalità
nationwide	naziunale
native	uriggini
nativity	natività
natural	naturali
natural gas	gas naturale
naturalist	naturalistu
naturalization	naturalizazione
naturalized	naturali
naturally	naturali
nature	natura
naught	nove
naughty	naughty
nausea	nausea
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nauseous
nautical	nucera
nautilus	nautilus
naval	navali
nave	nave
navel	navali
navigable	navigable
navigate	navigate
navigation	navigazione
navigational	navigazione
navigator	navigatore
navy	navy
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	vicinu
neat	pulita
neatly	pulitu
nebula	nebula
nebulae	nebuli
nebulous	nebulous
necessarily	necessariu
necessary	necessariu
necessitate	bisognu
necessities	necessities
necessity	necessità
neck	u collu
necklace	collana
necktie	corbetta
necromancer	niggligelu
necrosis	necrosis
nectar	u nettaru
need	bisognu
needalife	NO TRANSLATION
needed	necessariu
needful	bisogni
needit	NO TRANSLATION
needle	agulla
needlepoint	puntata
needles	agulla
needless	senza mancu
needtoknow	avete bisognu
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	necessità
nefarious	nefarious
negation	negazione
negative	negativa
negativity	negatività
neglect	trascuratori
neglected	abbandunatu
neglecting	trascuratori
negligee	negligee
negligence	negligenza
negligent	negligenti
negligently	NO TRANSLATION
negligible	insignificante
negotiable	impregnated
negotiate	neguzià
negotiation	negozzione
negotiator	negoziatore
negro	negro
neigh	vicinu
neighbor	vicinu
neighborhood	vicinanzi
neighboring	vicinu
nemesis	Nemesi
neon	neon
neonatal	neonatale
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	nipote
nepotism	u nepotismu
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	nerve
nerves	nervi
nervous	nervu
nervousness	nervu
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nest
nestle	nestle
nestling	nestling
net	riti
nether	nether
netting	nettari
nettle	nettula
network	reta
networking	networking
neural	neural
neuralgia	neurgia
neurological	neurologique
neurologist	neurologist
neurology	neurologia
neurosis	neurosi
neurosurgeon	neurosurgiu
neurosurgery	neurosurgia
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	neutralu
neutrality	niutralitati
neutralize	neutralizà
neutron	neutron
new	novu
new age	nova età
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nascita
newcomer	novu
newday	novu ghjornu
newfound	novu
newjob	NO TRANSLATION
newlife	newlife
newly	novu
newlywed	novu
newme	novu
newness	novità
news	nova
newscast	annunziu
newscaster	newscaster
newsflash	a filiera di
newsletter	newsletter
newsman	puliticanti
newspaper	ghjurnale
newspaperman	newspaperman
newsreel	nutritiva
newsroom	salottu
newsstand	quistioni
newstart	novu
newt	newt
newyear	annu novu
nexus	nexus
nib	u capitu
nibble	piccuni
nice	piacevule
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nichelone
nickname	alcuni
nicotine	nicotine
niece	nipote
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	vicinu
night	notte
nightcap	nightcap
nightclub	nightclub
nightfall	a sira
nightgown	caminu
nightie	nightie
nightingale	notte di notti
nightlife	vita notturna
nightly	ogni notte
nightmare	di nightmare
nightmares	Pescoli
nightstand	a nightstand
nightstick	Nightstick
nighttime	a notte
nihilism	nihilismu
nil	nil
nimble	impegnu
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	nove
nineteen	diciannove
ninety	novanta
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	nuvesimu
nip	nip
nipper	nipper
nipple	capelli
nippy	nippy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogenu
nitrous	nitru
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	nudda anticipazione
no disgust	nè disgrazia
no emotion	nè emozioni
no sentiment	nè u sentimentu
no surprise	micca surprisa
no trust	ùn fede
nobility	nubiltà
noble	nobili
nobleman	nòbbili
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturnal
nod	nod
nodding	nudiri
node	node
nodular	nodule
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	u sonu
noisy	rughju
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	nominali
nominate	numinatu
nomination	nomina
nominee	nominee
nonce	nonce
nonchalant	non chalant
noncompliance	micca cunformità
nondescript	nondescript
nonexistent	esisteva
nonfat	nonfat
nonfiction	nonfiction
nonpayment	non pagamentu
nonresident	nonresident
nonsense	nenti
nonsensical	dispensa
nonviolent	violevule
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	meziornu
noose	noose
nopoint	nopoint
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	nurmale
normalcy	a normalizazione
normality	a normalità
north	nordu
northbound	nordu
northeast	nordeste
northern	sittintriunali
northwest	nordestu
northwestern	nordestu
noschool	NO TRANSLATION
nose	nasu
nosebleed	nosebleed
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgicu
nostress	NO TRANSLATION
nostril	Nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	micca negativu
not positive	micca pusitivu
notable	notava
notables	notables
notably	particulari
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	nutarili
notation	a notazione
notch	nummù
notched	notched
note	nota
notebook	libru
noted	nutatu
noteworthy	notevuli
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nunda
notice	nutà
noticeable	sognu
notification	notificazione
notify	annunziate
notion	nuzione
notional	sensu naziunale
notoriety	notoriety
notorious	notori
notready	Ùn hai micca
notwithstanding	impedite
nought	nove
noun	nomu
nourish	nutrisciarli
nourishment	nutrimentu
nouveau	NO TRANSLATION
novel	rumanzu
novelist	rumanzu
novelty	novità
novice	novu
nowadays	oghje
nowork	nowork
noworries	micca penseri
noxious	noxious
nozzle	fossa
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nucleari
nucleus	nucleu
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudista
nudity	nudity
nugget	pepite
nuisance	annurbà
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	anulanu
numb	numb
number	numaru
numbering	numerazione
numbers	numeri
numbness	numbness
numbskull	numbskull
numeral	numeral
numerator	numerator
numerical	numerica
numerically	numéricamente
numerous	numerosi
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	cunfine
nuptials	nupizzi
nurse	infermiera
nursemaid	nursemaid
nursery	nursery
nursing	alloghju
nurture	cultivà
nut	nut
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nuthouse
nutmeg	noce moscata
nutrition	nutrimentu
nutritional	nutrimentali
nutritious	nutritiva
nutritive	nutritiva
nuts	nuts
nutshell	nanna
nutty	nutty
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	ninfa
nymphomaniac	ninfomani
oaf	oaf
oak	quarciu
oar	remu
oasis	oasi
oat	avena
oath	ghjurà
oatmeal	avena
obedience	ubbidenza
obedient	ubbidienti
obediently	ubbidienti
obelisk	obélisque
obese	obèse
obesity	obesità
obey	ubbidì
obi	obi
obit	obit
obituary	obituary
object	oggettu
objection	oppunimentu
objectionable	ubbiiscenu
objective	ubbittivu
objectivity	n'uggività
obligation	obbligazione
obligatory	ubblicatoria
oblige	oblige
obliged	ubbligatu
obliging	impegnu
obligor	u bisognu
oblique	oblicu
obliterate	obliterate
obliterated	obliterate
obliteration	obliterazione
oblivion	daveru
oblivious	svinutu
oblong	oblung
obnoxious	odiu
oboe	oboe
obscene	obscene
obscenity	obscenità
obscure	oscure
obscured	obscured
obscurity	oscurità
observance	rispettu
observant	osservatore
observation	assienti
observatory	osservatoriu
observe	osservà
observer	usservatori
observing	osservà
obsess	obsess
obsessed	obsessed
obsessing	obsessing
obsession	obsessione
obsessive	obsessive
obsolescence	obsolescenza
obsolete	obsolet
obstacle	obstacle
obstetrician	obstettrista
obstetrics	obstetrizia
obstinate	persistenti
obstruct	obstrucir
obstruction	obstruczione
obstructive	ostruttiva
obtain	uttene
obtainable	eseguitu
obtuse	ottusu
obverse	annosu
obvious	evidenti
ocarina	ocarina
occasion	occasion
occasional	occasione
occasionally	certi volte
occipital	occipital
occlusion	oclusioni
occult	occulto
occupancy	occupazione
occupant	occupante
occupation	occupazione
occupational	occupational
occupied	occupatu
occupier	occupier
occupy	occupanu
occupying	occupanu
occur	accade
occurrence	avvenimentu
ocd	ocd
ocean	oceanu
oceanic	oceani
octagon	octagon
octave	octave
octopus	polpo
ocular	ocular
odd	curioso
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	odds
ode	ode
odious	odiosu
odometer	odòmetro
odor	odore
odyssey	odisea
oedipal	'eddimanu
oestrogen	estrogenu
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	fratellu
offence	offisa
offend	offend
offended	offisu
offender	culpèvule
offense	offisa
offensive	offensiva
offer	offerta
offered	offra
offering	offre
offhand	offhand
office	ufficio
officer	ufficiale
offices	uffizii
official	ufficiale
officiate	ufficiale
offing	offing
offload	offload
offset	offset
offshoot	offshoot
offshore	offshore
offside	fora fora
offspring	prupietà
oft	oft
oftentimes	tempus
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	oliu
oils	olii
oily	oliu
oink	oink
ointment	pompi
okra	okra
old	vechja
olden	anzianu
older	più vechja
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfattura
oligarchy	oligarchia
olive	oliva
omega	omega
omelet	frittata
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	omission
omit	omit
omitted	omessi
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotenza
omnipotent	omnipotenti
omnipresent	omnipresente
omniscient	omniscient
onboard	à bordu
oncologist	oncologu
oncology	l 'oncologia
oncoming	avanti
one	unu
oneday	un ghjornu
onedge	onedge
onelove	unicu amore
oneness	unità
onerous	oneruous
oneself	un sè stessu
ongoing	in corsu
onion	cipolla
onset	iniziu
onslaught	l 'attacche
onstage	onstage
ontology	ontulugia
onus	in manu
onward	in fronte
onyx	bianche
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oziu
op	op
opacity	opacità
opal	opal
opaque	opaca
ope	ope
open	apertu
opener	opener
opening	apertura
openly	apertu
openness	apertura
opera	opera
operate	opera
operatic	operaticu
operation	funziunamentu
operational	funziunanti
operations	operazioni
operative	operativu
operator	operatore
ophthalmic	ophtalmale
ophthalmologist	ophtalmologu
opiate	opiate
opinion	opinione
opinionated	opinatu
opium	opium
opponent	avversu
opportune	impurtanti
opportunism	opportunismu
opportunity	oppurtunità
oppose	oppunia
opposed	opposta
opposing	opposta
opposite	oppostu
opposites	opposti
opposition	oppusizioni
oppress	oppressu
oppressed	oppressu
oppression	oppressione
oppressive	oppressivu
oppressor	oppressore
ops	ops
opt	sceglie
optic	otticu
optical	otticu
optics	ottica
optimism	ottimisimu
optimist	ottimista
optimistic	optimista
optimum	ottimo
option	opzione
optional	opcional
optionally	opcionalmente
options	opzioni
optometrist	Optometristu
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	oraculu
oral	orale
orange	aranciu
orange juice	suchju d'aranciu
orangutan	orangutan
oration	'oration
orator	oratori
oratory	oratoriu
orb	orb
orbit	urbitali
orbital	urbitali
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	orc
orchard	arburetu
orchestra	orchestra
orchid	orchid
ordained	hà cunsacratu
ordeal	travaddu
order	ordine
orderly	urdinata
ordinance	ordinanza
ordinary	ordinariu
ordination	ordination
ordnance	articulu
ore	ore
oregano	oregano
organ	urganu
organic	biologica
organism	organismu
organist	urganista
organization	urganizazione
organize	urganizà
organized	organizzatu
organizer	organizatore
orgasm	orgasmo
orgies	orgie
orgy	orgia
orient	orienti
oriental	orientali
orientation	orientazione
orifice	orificatu
origami	origami
origin	urìggini
original	uriginali
originality	uriginale
originate	urigginari
origination	origine
originator	origine
ornament	ornament
ornamental	ornamentali
ornamentation	ornamentu
ornamented	ornamentatu
ornate	ornate
ornery	ornery
orphan	orfana
orphanage	orfanagiu
orphaned	orfana
orthodontist	ortodontista
orthodox	ortudossu
orthodoxy	ortudoxa
orthogonal	ortogonai
orthopedic	ortopedia
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatariu
ostensible	ostensibile
ostensibly	ostinativamente
ostentatious	ostentatissima
ostracized	ostracized
ostrich	ostrich
other	altru
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottumanu
ought	deve esse
ounce	onza
oust	oust
outage	outage
outback	outback
outbid	outbid
outboard	outboard
outbreak	spargeru
outburst	scoppiu
outcast	pezzu
outcome	risultatu
outcry	critichi
outdated	anticu
outdo	outdo
outdoor	outdoor
outdoors	fora
outer	fora
outfit	vincite
outgoing	sali
outgrow	prossimu
outgrowth	sviluppau
outhouse	salottu
outing	sguardu
outlandish	straniera
outlast	outlast
outlaw	fora liggi
outlet	outlet
outline	contu
outlines	scorrini
outlive	perdu
outlook	outlook
outlying	periferiali
outnumber	supirarii
outpatient	outpatient
outpost	avanzati
outpouring	vaghjime
output	pruduzzioni
outrage	scarsi
outraged	ultraggiatu
outrageous	scantu
outrank	fora
outreach	allende
outright	dirittu
outrun	fora
outset	iniziu
outsider	outsider
outskirts	periferia
outsmart	primura
outspoken	foruscenza
outstanding	eccessenti
outstretched	allungatu
outward	allora
outwards	fora
outweigh	pesu più
outwit	outwit
oval	ovale
ovary	ovariu
ovate	ovate
ovation	ovazione
oven	u fornu
overactive	overactive
overall	in generale
overalls	tuta
overbearing	rivolti
overburden	sburdrittu
overcast	vagnatu
overcharged	soprasugnate
overcoat	capita
overcome	suprana
overcoming	sopra
overcrowded	massimizzata
overdo	putemu overu
overdose	overdose
overdrive	annullamentu
overdue	riimpiia
overestimate	stimate
overestimated	sopravalutatu
overflow	spiscina
overflowing	supracchinu
overgrown	coperto
overgrowth	sviluppu assai
overhanging	sguardu
overhaul	riparazione
overhead	sopra
overhear	minore
overheated	soprasassu
overjoyed	felicità
overkill	richie
overlaid	supirficiali
overlap	overlap
overlapping	overlapping
overlay	superposizione
overload	soprapiù
overlook	spàrghjela
overlord	capu
overlying	supraniunale
overpaid	overpaid
overpass	passavanu
overplayed	overplayed
overpower	putenza
overpowering	abundanti
overpriced	caru
overprotective	supersupertegi
overrated	overrated
overreact	overrue
override	annullà
overriding	annullamentu
overrule	annullà
overrun	abbastanza
oversee	vigilà
overseer	capelli
overshadow	cuprarà
oversight	oversight
oversized	oversized
overslept	overslept
overstate	overstate
overstock	overstock
overt	abbia
overtake	jùnciu
overtaken	persu
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	rizzlingu
overthinking	di rivendiche
overthrow	annullà
overtime	cù u tempu
overtired	stupitu
overture	attrachju
overturn	vultà
overview	generale
overweight	overweight
overwhelm	annullò
overwhelmed	u trè
overwhelming	abbannatura
overworked	travagliani
overwrought	supranava
overzealous	inzuccaratu
owe	devi
owing	debuli
owl	owl
owner	u patrone
ownership	pruprietà
ox	bòie
oxidation	oxidazione
oxide	oxido
oxygen	ossigenu
oxymoron	oxycure
oyster	ostriche
ozone	ozone
pace	ritimu
pacemaker	pacemaker
pacific	pacificu
pacified	pacified
pacifier	pacificu
pacifist	pacifist
pacify	pacify
pacing	pacing
pack	pack
package	u pacchettu
packaging	embiu
packer	packer
packet	paese
pact	pattu
pad	pad
padded	padded
padding	padding
paddle	paddle
paddle boat	paddle boat
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	cadutu
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagana
paganism	paganismu
page	pagina
pageant	pageant
pager	pageru
pagination	paginazione
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	u dulore
pained	dulurusu
painful	dulurusi
painfully	dulurusu
painkiller	painkiller
painless	painless
pains	duluri
painstaking	painstaking
paint	pittura
paintball	paintball
paintbrush	pittura
painted	pittatu
painter	pittore
painting	pittura
pair	paru
paisley	paisley
pajama	pyjama
pajamas	piamia
pal	pal
palace	palazzu
palatable	piacevule
palate	palatu
pale	biancu
paleontology	paleontologia
palette	paleta
pall	pall
palladium	palladu
pallet	pallet
palliative	paliative
palm	palma
palmer	palmer
palomino	palominu
palpable	palpable
palpitations	palpitazioni
palsy	parsita
paltry	un pesce
pamper	pamper
pamphlet	pamphlet
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	frittella
pancakes	pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pandemica
pandemonium	pandemoniu
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panicu
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	in panicu
panicking	in panicu
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramica
pansy	pansy
pant	pant
pantheon	panteismu
panther	pantera
panties	mutandine
pantomime	pantomime
pantry	bagnu
pants	pantaloni
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	patri
papacy	papatu
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaia
paper	carta
paperback	scrittura
paperboy	paperboy
paperweight	pisci paperweight
paperwork	furmazione
paprika	paprika
papyrus	papiru
par	NO TRANSLATION
parable	paràbula
parabola	parabola
parabolic	parabolichi
parachute	parachute
parade	parata
paradigm	paradigmu
paradise	paradisu
paradox	paradossu
paradoxical	paradossuale
paraffin	paraffina
paragon	paragon
paragraph	paràgrafu
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	parallella
parallelism	parallilismu
paralysis	paralisi
paralyze	paralìscite
paralyzed	paralizzati
paramedic	paramedica
paramedics	paramedici
paramilitary	paramilitari
paramount	suprana
paranoia	paranoia
paranoid	paranoic
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	paraphernalia
paraphrase	paràfràsia
paraplegic	paraplégica
parasite	parasite
parasitic	parasitic
parasol	parasol
parcel	parcel
parcels	tarreni
parched	parched
parchment	pergamena
pardon	perdonu
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchima
parent	parent
parentage	parentage
parental	parental
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parentesi
parenthood	paternità
parenting	parenting
pariah	pariah
parietal	parietale
paring	paring
parish	parrocchia
parity	parità
park	parcu
parka	parka
parking	parking
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	parlamentu
parliamentary	parlamintari
parlor	salottu
parmesan	parmezan
parody	parodia
parole	parole
parquet	parchet
parrot	pappagaddu
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimoniu
parsley	prezzemolo
parson	parson
part	parte
partake	partake
partial	parziale
partiality	parità
partially	in parti
participant	participante
participate	participà
participation	participazione
particle	partícula
particular	particulari
particularity	particularità
particulars	particulars
parting	parting
partisan	partisan
partisanship	partisanatu
partition	partition
partly	in parte
partner	cumpagnu
partnership	partenaria
partridge	perdiu
parts	parte
party	partitu
pas	NO TRANSLATION
pass	passà
passable	passable
passage	passaghju
passageway	passaghju
passe	NO TRANSLATION
passenger	passageru
passim	NO TRANSLATION
passing	passendu
passion	passioni
passionate	passioni
passive	passive
passivity	passività
passkey	passkey
passport	passaportu
password	codice
past	passatu
pasta	pasta
paste	paste
pastel	pastel
pastime	pastime
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pasticceria
pasture	pasture
pasty	pastoso
pat	pat
patch	patch
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patenti
patented	patentatu
paternal	paternu
paternity	paternità
path	strada
pathetic	patettu
pathological	patologicu
pathologist	patogenu
pathology	patologicu
pathos	NO TRANSLATION
pathway	strada
patience	pacienza
patient	pacienza
patio	patio
patriarch	patriarca
patriarchal	patriarcali
patrimony	patrimoniu
patriot	patriottu
patriotic	patrioti
patriotism	patriottisimu
patrol	patrulla
patrolman	patrullaru
patron	patronu
patronage	patronatimu
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	mudellu
paucity	paura
pauper	pauper
pause	pause
pave	pavate
pavement	pavement
pavilion	pavellioni
paving	pavimentazioni
paw	la zampa
pawn	peone
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	pagari
payable	pagà
payback	pagamentu
paycheck	paycheck
payday	payday
payer	pagare
payload	carica
payment	pagamentu
payoff	pagà
payout	pagamentu
payphone	pagamentu
payroll	nuvità
pea	pea
peace	a pace
peaceable	pacìficu
peaceful	pacìfichi
peacefully	in pazu
peacekeeper	pacificu
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	in tempu di piacè
peach	peach
peachy	peachy
peacock	pavone
peak	piccu
peaked	culminati
peanut	cacahuè
peanuts	caddini
pear	pera
pearl	perle
pearly	pera
peas	piddus
peasant	cuntadini
peat	turf
pebble	pebble
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	peculiar
peculiarities	peculiarità
peculiarity	peculiarity
peculiarly	peculiarly
pecuniary	pezziunale
pedal	pedal
pedantic	pedantina
peddle	peddle
peddler	venditore
pedestal	pedestal
pedestrian	passageru
pediatric	pediatrici
pediatrician	pediatricista
pediatrics	pediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedòmicu
pedophile	pederasticu
pee	pipi
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	scorcia
peep	peep
peeper	peeper
peephole	schiesu
peer	peer
peering	peering
peerless	peerless
peeved	arraggiata
peg	peg
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	pelican
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	penali
penalty	pena
penance	penitenza
penchant	penchant
pencil	pencil
pendant	colgante
pendency	pendenza
pendent	NO TRANSLATION
pending	pendente
pendulum	pendulum
penetrate	penetraru
penetrating	penetrante
penetration	penetrazione
penguin	pinguinu
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	penisula
penis	penis
penitent	penitente
penitentiary	prisenza penitentiaria
penmanship	penitenza
pennant	pennant
penniless	penniless
penny	centesimu
pension	pensione
pensioner	pensieru
pensive	pensativa
pentagon	pentagonu
pentagram	pentagrama
penthouse	à penthouse
penultimate	penurtima
people	persone
peopled	pòpulu
pep	pep
pepper	pepite
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	péptido
perceive	perceive
percent	percentuali
percentage	percentualità
percentile	percentile
perceptible	percepvili
perception	perception
perceptive	perceptive
perch	perch
perchance	perchance
percolation	percolation
percussion	percusione
perdition	perdizione
peremptory	peremptoriu
perennial	perenne
perfect	perfetta
perfection	perfettu
perfectionist	perfeccionista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforatu
perforation	perforazione
perforce	perforce
perform	fà
performance	u sirviziu
performer	performer
perfume	perfume
perfumed	prufumatu
peri	peri
peridot	peridot
peril	periculu
perilous	perilous
perimeter	perimetru
period	periodu
periodic	periculu
periodical	periculu
periodically	pericamenti
periodicity	periodicity
peripheral	periferiale
periphery	periferia
periscope	periscope
perish	perisce
perishable	pericà
perished	perì
perishing	perisceci
perjury	parrinimentu
perk	perch
perky	perky
perm	perm
permanence	permanenza
permanent	permanente
permeable	permeate
permeate	permeate
permeation	permeazione
permissible	permessibile
permission	permessu
permissive	permissiva
permit	permessu
permitted	permessa
permitting	permessi
permutation	permutation
pernicious	pernicu
peroxide	perossu
perpendicular	perpendicular
perpetrate	perpetrate
perpetrator	perpetratore
perpetual	perpetu
perpetually	perpetualmente
perpetuate	perpetuate
perpetuation	perpetuation
perpetuity	perpetuità
perplexed	perplexed
perplexing	perplexing
perplexity	perplexità
persecute	persighis
persecution	persecuzione
perseverance	perseveranza
persevere	persevere
persist	persiste
persistence	persistenza
persistent	persistente
persisting	persiste
person	persona
persona	NO TRANSLATION
personable	personable
personage	personage
personal	persunale
personality	pirsunalità
personification	personificazione
personnel	persunale
persons	persone
perspective	perspettiva
perspiration	sudatu
persuade	cunvince
persuasion	persuasion
persuasive	persuasive
pert	pert
pertinent	pertinente
perturbation	perturbazione
pertussis	pertussis
perusal	perusal
peruse	peruse
pervading	pervading
perverse	perverse
perversion	perversione
pervert	pervertite
perverted	pervertitu
pesky	pesky
pessimism	pessimisimu
pessimist	pessimista
pessimistic	pessimista
pest	pesti
pester	pester
pestilence	pesta
pestle	pacchja
pesto	pesto
pet	pet
petal	petali
petite	petite
petition	petizioni
petitioner	petitioner
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	petrifying
petrol	petrol
petroleum	u pitroliu
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	petty
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	faraonu
pharmaceutical	farmacèutica
pharmacist	u pharmacist
pharmacology	farmaculugia
pharmacy	farmacia
phase	fase
pheasant	pheasant
phenomenal	fenomenali
phenomenon	fenominu
pheromone	ferometta
phew	phew
phi	phi
philanthropic	filantropicu
philanthropist	filantropu
philanthropy	filantropija
philistine	filistinu
philosopher	filosofu
philosophic	filusòficu
philosophical	filusòficu
philosophy	filusufìa
phlegm	flussu
pho	pho
phobia	fobia
phoenix	phoenix
phone	telefunu
phonetic	foneticu
phonetics	fonetica
phonics	fonetica
phonograph	fonograficu
phonology	fonologia
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	fosfate
phosphor	fosforu
phosphorus	fòsba
photo	photo
photogenic	fotogénique
photograph	fotograficu
photographer	fotografu
photographic	fotografica
photography	photography
photometry	photometry
photon	u photon
phrase	frase
phraseology	i fraseulugia
phylogeny	filogenia
physical	fisica
physical therapist	fisicu terapista
physician	mèdicu
physicist	fisicu
physics	fisica
physiological	fisiulogicu
physiology	fisiologia
physique	physique
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	sceglie
picked	pigliò
picker	seleziunatore
picket	picket
picketing	picketing
pickle	pickle
pickled	purcina
pickpocket	pickpocket
pickup	piglia
picky	cumminciosa
picnic	picnic
pictorial	pictoreali
picture	ritrattu
pictures	ritratti
picturesque	pittoresque
pie	pie
piece	pezzu
piecemeal	piezziale
pieceofshit	fugliale
pied	pied
pier	pier
pierce	perforà
piety	pietà
pig	porcu
pigeon	pigeon
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigged
piglet	piglet
pigment	pigmentu
pigskin	purcina
pigsty	pigsty
pike	picca
pile	mucchio
piles	pilami
pileup	pileup
pilgrim	pellegrinu
pilgrimage	peregrinazzjoni
pill	piglia
pillage	pillage
pillar	culonna
pillbox	pillbox
pillow	capizzale
pillowcase	pillowcase
pilot	pilotu
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	pin
pinball	pinball
pinch	pinch
pinching	pizzicatura
pine	pinu
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinioni
pink	rosa
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pinta
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pioneer
pious	piatti
pip	pip
pipe	pipe
piped	piped
pipeline	pipeline
piper	piper
pipette	pipette
piping	piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	pirateria
piranha	piranna
pirate	pirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	in zerga
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	mette in zerga
pistachio	pistachio
pistol	pistola
piston	pistuni
pit	pit
pita	pita
pitch	u sguardu
pitcher	ciaretta
pitchfork	bocca
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pieni
pitiful	pitiful
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	pituitaria
pity	pietà
pivot	pivot
pivotal	pivotale
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	cartellu
place	locu
placebo	placebo
placement	a piazza
placenta	placenta
placid	placid
placket	placket
plagiarism	plagiu
plague	pesta
plaid	plaid
plain	chianura
plainclothes	argilla
plaintiff	attore
plaintive	chiaru
plan	pianu
plane	avianu
planes	i piani
planet	pianeta
planetarium	planetarium
planetary	planetariu
planets	pianeti
plank	plank
plankton	plankton
planned	pianificatu
planner	u planner
planning	pianificazione
plant	pianta
plantation	piantazioni
planter	pianta
planting	pianta
plaque	plaque
plasma	plasma
plaster	gesso
plastic	plastica
plasticity	plasticità
plat	plat
plate	pianu
plateau	altupianu
plated	plated
platform	piattaforma
plating	cravate
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	scocot
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibilità
plausible	sia plausible
play	ghjucà
playa	a spiaggia
playback	ripirtu
playbook	Playbook
playboy	playboy
player	jocaturi
playful	ghjucatu
playground	duminiu
playhouse	casa
playmate	cumpagnu
playoff	di u playoff
playpen	ghjucatu
playroom	di ghjocu
plaything	jucannu
playtime	playtime
playwright	dramaturgu
plaza	piazza
plea	motivu
plead	annunziendu
pleasant	piacevuli
pleased	cuntentu
pleasing	piacevule
pleasurable	piacè
pleasure	piacè
pleasures	pleasures
pleat	pleat
pleated	piegata
pledge	prumessa
pledged	prumesse
plenary	plenariu
plentiful	abundante
plenty	assai
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	prumessu
plication	plication
pliers	alleanza
plight	svantaghju
plinth	basamento
plodding	ciappi
plop	plop
plot	trama
plough	aratu
ploughed	lavuratu
plover	plover
plow	aratu
plowed	lavuratu
plowing	lavora
ploy	ghjustizia
pluck	pruvucatu
plucky	piacè
plug	plug
plum	prugna
plumage	plumage
plumb	plumb
plumber	plumber
plumbing	plumbing
plume	plume
plummet	plummet
plump	brutta
plumper	pirtusu
plunder	scupracciu
plunge	scacciallu
plunger	pistulu
plural	plurali
plurality	pluralità
plush	felice
plutonium	plutonium
ply	cuddly
plywood	plywood
pneumatic	pneumatica
pneumonia	pneumonia
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	sacchetta
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	u podju
poem	puema
poems	puema
poet	pueta
poetic	pueta
poetical	pueta
poetics	poetica
poetry	puisia
pogo	pogo
poignant	poignant
point	puntu
pointedly	significativamente
pointer	punente
pointless	inutile
pointy	puntate
poise	poise
poison	poison
poisoned	poisoned
poisoning	avvilinatu
poisonous	poisonous
poke	piccatu
poker	poker
pokes	pichette
polar	polar
polarity	polarità
pole	polu
polemic	polémique
police	Polizia
police officer	polizia
policeman	puliticanti
policewoman	pulizzia
policy	pulitica
polio	polio
polish	Pulaccu
polished	pulita
polite	educatu
politeness	educazione
politic	pulitica
political	pulitiche
politician	puliticanti
politics	pulitica
polity	pulitica
polka	polca
poll	vota
pollen	polene
polling	polling
pollute	pollute
pollution	a pollution pollution
polo	polu
poltergeist	poltergeist
polyester	poliester
polygamy	poligamia
polygon	poligonu
polygonal	poligonal
polygraph	puliticu
polymer	polimeru
polymorphism	polimorfisimu
pomp	pompa
pompous	pompi
poncho	poncho
pond	stagno
ponder	ponder
ponderous	ponderosa
pong	pong
pontiff	pontefici
pontificate	pontificatu
pontoon	pontoon
pony	poney
ponytail	poneytail
pooch	poche
poodle	u canichu
poof	poof
pool	piscina
poop	poop
poor	poviru
poorly	poveru
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	papa
popper	popper
poppy	papaveri
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	populari
popularity	pupularità
popularized	popularizzatu
population	pupulazione
populous	populous
porcelain	porcellana
porch	porch
porcupine	porcupine
pore	poru
pork	porcu
porker	porker
porky	porky
porn	porn
porno	porno
pornographic	pornografica
pornography	pornografia
porosity	porosità
porous	poroso
porridge	gattarese
port	portu
portable	portable
portage	portage
portal	portali
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	portafirma
porthole	porthole
portico	porticariu
portion	parte
portrait	ritrattu
portraiture	portraiture
portray	rintra
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	posited
position	pusizione
positioning	u pusizzioni
positive	pusitivu
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positivamenti
positivity	positività
posse	posse
possess	pussedi
possessed	pussidia
possessing	pussedi
possession	pussessu
possessive	pussidutu
possessor	pussidale
possibility	pussibilità
possible	pussibule
possibly	pussibule
possum	possum
post	post
postage	affrancatura
postal	postal
postcard	cartolina
poster	poster
posterior	posterior
posterity	a posterità
posthumous	pusturoso
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	postponu
postponed	postpondu
postponement	postponimentu
postscript	postScript
postulate	postulà
posture	postura
pot	pote
potable	potable
potassium	potassu
potato	patata
potatoes	patate
potency	putenza
potent	putente
potential	pussibulità
pothead	pothead
pothole	'stuoie
potion	puzioni
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	pignulaghju
pottery	pignulaghju
potty	potty
pouch	pouch
poultry	aviculture
pounce	pounce
pound	libbra
pounding	battì
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	miseria
pow	pow
powder	pùazzu
powdered	pulicinu
powdery	puteur
power	putenza
powerful	putenti
powerfully	forza
powerhouse	forza
powerless	impotente
powwow	powwow
pox	vaghjime
practicable	praticàbbili
practical	pratiche
practically	praticamenti
practice	pratica
practiced	praticatu
practise	pratica
practitioner	practitioner
pragmatic	pragmaticu
prairie	prairie
praise	ludà
praised	benedia
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	elò
praiseworthy	praziosa
praising	ludendu
prance	prance
prank	prank
prawn	prawn
praxis	praxis
pray	prega
prayer	preghiera
prayforme	prayforme
praying	pricavu
praying mantis	prigiuneru mantis
preach	pridichendu
preacher	predicadoru
preaching	predica
preamble	preàgliu
precarious	precaricu
precaution	precaution
precautionary	precautionary
precede	precede
precedence	precedenza
precedent	precedente
preceding	precedente
precept	precept
preceptor	preceptor
precession	precessione
precinct	precinct
precincts	precincts
precious	preziosa
precipice	precipice
precipitate	precipitate
precipitation	precipitazioni
precipitous	precipitusa
precise	precisa
precisely	pricisamenti
precision	precisione
preclude	preclusion
precocious	precocious
precursor	precursore
predator	predatu
predatory	predatori
predecessor	predecessore
predicament	situazzioni
predicate	predikatu
predict	predice
predictable	predicabbilità
predicting	predichendu
prediction	preputenza
predictive	predittivo
predictor	predictive
predilection	predileccia
predispose	predispone
predisposed	predisposti
predisposition	predisposition
predominance	prevalenza
predominant	predominanti
predominate	prevalite
preeminent	preeminent
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	prfaceu
prefect	prefettu
prefer	Preferite
preferable	preferibile
preference	preferenza
preferential	preferenzjali
prefix	prefissu
pregnancy	gravidenza
pregnant	incinta
prehistoric	preistòricu
prejudice	preghjudiziu
prejudiced	pregiuggiatu
prejudicial	prejudicial
prelim	prelimi
preliminary	prelimiunale
prelude	prelude
premarital	premarital
premature	premature
prematurely	premature
premed	priamu
premeditated	premeditated
premier	premier
premiere	premiere
premise	premisa
premises	locu
premium	premium
premonition	premonizione
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	preoccupation
preoccupied	preoccupa
prep	prep
preparation	preparazione
preparatory	preparatori
prepare	preparanu
prepared	preparatu
preparedness	a preparazione
preparer	preparatori
preparing	preparanu
preponderance	preponderanza
preposterous	preziosa
preppy	preppy
prerequisite	prerequisite
prerogative	prerogativa
preschool	preescola
prescient	prescient
prescribe	prescrive
prescribed	prescribed
prescription	prescription
prescriptive	prescriptive
presence	prisenza
present	prisenti
presentable	presentable
presentation	presentazione
presenter	presentatore
presentment	prisentazione
presents	presenta
preservation	prisirvazioni
preservative	cunservatore
preserve	priservà
preserved	cunservatu
preserving	prisirvà
preside	prisidenti
presidency	presidenza
president	prisidenti
presidential	presidenziale
press	stampa
pressing	pressanti
pressure	prissioni
prestige	pristiggiu
prestigious	prestigiuu
presto	presto
presume	presumi
presumption	presunzioni
presumptive	presumittivu
presumptuous	presumitu
presuppose	prisuppure
pretend	fate finta
pretended	finta
pretender	pretendiente
pretending	finta
pretense	pretenzioni
pretensions	pretentioni
pretentious	pretentious
pretext	scusa
pretty	bellucciu
pretzel	pretzel
prevail	imponite
prevailing	privassi
prevalence	prevalenza
prevalent	prevalent
prevent	impediscenu
preventative	prevenzioni
prevention	prevenzione
preventive	prevenzente
preview	preview
previous	precedente
previously	prublemi
prey	preda
price	prezzu
priceless	inestimatu
pricey	prezzu
prick	picchittà
prickly	spinoso
pride	orgogliu
priest	sacrificadore
priestess	sacerdotessa
priesthood	sacerdòziu
priestly	priestly
prig	prig
prim	primu
prima	NO TRANSLATION
primacy	primatu
primal	primal
primary	primariu
primate	primati
primates	primati
prime	primu
primed	primu
primer	prima
primeval	primura
priming	priming
primitive	primitivu
primordial	primuriale
primrose	primule
prince	prìncipi
princely	principale
princess	principessa
principal	principale
principally	principalamenti
principle	principiu
principles	principii
print	stampa
printer	impresore
printing	stampa
printout	stampatu
prior	precedente
prioritize	primurassi
priority	priurità
priory	priore
prism	prismu
prismatic	prismatic
prison	prigiò
prisoner	prigiuneru
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	privacy privacy
private	privatu
privately	privatu
privilege	privilegiu
privileged	privilighjatu
privy	privatu
prize	premiu
prized	priziosa
pro	pro
proactive	proattivu
probability	probabilitati
probable	prubbabbilità
probate	probate
probation	prova
probationary	pruvucatoria
probative	probative
probe	sonda
probing	sperienze
probity	probità
problem	prublema
problematic	problematicu
procedural	prucessu
procedure	prucedimentu
proceed	avanzà
proceeding	prucede
proceeds	prucede
process	prucessu
processing	trasfurmazioni
procession	prucissioni
processor	u processatore
proclaim	annunzià
proclamation	proclamazione
procrastinate	procrastinar
procrastination	procrastination
procreate	procreate
procreation	procreation
proctologist	pruotologu
proctor	prufitore
procure	prupone
procurement	acquistazione
prod	prod
prodigal	prumuzzu
prodigious	prodigioso
prodigy	prodigio
produce	prudutti
produced	pruduciutu
producer	pruduttori
producing	pruduce
product	pruduttu
production	pruduzzioni
productive	pruduttivi
productivity	produttu
profane	prufanu
profanity	profanità
profess	profess
profession	prufessione
professional	prufessiunale
professionalism	prufesseriunalismu
professor	prufissuri
professorship	professore
proficiency	prufessione
proficient	prufiziunali
profile	prufilu
profiler	prufilu
profit	prufittu
profitable	prufittu
profound	prufundità
profuse	prufunna
profusion	prufunione
prog	prog
progenitor	prossimu
progeny	progenzia
prognosis	pronostiè
prognostic	pronostica
program	prugramma
programme	prugramma
programmer	programatore
programming	prugrammazione
progress	prugressu
progression	prugressioni
progressive	prugrissiva
prohibit	pruibite
prohibited	pruibbiu
prohibition	pruibisce
prohibitive	pruibitutable
project	prughjettu
projectile	u projettu
projectiles	projettu
projecting	sviluppà
projection	prughjettu
projector	prughjettu
proletarian	prulitariu
proletariat	u proletariatu
prolific	prolificu
prologue	prologu
prolong	prolongà
prolongation	prolongazione
prolonged	prolongatu
prom	promu
promenade	promenade
prominence	mpurtanza
prominent	prominenti
prominently	in modu prominente
promiscuity	promiscuità
promiscuous	promiscu
promise	prumetti
promising	pruiezioni
promissory	promissariu
promo	promo
promontory	promontoriu
promote	prumove
promoter	prumutura
promotion	promozione
promotional	promozzione
prompt	prompt
prompting	impegnu
promulgate	promulge
promulgation	promulgazione
prone	pruprietà
prong	prong
pronounce	pronuncia
pronounced	pronunsià
pronouncement	pronunzianu
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronuncia
proof	prova
prop	prop
propaganda	la propaganda
propagate	Propagate
propagation	a propagazione
propane	propane
propel	pruvucari
propelled	prupurutata
propeller	propria
propelling	propulsione
propensity	propensità
proper	propiu
property	pruprietà
prophecy	prufezia
prophesy	prufitizà
prophet	prufeta
prophetic	prufeta
prophylactic	prufilaxichi
prophylaxis	prufilaxie
proportion	proporzioni
proportional	prupurziunale
proportionate	prupurziunata
proportions	prupurzioni
proposal	pruposta
propose	prupone
proposition	pruposta
proprietary	pruprietariu
proprietor	pruprietariu
proprietorship	pruprietà
propriety	propriety
propulsion	prupulsione
prose	prosa
prosecute	accusate
prosecution	prucessu
prosecutor	prucessu
prospect	prospect
prospection	prospectione
prospective	pruspittiva
prospectively	prospective
prospector	prospectore
prospectus	prospectu
prosper	riesce
prosperity	prosperità
prosperous	prusperu
prostate	Prutata
prosthetic	prustituè
prostitute	prostituta
prostitution	a prustituita
prostrate	postrati
protagonist	prutagunista
protect	prutegge
protected	prutiggiu
protecting	prutegginu
protection	prutezzione
protective	prutittiva
protector	prutettore
protein	prutezione
protest	prutesta
protestant	prutestanti
protocol	prutucolu
proton	proton
prototype	prototipu
protozoa	protozoa
protracted	longu
protrude	prughjitta
protrusion	protrusioni
proud	orgogliu
prove	fà sapè
proven	pruvucatu
proverb	pruverbiu
proverbial	pruverbiali
provide	furnisce
provided	furnita
providence	providenza
provider	cumpagnu
providing	furnisce
province	pruvincia
provincial	pruvinciali
provision	pruvisione
provisional	pruvisoriu
provisionally	pruvisoriu
provisions	disposti
proviso	cunnuttatu
provocation	pruvucazione
provocative	pruvucanti
provoke	pruvucari
provoked	pruvucatu
provoking	pruvucatu
provost	pruvucà
prowess	prughjettu
prowl	prufessiunale
prowler	prowler
proximal	proximale
proximate	vicinu
proximity	proximità
proxy	proxy
prude	prude
prudence	prudenza
prudent	prudente
prune	prune
pruning	pruning
pry	spina
prying	prying
psalm	u cantu
psalms	Salmi
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudònimu
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyche
psychedelic	psicodelia
psychiatric	psichiatricu
psychiatrist	psichiatricu
psychiatry	psikiatria
psychic	psichica
psychical	psique
psychics	psiquicelli
psycho	psico
psychoanalysis	psicanalisi
psychoanalyst	psicanalista
psychobabble	psychobabble
psychological	psicologicu
psychologist	psicologu
psychology	psicoluggìa
psychopath	psicòpath
psychopathic	psicopathique
psychosis	psicosi
psychosomatic	psicosomaticu
psychotherapy	psicoterapia
psychotic	psicoticu
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	pubertà
pubes	pubbi
pubescent	pubescente
pubic	pubicu
public	publicu
publication	pubblicazione
publicist	publicista
publicity	publicità
publicly	publicamente
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publicà
published	publicatu
publisher	editore
publishing	publicazione
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	puddle
pudgy	puditu
puff	bocca
puffing	rossu
puffy	puffy
pug	pug
puke	puzzu
pull	pull
pulley	pulley
pullover	ritardà
pulmonary	pulmonary
pulp	pulp
pulpit	pulpitu
pulsar	pulsar
pulsation	pulsazioni
pulse	pulse
puma	puma
pump	pump
pumped	pumped
pumpkin	zucca
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	punched
punching	punching
punchy	punchy
punctual	puntuale
punctuality	puntualità
punctually	puntualmente
punctuation	punctuazione
puncture	puncture
pundit	pundit
pungent	pungente
punish	punizza
punishable	puniscibile
punished	punitu
punishing	punizioni
punishment	punizioni
punitive	punitivu
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pupu
pupil	pupulari
puppet	pupu
puppeteer	puparu
puppy	cucciolo,
purchase	compra
purchaser	cumpraturi
purchasing	cumprà
pure	pura
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	puramente
purgatory	purgatariu
purge	purge
purification	purificazione
purify	purificà
purist	purista
purity	purità
purple	purpura
purport	purport
purpose	scopu
purposely	purtamentu
purr	purr
purring	rrussu
purse	purse
pursuance	seguitu
pursue	persequitarete
pursuing	persighjani
pursuit	truvallu
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	pus
push	push
pusher	pusher
pushing	spinghja
pushover	pushover
pushy	pushy
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	mette
putative	putativa
putrid	putru
puts	mette
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	puzzle
puzzled	sbiguttimentu
puzzling	ricò
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	piramide
pyramidal	piramide
pyrotechnics	pirotecnichi
python	pitone
quack	quack
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	quadratu
quadrature	quadratura
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	codora
quaint	quaint
quake	quake
qualifications	qualifiche
qualified	qualified
qualify	qualificà
qualifying	qualificazione
qualities	qualità
quality	qualità
quandary	quandary
quantify	quantificà
quantitative	quantità
quantitatively	quantità
quantity	quantità
quantum	quantum
quarantine	quarantine
quarrel	disputa
quarry	a cava
quart	quart
quarter	trimestre
quarterback	quarterback
quartered	quatrata
quarterly	trimestru
quartermaster	quartermaster
quarters	quartieri
quartet	quartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	quash
quasi	quasi
quaternary	quaternariu
quay	NO TRANSLATION
queasiness	cosi
queasy	brisera
queen	riggina
queer	chianci
quell	quell
quench	scegli
query	quistione
quest	a ricerca
question	quistione
questionable	dubbiute
questioning	dumanda
questionnaire	questionnaire
queue	cola
queues	colori
quibble	quibble
quiche	quiche
quick	prestu
quicken	quicken
quickie	quickie
quickly	rapidamente
quickness	rapidità
quicksand	quicksand
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	quiescent
quiet	tranquillità
quietly	in silenziu
quill	piuma
quilt	quilt
quince	codre
quinine	quinina
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	peccati
quit	sgagiatu
quits	Quits
quitter	NO TRANSLATION
quiver	quiver
quivering	tremu
quiz	quiz
quorum	quorum
quota	quota
quotation	citazione
quote	quota
quotes	quotes
quotient	coecu
rabbi	rabbi
rabbit	rabbit
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	rabbia
raccoon	raccoon
race	razza
racehorse	cavallo di cavalli
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	racial
racism	racismu
racist	razzista
rack	rack
racket	rachetta
racketeering	racketeering
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radiale
radiance	radiance
radiant	radianti
radiate	radiate
radiation	radiazzioni
radiator	radiaturi
radical	radicali
radically	radicali
radio	radiu
radioactive	radiuattivu
radioactivity	radiuattività
radiograph	radiograph
radiography	radiografia
radiologist	radiologu
radiology	radiologu
radish	ravanu
radium	radiu
radius	raiu
radon	radun
raffle	rifflione
raft	raft
rag	rag rag
rage	furore
ragemode	ragemode
ragetweet	ravasivu
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	raging
rags	raggi
ragtime	U ragtime
raid	raid
raider	raider
rail	rail
railing	barca
railroad	ferruviu
railway	ferruviu
raiment	vistimenti
rain	piova
rainbow	arcubalenu
rainbow trout	trota rainbow
rainbows	arcuni
raincoat	capannagliu
raindrops	a spalle
rainfall	a plu
rainforest	pioggia
rainmaker	capitaire
rainstorm	plu
rainy	pluie
rainyday	rainyday
raise	suscitarà
raised	risuscitatu
raisin	u raisin
raising	raising
rake	rake
rally	rallegra
ram	ram
ramble	ramble
rambling	cammura
ramp	rampa
rampage	rampage
rampant	rampant
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	ranch
rancher	rancher
rancid	rancid
random	aleatoriu
randomly	in azella
randomness	aleatura
randy	randy
range	rigistru
ranger	ranger
rank	rangu
ranking	ranking
ransom	R resome
rant	lagnu
ranting	ranting
rap	rap
rape	violazzioni
rapid	rapidu
rapidity	rapidità
rapids	rapidi
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapitu
raptor	raptur
raptors	raptors
rapture	rapture
rare	raru
rarely	raramenti
rarity	rarità
rascal	babbu
rash	rash
raspberries	raspberries
raspberry	raspberry
rat	rat
ratchet	ratchet
rate	rate
ratification	ratificazione
ratify	ratificà
rating	qualificazione
ratio	ratio
ration	racioni
rational	raziunale
rationale	rationale
rationalism	raziunalismu
rationality	razziunalitati
rationalize	raziunalisazione
rationing	raziunamentu
rattan	Ratanu
rattle	rattle
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	cascavelle
ratty	ratty
raucous	raucous
ravage	ravage
rave	rave
raven	raven
ravenous	ravenous
ravine	ravina
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	ravishing
raw	crudu
rawhide	peccato
rawr	rawr
ray	ray
razor	razor
reach	culleghju
react	riagiriscenu
reaction	riazzioni
reactionary	riazzionariu
reactive	reattivu
reactor	reactore
read	leghjite
reader	lettore
readership	i lecturi
readily	faciule
readiness	pienza
reading	lettura
readjustment	riaffacciu
readout	lettura
ready	pronta
readytogo	prumplante
reaffirm	riaffirma
reagent	reactiu
real	veru
realism	realismu
realist	realista
realistic	realisticu
reality	rialità
realization	realizazione
realize	capisce micca
realm	regnu
realtor	realtor
realty	realità
ream	pesu
reap	racogli
reaper	segadoru
reappear	riappariscenu
rear	darreri
rearrange	reordenar
rearrangement	riarranāamentu
reason	mutivu
reasonable	raielu
reasonableness	ragiunezza
reasoning	raghjunamentu
reasons	mutivi
reassemble	reassemble
reassign	riassignà
reassignment	reassignment
reassurance	assicuranza
reassure	assicurà
reassured	tranquillu
reassuring	rassicurante
rebate	rimbattutu
rebel	ribellu
rebellion	ribellioni
rebellious	ribellu
rebels	ribelli
rebirth	rinviviscia
reboot	reboot
reborn	rinatu
rebound	riclamà
rebuild	ricustruisce
rebuke	riprughju
rebut	réfuta
rebuttal	refutazione
recalcitrant	recalcitrant
recall	richiamari
recant	recant
recap	recap
recapture	ritagliu
recast	ricastru
recede	recede
receding	ricuddà
receipt	avè ricivutu
receipts	receta
receive	riceve
received	ricivutu
receiver	riciventi
receiving	avè ricivutu
recent	ricenti
receptacle	preso
reception	accolta
receptionist	réceptionnaire
receptive	ricivu
receptor	receptor
recess	rimane
recesses	riposizione
recession	ricessione
recharge	recarga
recheck	ricaricà
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivism
recipe	ricetta
recipient	destinatariu
reciprocal	riccu
reciprocate	ricunquistà
reciprocity	ricustituzione
recital	recita
recitation	recitation
recite	recite
reckless	imprudente
recklessness	imprudenza
reckon	cuntesta
reckoning	ricunniscenza
reclaim	ripivà
reclamation	rimborsu
recline	ripusà
reclining	reclinenti
recluse	recluse
recognition	ricunniscenza
recognizable	ricunnisciutu
recognize	ricunnosce
recognized	ricunnisciutu
recoil	rinculo
recollect	ricurdativi
recollection	ricurdimentu
recombinant	recombinante
recombination	recombinante
recommend	ricumandemu
recommendation	recommandation
recompense	ricumpensa
recon	ricunniscenza
reconcile	cunciliari
reconciliation	riconciliazione
reconfigure	cunfigurazione
reconnaissance	reconnaissance
reconnect	torna cunghjettu
reconsider	ricurdà
reconsideration	reconsiderazioni
reconstitution	ricustituzione
reconstruct	ricustruisce
reconstruction	ricustruzzione
reconstructive	reconstructive
reconvene	riunite
record	scurdà
recorder	recorder
recording	gravure
recount	recount
recoup	recoup
recourse	ricorsu
recover	ricuperà
recoverable	salvà
recovery	ripresa
recreate	ricreà
recreation	ricrezione
recreational	ricreativi
recruit	ricrutari
recruiter	recruiter
recruiting	recluti
recruitment	reclruitment
recruits	recluti
rectal	rectal
rectangle	rectangulu
rectangular	Rectangular
rectification	a rectificazione
rectify	rimettisce
rector	rectoru
rectory	rettoriu
rectum	rectum
recumbent	recumbent
recuperation	salvezza
recur	recurrà
recurrence	recurrenza
recurrent	recurrente
recurring	recurring
recursion	recursione
recursive	recursivu
recursively	recursivamente
recycle	riciclate
recycled	riciclate
recycling	riciclamentu
red	rossu
reddish	vermiglianti
redecorate	redecorate
redeem	riscattà
redeemed	riscattatu
redemption	redenzione
redesign	redissiminu
redhead	rossa
redheaded	redheaded
redirect	redirect
redneck	redneck
redness	redness
redo	riavverna
redress	riparazione
reduce	riduce
reduced	riduzzione
reduction	riduzzione
redundancy	redundanza
redundant	redundant
redwood	scogliera
reed	canna
reef	scogliera
reefer	reefer
reefs	u focu
reek	reek
reel	u carrettu
reelection	reelection
reeling	annullò
reenactment	rienzione
reentry	rientrizione
reestablish	ristabbiliri
ref	ref
refer	cunsultate
referee	referee
reference	riferimentu
referendum	referendum
referral	riferimentu
refill	ricordu
refine	rinfurzà
refined	raffinati
refinement	rifinimentu
refinery	a refineria
refining	i raffinamentu
refit	ricustruisce
reflect	riflette
reflecting	riflette
reflection	riflessa
reflective	riflittenti
reflector	riflariu
reflex	riflittura
reflux	reflux
reform	riforma
reformation	riformazione
reformer	rifurmatore
refraction	rifrazzioni
refractor	refrattorale
refractory	refrattari
refrain	quellu chì
refraining	u penseru
refresh	ricaricà
refreshed	freschezza
refreshing	freschezza
refreshment	freschezza
refrigerate	refrigerate
refrigeration	frigoristica
refrigerator	fridge
refuel	refuel
refuge	rifuggiu
refugee	refugettu
refund	rimborsu
refurbish	rimanighjà
refusal	rifiutu
refuse	ricusate
refused	rifiutò
refusing	ricusate
refutation	refutazione
refute	refuta
regain	ritruvà
regal	regalu
regalia	regalia
regard	cunsiderebbe
regatta	regatta
regency	riggenza
regenerate	rinviviscenu
regeneration	regenerazione
regent	riggenti
reggae	reggae
regime	regime
regimen	reginu
regiment	regimentu
regimental	regimentu
region	rigioni
regional	riggiunali
regionalism	regionalisimu
register	arregistrà
registrar	registratu
registration	arrigistramentu
registry	registratu
regress	regress
regression	regressione
regressive	rigressiva
regret	rigrettu
regretful	dispiacu
regrettable	lamentable
regretted	dispiacìanu
regretting	lamenta
regroup	riunificà
regular	regular
regularity	regularità
regulars	regulares
regulate	regulate
regulated	regulatu
regulation	regulamentu
regulator	regulatore
regulatory	regulatori
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	riabilitari
rehabilitation	riabilitazioni
rehash	rinfriscà
rehearsal	assaig
rehearse	assestate
reign	regnu
reigning	rignanti
reimburse	rimbursà
reimbursement	rimborsu
rein	rein
reincarnation	reincarnazione
reindeer	renne
reinforce	rinfurzà
reinforcement	rinfurzà
reinforcements	rinfurzazioni
reins	rimane
reinstall	reinstall
reinstate	reinstate
reinstatement	riintramentu
reinvest	reinvestitu
reinvestment	reinvestimentu
reiterate	ripetite
reject	rifiutanu
rejected	riittatu
rejection	rejetione
rejects	rifiutta
rejoice	si rallegri
rejoicing	raligratu
rejoin	tornu
rejuvenate	fiatu novu
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	riavvicinassi
relapse	recidda
relate	ligate
related	in relazione
relation	rilazioni
relationship	rilazioni
relative	parenti
relativity	relatività
relax	rilassate
relaxant	relaxant
relaxation	relaxation
relaxed	tranquillu
relaxing	rilassante
relay	relay
release	liberazione
released	liberatu
relegation	relegazione
relentless	senza timori
relevance	pertinenza
relevancy	pertinenza
relevant	pertinenti
reliability	affidabilità
reliable	affidàbbili
reliance	fiducia
relic	relic
relics	relics
relief	sguillà
relieve	sguillà
relieved	liberata
relieving	allinamentu
relight	relight
religion	religione
religious	religiosi
relinquish	rinunzà
relish	prufittà
relive	rinviviscerete
reload	ricaricate
relocate	tramutà
relocation	rilucazione
reluctance	reluctance
reluctant	reluctant
rely	appujarà
remain	stanu
remainder	restu
remaining	restu restu
remains	ferma
remake	remake
remand	falesia
remark	rimarchevuli
remarkable	significatu
remarkably	significativamente
remarry	ripastru
rematch	reloade
remedial	rimedjali
remedy	rimediu
remember	ricurdativi
remembered	ricurdati
remembering	ricurdannusi
remembrance	rimorsu
remind	ricurdà
reminder	annunziu
reminisce	riconinu
reminiscent	ricordi
reminiscing	ricorda
remiss	remiss
remission	rimissione
remit	rimettiri
remittance	rimesse
remnant	restu
remodel	remodel
remorse	rimorsu
remorseful	rimorsu
remote	remote
remoteness	distanza
removal	rimorca
remove	sguassate
remover	remover
remuneration	rimunerazione
renaissance	rinascimentu
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	rende
rendering	rende
rendezvous	rendezvous
rendition	interpretazione
renegade	renegatu
renegotiate	renegotiate
renew	rinnuvà
renewal	rinnuvamentu
renounce	rinuncemu
renovate	rinuvà
renovated	rinnuvatu
renovation	rinnuvamentu
renown	rinomina
renowned	rinumatu
rent	rent
rental	affitti
renter	inquilina
renunciation	rinuncenza
reopen	ripèranu
reorganization	riurganizazione
reorganize	riorganizà
rep	rep
repaint	ripasti
repair	riparazione
repairman	riparatore
reparation	riparazione
repay	ripaganu
repayment	rimborsu
repeal	annulazione
repeat	repetite
repeated	ripiteva
repeatedly	ripetitu
repeater	ripetuttore
repel	repel
repellant	repellant
repellent	repellent
repelling	ripelle
repent	ripintenza
repentance	ripintenza
repentant	penitente
repertoire	repertoriu
repertory	u repertoriu
repetition	ripetizioni
repetitive	repetitivi
rephrase	rifaccià
replace	sustituisce
replacement	sustituzione
replay	replay
replenish	ricumpete
replete	replete
replica	replicata
replicate	riplicate
replication	riplicazione
reply	risponde
report	rapportu
reported	informatu
reporter	riportatore
repose	repose
reposition	reposizione
repository	ripositoriu
repossess	riposu
reprehensible	cummincianti
represent	rapprisentanu
representation	rapprisintazioni
representative	rapprisintanti
represented	rapprisintatu
representing	rapprisentanu
repress	repress
repressed	riprimuta
repression	ripressione
reprieve	riprivera
reprimand	ripigliu
reprint	Reprint
reprisal	reprisal
reprise	reprise
reproach	vituperiu
reproduce	ripruduce
reproduction	ripruduzzioni
reproductive	riputtivu
reprogram	riprogramà
reptile	rèttili
republic	ripubblica
republican	ripubblicanu
repudiation	repudiation
repugnance	disprezzu
repugnant	disgrazia
repulsion	repulsion
repulsive	ripulsivu
repurchase	ripurchase
reputable	risputabbili
reputation	riputazione
repute	repute
reputed	sappiutu
request	dumanda
requiem	requiem
require	esse dumandate
required	necessariu
requirement	esigenza
requisite	necessità
requisition	duminiu
reread	micca relevani
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	reschedule
rescind	rescind
rescission	rescission
rescue	salvata
research	ricerca
researcher	investigatore
resection	risección
resemblance	semillu
resemble	s'assumiglia
resembling	s'assumiglia
resent	resent
resentful	risicuta
resentment	resinzione
reservation	riservazione
reserve	riserva
reserved	riservatu
reserves	riserve
reservoir	reservatu
reset	resettore
reside	residu
residence	residenza
residences	residenzi
residency	residenza
resident	residenti
residential	residenziale
residual	residuale
residue	residu
resign	resignà
resignation	dimissioni
resigned	dimissiuneghja
resilience	risistenza
resilient	resistente
resin	risina
resist	resistenza
resistance	resistenza
resistant	resistente
resisting	resistente
resistive	resistiva
resolute	decisu
resolutely	risolutu
resolution	risuluzzioni
resolve	risolve
resolved	risurvutu
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	risonate
resonator	resonatore
resort	vacanza
resounding	forti
resource	risorse
resourceful	risultatu
resources	risorse
respect	rispettu
respectability	rispettabilità
respectable	rinuvàbbili
respected	rispittatu
respectful	rispettuosu
respecting	rispettu
respective	rispettivi
respects	rispetta
respiration	respirazione
respirator	respiratoriu
respiratory	respirazioni
respite	respite
resplendent	resplendent
respond	risponde
respondent	rispondenu
response	risposta
responsibility	rispunsabilità
responsible	respunsabile
responsive	risposti
rest	restu
restart	restituisce
restaurant	restaurant
rested	restu
restful	restful
restitution	restituzione
restless	tranquillità
restlessness	inquietude
restock	restock
restoration	a ristaurazione
restorative	restaurazione
restore	restaurà
restored	restituita
restoring	ristabilisce
restrain	restriisce
restrained	restituinu
restraining	resturazione
restraint	restrizione
restrict	limità
restricted	limità
restriction	restrizzioni
restrictive	stretti
restroom	restroom
result	risultatu
resultant	risultatu
resume	rimintu
resumption	resumption
resurrect	risurrezzione
resurrection	risurrizzioni
resuscitate	risuscitar
resuscitation	risuscitazioni
retail	u travagliu
retailer	dumpresseur
retain	retenite
retainer	retainer
retaining	mantene
retake	ripiglià
retaliate	ralassia
retaliation	rapprisagghia
retaliatory	retaliatoriu
retard	ritardinu
retardation	ritardia
retarded	ritardate
retards	ritardi
retention	ritenimentu
retentive	retentive
rethink	ricinnate
reticent	reticent
retina	retina
retinal	retinali
retire	ritirata
retired	ritirata
retirement	retirement
retiring	ritirata
retold	retold
retort	retort
retrace	retrace
retract	retrazzione
retraction	retrattura
retractor	retractor
retreat	ritirtu
retrenchment	sfondate
retrial	retrial
retribution	ritruvemu
retrieval	ricuperazione
retrieve	ricuperate
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroactiva
retrograde	retrograde
retrospect	retrospectivu
retrospective	retrospetu
retrospectively	retrospectivu
return	ritornu
reunion	riunione
reunite	riunite
reunited	riunite
rev	rev
reveal	revelà
revel	avelli
revelation	revelazione
revelations	revelazioni
revels	si prutegge
revenge	revenge
revenue	inguernu
reverberation	reverberazioni
revere	revere
reverence	reverenza
reverend	reverendo
reverent	reverente
reverie	rverie
reversal	cambiamentu
reverse	reverse
reversion	riversione
revert	turnà
reverting	rivolta
review	revue
reviewer	criticu
revise	revise
revision	rivisione
revisit	rivisitu
revival	rinvivimentu
revive	rinascenu
revocation	revulazione
revoke	revucà
revolt	rivolta
revolting	rivoluzione
revolution	rivoluzione
revolutionary	rivoluzionariu
revolutionize	revoluzioni
revolve	girate
revolver	rivolversore
revolving	girari
revue	revue
revulsion	rivoluzione
revving	revving
reward	ricumpensa
rewarding	ricumpensa
rewind	rindirizzà
rewire	rewire
rewrite	reescritura
rhapsody	rhapsody
rhetoric	ritorica
rhetorical	ritorica
rheumatism	reumatismu
rhinestone	stitch donna
rhino	rinoceronte
rhinoceros	rinoceros
rhubarb	rufoarb
rhyme	rimi
rhyming	riming
rhythm	ritmu
rhythmic	ritmu
rhythmical	ritticu
rib	rib
ribbed	ribbed
ribbon	ribbon
rice	risu
rich	riccu
riches	ricchezza
richness	ricchezza
rick	rick
rickety	rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	rid
riddance	riddance
riddle	enigma
riddled	riddled
ride	ride
rider	cavalieri
ridge	cresta
ridicule	ridicule
ridiculed	ridiculature
ridiculous	ridìdiu
riding	cavallu
rife	chjappa
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	fucile
rifleman	rifleman
rifles	fucili
rift	rift
rig	rig
rigged	impastatu
rigging	rigging
right	diritta
righteous	ghjusti
righteousness	a rightezza
rightful	leggidanti
rightly	bè
righty	ghjustu
rigid	rigidu
rigidity	rigidità
rigor	rigore
rigorous	rigurusi
rim	rim
rind	cuteddu
ring	ring
ringer	u timberu
ringing	ringing
ringleader	ringleader
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	rinfrescante
riot	rivoluzioni
rioting	riotaggiari
riotous	riotusu
riots	disturbi
rip	rip
riparian	riparianu
ripe	ripe
ripen	riman
ripening	a migliurà
ripper	ripper
ripple	ondulazione
rippling	rippling
rise	risurrezzione
rising	risurrezzione
risk	risicu
risky	risicatu
risotto	risottu
rite	ritu
ritual	rituali
ritualistic	rituali
rival	rivali
rivalry	rivalità
river	fiume
riverbank	riverbank
riverbed	fiumu
riverboat	fiumu
rivet	ribbeddu
riveted	rittulati
riveting	rimettendu
roach	roach
road	strada
roadblock	rimborsu
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	strade
roadside	a strada
roadster	roadster
roadtrip	roadtrip
roadway	roadway
roadworks	virsitori
roam	viandula
roar	rmonu
roaring	rughju
roast	arrustu
roasted	arrustitu
rob	rob
robber	sicilianu
robbery	rottu
robe	vistitu
robin	robin
robot	robot
robotic	robòtica
robotics	robotica
robust	robba
roc	roc
rock	roccia
rocker	rocker
rocket	rocca
rocks	rocks
rod	vignetu
rodent	roster
rodeo	Rodeo
roe	ova
rogue	babbu
role	rolu
roll	roll
roller	rullini
rollercoaster	muntagna russa
rollers	rotatori
rollicking	rollicking
rolling	rotanti
roman	rumana
romance	romance
romantic	romantica
romanticism	romanticismu
romp	romp
roof	tettu
rooftop	rooftop
rook	rook
rookie	rookie
room	stanza
roomful	vittiru
roommate	roommate
rooms	camere
roomy	stanzu
roost	roost
rooster	rooster
root	ràdica
root beer	razza di cervexa
rooted	arradicatu
rope	corda
ropes	cordi
rosary	rosariu
rose	s'arrizzò
rosemary	romarin
rosette	rosette
roster	roster
rosy	rosy
rot	rot
rota	rota
rotary	rotariu
rotate	girate
rotation	rotazione
rote	rote
rotor	rotor
rotten	putenti
rotting	pudè
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	aspetta
roughly	appena
roughneck	roughneck
roughness	aspettu
roulette	roulette
round	annata
roundabout	rotonda
rounded	culonite
roundup	roundup
rouse	rouse
rouser	rouser
rousing	svegliu
rout	rout
route	a strada
routine	rutina
rove	rove
rover	rover
roving	roving
row	fila
rowboat	riman barbu
rowdy	ridotti
rowing	remu
royal	reale
royalty	reale
rub	rubu
rubber	gomma
rubbers	Caucciu
rubbing	grattannusi
rubbish	basura
rubble	rubble
rubdown	rubra
rubric	rubrica
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	timore
ruddy	ruddy
rude	rude
rudeness	rudeness
rudimentary	rudimentale
rudiments	rudimenti
rue	rue
rueful	rueful
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	rug
rugby	rugby
rugged	robba
ruin	ruina
ruination	ruinazione
ruined	ruvinatu
ruinous	ruinous
ruins	ruins
rule	regula
ruler	capu
ruling	ruling
rum	rum
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	rumore
rumored	rumore
rump	rump
rumpus	rumpus
run	curriri
runaround	runaround
runaway	scappà
rundown	rundown
runes	runes
rung	scogliu
runner	corridore
running	curriri
running shoes	running shoes
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	runway
rupture	rupture
rural	rurale
ruse	NO TRANSLATION
rush	a ghjallinara
rushing	imprudente
rust	rustu
rusted	rusted
rustic	rusticu
rustle	rustu
rustler	rustler
rusty	Rusty
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	spustamenti
rye	centu
sabbatical	sabbatica
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotage
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	saccu
sacrament	sacramentu
sacred	sacru
sacrifice	sacrifiziu
sacrifices	sacrificà
sacrificial	sacrificial
sacrilege	sacrilegiu
sacrilegious	sacrilegious
sad	tristu
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	saddle
sadist	s sadist
sadistic	s sadistic
sadly	tristi
sadness	tristezza
safari	safari
safe	sicura
safeguard	salvaguarde
safekeeping	salvagere
safety	a sicura
saffron	u ziferanu
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	vela
sailboat	vela
sailing	a vela
sailor	marinara
saint	santu
sainted	santu
saintly	santu
sake	ingannimentu
salad	insalata
salamander	salamander
salami	salami
salary	salariu
sale	vendita
salesgirl	vendita
salesman	vendeur
salient	salient
saline	salina
saliva	saliva
sally	sally
salmon	salmone
salmonella	salmonella
salon	salone
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	u sali
salted	salitu
saltwater	acqua di mari
salty	salata
salutary	salutariu
salutation	salutazione
salute	salute
salvage	salvage
salvation	salvezza
salve	salve
samba	samba
sameness	simplicità
sample	mostra
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	santificazioni
sanctified	santificatu
sanctify	santificà
sanctimonious	sanctimonious
sanction	sanzione
sanctioned	sanzioni
sanctity	santità
sanctuary	Santuariu
sanctum	sanctum
sand	sabbia
sandal	sandali
sandbox	sandbox
sander	libra
sandman	sandman
sandpaper	carta di carta
sands	a piantaggie
sandstorm	sundressa
sandwich	sandwich
sandy	sabbia
sane	sanità
sanguine	sanguinale
sanitarium	sanitarium
sanitary	sanitarii
sanitation	u saneamentu
sanity	sanitariu
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	sapphire
sappy	sappy
sarcasm	sarcasmu
sarcastic	sarcastica
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcòfagiu
sardine	sardina
sardonic	sardonica
sarsaparilla	zaraises
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanica
satchel	satuni
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellita
satin	satin
satire	sàtira
satirical	satìricu
satisfaction	satisfaczione
satisfactorily	satisfactoriamente
satisfactory	satisfactoriu
satisfied	cuntentu
satisfy	sàziu
satisfying	di soddisfà
saturate	saturate
saturated	saturatu
saturation	saturamentu
satyr	satyr
sauce	salsa
saucepan	saucepan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	salsiccia
savage	salvaticu
savagery	savagery
savanna	savana
savannah	savana
savant	savant
save	salvà
saver	salvatori
saving	salvezza
savings	saving
savior	savore
savor	tastà
savory	savoriu
savvy	savvy
saw	vide
sawdust	serra
sawmill	sassine
sax	sax
saxophone	saxofon
say	dì
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	scabbard
scaffold	andameddu
scaffolding	andamai
scalding	scalding
scale	scala
scales	scali
scallop	pettine
scalp	scalp
scalpel	scalpel
scaly	scaly
scam	scam
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	scan
scandal	scandalu
scandalous	scandalu
scanner	scanners
scanty	scanty
scape	scape
scapegoat	chiuchittu
scar	scar
scarab	scarab
scarce	pocu
scarcely	guasi più
scarcity	scarsizza
scare	scantu
scarecrow	scarabeci
scared	scantatu
scares	scarsi
scarf	sciarpa
scarier	scarier
scariest	scariest
scarlet	scarlatta
scary	scary
scat	scat
scatter	scatter
scattered	sparguglionu
scattering	scattering
scavenger	scavatura
scenario	situazione
scene	scena
scenery	paisanu
scenic	scenic
scent	ciauru
scented	scented
scepter	cetru
sceptical	scetticu
scepticism	scetticismu
schadenfreude	schadenfreude
schedule	prugramma
schematic	schematicu
scheme	schema
schilling	schilling
schism	schism
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	schizophrène
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	scholar
scholarly	scholarly
scholarship	scholarship
scholastic	scholastic
school	scola
schoolboy	scola sculasticu
schoolgirl	scola
schoolhouse	scola
schooling	scola
schoolmaster	maestru di scola
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	travagliu sculasticu
schoolyard	a scola
schooner	goleta
sciatica	sciatica
science	scienza
scientific	scentificu
scientist	scientist
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillatore
scion	scion
scissors	forbici
scoff	scacciallu
scold	scold
scolding	rivolgiri
scone	scone
scoop	scoop
scoot	scoot
scooter	scooter
scope	scopre
scorch	scorch
scorching	scorching
score	puntu
scoreboard	marcatura
scorer	ghjucadori
scores	puntuazione
scorn	scorn
scorned	scarnate
scornful	scornful
scorpion	scorpion
scotch	scocattus
scoundrel	piccuni
scour	scour
scourge	scorza
scout	scout
scowl	affettu
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	scramble
scrambled	scrambled
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	scrap
scrapbook	scrapbook
scrape	scaccià
scrapie	scrapie
scraping	scraping
scrappy	scrappy
scratch	scratch
scratchy	scratchy
scrawny	scrawny
scream	chianciri
screamer	i vermi
screaming	chiancennu
screech	screech
screen	schermu
screening	screening
screenplay	guidata
screenwriter	scritturi
screw	puritani
screwball	scacciatura
screwdriver	tornavitariu
screwed	invintata
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	scuffle
scribe	scrive
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	script
scriptural	scritturale
scripture	scripture
scroll	scroll
scrotum	scrotum
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	machja
scruffy	scruffy
scrumptious	sbalzu
scrupulous	scrupulous
scrutinize	scrutinigh
scrutiny	scrutiniu
scuba	scuba
scuff	scuff
scuffle	scuffle
scullery	sculleria
sculptor	scultore
sculpture	scultura
sculptured	esculpita
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	scurry
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	mari
seaboard	seaboard
seafood	frutti di mare
seagull	gaviota
seal	segellu
seals	sigilli
seam	cusgitura
seaman	mariellu
seamless	seamless
seamstress	a spiaggia
seaport	portu di mari
sear	pettu
search	ricerca
searching	circà
searchlight	circadoru
seared	addumannatu
seashore	a spiaggia
seasick	sicrettu
seaside	a spiaggia
season	stagione
seasonal	staggione
seasoned	spertu
seasoning	cunditu
seat	sediu
seatbelt	cinturità
seating	assicurante
seawater	acqua di mare
seaweed	alga
sec	sec
secession	secessione
secluded	secluded
seclusion	suluzione
second	sicondu
second cousin	cucinu secunimu
secondary	sicunnariu
secondhand	second hand
secrecy	u sicretu
secret	sicretu
secretariat	secretariat
secretary	sicritariu
secrete	secrete
secretion	secrezione
secretive	secretive
secretly	sicretu
sect	secta
sectarian	sectarianu
section	rùbbrica
sectional	seccionala
sector	settore
secular	secular
secularism	secularismu
secure	sicura
securities	securities
security	sicurità
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedazione
sedative	sedative
sedentary	sedentariu
sedge	sedge
sediment	u sedimentu
sedimentary	sedimentarie
sedition	sedizzioni
seduce	seduce
seducer	seducer
seducing	seducenu
seduction	seduzione
seductive	seducente
see	vede
seed	sumente
seedling	piantina
seeds	sementi
seedy	stanca
seek	cercà
seeker	cercadoru
seem	pareva
seemingly	apparentemente
seer	vidu
seesaw	daveru
seething	stancu
segment	segmentu
segregate	segregate
segregated	segregata
segregation	segregazione
seismic	sismiche
seize	impatrunissi
seizure	in assicuranza
seldom	raramenti
select	selezziunate
selection	selezzione
selective	selettivu
selectman	selezziunista
selenium	seleniu
self	autore
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoista
selfishness	egoista
selfless	autudenti
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	vende
seller	vende
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	semàntica
semaphore	semaphore
semblance	pariri
semen	semen
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	puntu è u punteddu
seminal	seminal
seminar	seminariu
seminary	seminariu
semiotics	semiotica
senate	senatu
senator	senaturi
send	mandà
sender	biddezfu
senescence	senescence
senile	senile
senior	senior
seniority	anziane
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensazione
sensational	sensacionale
sense	sensu
senseless	sensu
senses	sensi
sensibility	sensibilità
sensible	sensible
sensibly	sensu
sensitive	sinsibuli
sensitivity	sensibilizazione
sensor	sensor
sensory	sensu
sensual	sensuale
sensuality	sensualità
sensuous	sensu
sentence	sintenza
sentencing	sentencing
sentient	sentient
sentiment	sentimentu
sentimental	sentimentale
sentimentality	sentimentali
sentinel	centinela
sentry	sentry
separable	separable
separate	siparati
separately	per separà
separation	a separazione
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	sèpticu
septum	septum
sequel	Sequel
sequence	secunnu
sequent	sequent
sequestered	sequestered
sequestration	secuestre
serenade	serenata
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	serenità
sergeant	sguardu
serial	serial
serialize	serialize
series	serie
serif	serif
serious	seriu
seriousness	seriori
sermon	sermu
serpent	sirpenti
serpentine	serpentina
serrated	serrated
serum	serum
servant	servitore
serve	serve
server	servitore
service	serviziu
serviceable	sirvule
servile	servile
servitude	servitore
sesame	sesamo
sess	NO TRANSLATION
session	session
sessions	sessione
set	set
setback	retrovisenza
sett	NO TRANSLATION
setter	putter
settle	settle
settled	si sistimaru
settlement	stabilimentu
settler	di settore
settlor	settlor
setup	istituisci
seven	sette
seventeen	diciassette
seventh	settimu
seventy	settanta
sever	sever
severable	separable
severally	severamente
severance	severance
severe	severu
severely	severu
severity	gravità
sew	cusì
sewage	purità
sewer	staggione
sewerage	u sanetazione
sewing	cusitu
sex	sessu
sexist	sexist
sexual	sessuale
sexuality	a sexualità
sexy	sexy
shabby	brutta
shack	cabane
shackle	manuccatore
shade	ombre
shades	sfumature
shading	ombrezza
shadow	ombre
shadowy	ombra
shady	ombreica
shaft	arduro
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	scuzzulate
shakedown	shakedown
shaken	scuzzulate
shaker	shaker
shaking	trimmà
shaky	daveru
shall	duverebbe
shallow	prufunna
shallows	fora
sham	fudda
shaman	shaman
shambles	spalla
shame	vergogna
shamed	in suspiru
shameful	vergoglie
shameless	senza vardianu
shampoo	shampoo
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	forma
shapely	benamatu
shard	shard
share	sparte
shareholder	accionista
sharing	spartamente
shark	mari
sharp	sharp
sharpen	aghjustate
sharpened	sguardu
sharpener	sharpener
sharpness	sharpness
sharpshooter	sharpshooter
shatter	si frantumava
shattered	strufinata
shattering	si sparghje
shave	scantu
shaver	shaving
shaving	rasatura
shawl	mutandine
sheaf	siccità
shear	ciseau
shears	tesoreria
sheath	casu
sheathing	ripasti
shed	svanta
sheen	splindenti
sheep	pecuri
sheepdog	pastore pastorellu
sheepish	spertu
sheer	pura
sheet	sheet
sheik	ghjocesi
shelf	cesta
shell	cunchiglia
shellfish	marisco
shelling	sbuffà
shelter	rifughju
sheltered	abbitata
shelters	abitanti
shelved	stofa
shepherd	pastore
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	scudo
shift	shift
shifting	shifting
shifty	shifty
shilling	shilling
shimmer	scazzetta
shimmering	brillava
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	brillava
shiner	shiner
shingle	chjorno
shining	brillava
shiny	brillanti
ship	navi
shipment	spedizione
shipping	traspurtadore
shipshape	shipshape
shipwreck	naufraggiu
shipyard	astru
shire	shire
shirt	cammisa
shit	mmerda
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	scazzate
shivering	trimulizzu
shoals	sarti
shock	scossa
shocked	scunvuriti
shocker	shocker
shocking	scandalizante
shockingly	scuncevule
shoddy	chinu
shoe	scarpa
shoelace	shoelace
shoemaker	shoemaker
shoes	scarpi
shoeshine	shoeshine
shook	scossi
shoot	sparà
shooter	shooter
shooting	sparali
shootout	spartuta
shop	buttrega
shopkeeper	cuntrollu
shoplifter	bufali
shoplifting	tombu
shopper	shopper
shopping	shopping
shore	spiaggia
shoreline	costa
shorn	scorn
short	curtu
short story	storia
shortage	scapizza
shortcake	shortcake
shortcoming	sparsa
shortcut	scurciatoia
shorten	scurzava
shortening	aghjustà
shorthand	tecklet
shortly	pocu
shortness	curtitezza
shorts	mutanni
shortstop	shortstop
shortwave	onda corta
shot	tarri
shotgun	scopeta
shoulder	spalla
shout	gridanu
shove	addumannari
shovel	pala
shoveling	shoveling
show	mostra
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	abetevi
showdown	di diventà
shower	duscia
showgirl	pupara
showing	mostranu
showoff	mette si in mostra
showroom	showroom
showy	vistu
shrapnel	metrugliu
shred	shred
shrew	shrew
shrewd	spertu
shriek	gridassi
shrill	shrill
shrimp	shrimp
shrine	Santuario
shrink	persu
shrinking	rivolta
shrivel	scappa
shroud	sudario
shrub	arbusti
shrubbery	stanchività
shrug	shrug
shrunk	chjude
shrunken	ridrunken
shudder	scussallu
shuddering	scrusciu
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	ribbugghiari
shun	scansa
shunned	svinutu
shunt	shunt
shut	chiuì
shutdown	chjodi
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	otturatore
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	timenza
shyness	timidez
shyster	chjucheghju
sib	NO TRANSLATION
sibling	anzianu
sic	sic
sick	malatu
sickbay	sickbay
sicken	patevi
sickening	sickening
sickle	faucia
sickly	malignu
sickness	a maladie
side	latu
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	sideboard
sideburns	patellati
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sideline
sideshow	sideshow
sidestep	stindare
sidewalk	marciapiede
sideways	a credo
sidewinder	sidewinder
siege	assediu
siesta	siesta
sieve	sieve
sift	sift
sifting	sifting
sigh	suspira
sight	vista
sighting	avvistava
sightseeing	turismu
sigma	sigma
sign	signu
signal	signal
signature	signature
significance	significazione
significant	significativa
signification	significazione
signify	significari
signpost	sigreti
silence	silenziu
silencer	silenciu
silent	silenziu
silently	in silenziu
silhouette	silhouette
silicon	silicuu
silicone	silicone
silk	sita
silken	sita
silky	sitosi
sill	sill
silliness	silliness
silly	silly
silo	silo
silt	silt
silver	argentu
silverware	argentu
silvery	argentu
similar	simili
similarity	similarità
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	simplici
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simpleton
simplicity	simplicità
simplify	simplificà
simplistic	simplisticu
simply	simpliciamente
simulate	simulà
simulated	simulatu
simulating	simulà
simulation	simulation
simulator	simulatore
simultaneous	simultaneo
simultaneously	simultaneamente
sin	NO TRANSLATION
sincere	sinceru
sincerity	sincerità
sinful	piccatu
sing	cantà
singer	cantanti
singing	cantà
single	unicu
singly	solu
singular	singulari
singularity	a singularità
singularly	singularmente
sinister	sinistru
sink	fretu
sinker	sumigelu
sinking	sdignamentu
sinner	piccatore
sinning	piccatu
sinus	sinus
sip	sip
siphon	sifun
sipping	sipping
sir	sir
sire	pirsuni
siren	sirena
sirloin	sirloin
sissy	marmellata
sister	surella
sisterhood	fratellanza
sit	pusà
sitcom	sitcom
site	situ
sith	sith
sitter	sitter
sitting	à pusà
situate	situate
situated	situatu
situation	situazione
six	sei
sixpence	sixpence
sixteen	sedici
sixth	sestu
sixty	sessanta
sizable	sizable
size	granu
sizzle	chianciallu
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	skeletu
skeleton	scheletru
skeptic	scetticu
skeptical	scetticu
skepticism	scetticismu
sketch	sketch
sketching	sketching
sketchy	sketchy
skewed	sgualata
skewer	spiedo
ski	ski
skid	skid
skier	esquiadoru
skiff	skiff
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	abilità
skilled	capacitati
skillet	panache
skillful	misticu
skim	skim
skimpy	scimpy
skin	peddi
skinny	magrissima
skip	skip
skipper	skipper
skirmish	scaramuccia
skirt	fascia
skirting	scavalcatu
skirts	faldes
skit	skit
skittish	skittish
skull	craniu
skunk	skunk
sky	celu
skylight	lucernario
skyline	skyline
skyscraper	u raffatrici
slab	slab
slack	slack
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	calumnia
slanderous	calumnia
slang	slang
slant	slant
slap	bufoi
slash	slash
slashes	slashes
slate	slate
slates	ardesie
slaughter	tumbera
slaughterhouse	macellaiu
slaughtering	tumbera
slave	schiavu
slavery	slaveria
slay	di fallu
slayer	slayer
sleaze	sceau
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	sleek
sleep	dorme
sleeper	durmiera
sleeping	dorme
sleepless	interminabili
sleeplessness	senza timore
sleepover	sleepover
sleepy	addurmintatu
sleepyhead	sonnu
sleet	sleet
sleeve	manica
sleeveless	senza maniche
sleigh	trineu
sleight	sleight
slender	slender
sleuth	sleuth
slice	fetta
slick	slick
slicker	slicker
slide	slide
slider	slider
sliding	sliding
slight	slight
slight anticipation	antica anticipazione
slight disgust	slight disgust
slight surprise	a picca sorpresa
slight trust	ligera fiducia
slightly	liggiti
slightly negative	pocu negativu
slightly positive	pocu pusitivu
slim	slim
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	prughjettu
slink	slink
slinky	slinky
slip	slip
slipper	slipper
slippers	pantofule
slippery	sciddicinu
slit	ciacca
sliver	schiver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	pendenza
sloppy	sloppy
slot	slot
sloth	bradipo
slouch	slouch
slough	slough
slow	lentu
slowly	lentamente
slowness	lentitudine
sludge	linu
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	sluggish
sluice	sluice
slum	slum
slumber	slumber
slump	slump
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	slut
slutty	slutty
sly	sly
smack	smack
small	chjucu
smaller	più chjucu
smallest	più chjuca
smallpox	varicata
smart	intelligente
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	intelligente
smash	smash
smashed	si smastò
smattering	smattering
smear	smear
smell	oliu
smelling	ciauru
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	u surrisu
smiled	rirennu
smiles	ririri
smiley	smiley
smiling	surrisu
smirk	smirk
smite	smite
smith	ferru
smithereens	smithereens
smitten	ferinu
smock	smock
smog	smog
smoke	fumu
smoker	smoker
smokey	fuma
smoking	fumà
smoky	fuma
smoldering	sdrughju
smooch	smooch
smooth	lisu
smoothie	smoothie
smoothly	perfetta
smoothness	smoothness
smother	smother
smudge	smudge
smug	smug
smuggle	cuntrastu
smuggler	smuggler
smuggling	smuggling
smut	smut
snack	snack
snacks	snacks
snafu	snafu
snag	guai
snags	luglio
snail	babbaluciu
snake	serpente
snakes	serpi
snakeskin	di sceccu
snap	snap
snapper	snapper
snappy	sfurtunatu
snapshot	una snapshot
snare	rùbbrica
snarl	grùassu
snarling	rattannusi
snatch	snatch
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sapori
sneakers	sneakers
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	strannutu
sneezing	starnutendu
snicker	picciotteddu
snide	purtammuni
sniff	arrustu
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	splezzatu
snooze	snooze
snore	nenti
snorkel	u snorkel
snort	snort
snot	morta
snotty	snotty
snout	mussu
snow	neve
snowball	a bola di neve
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	nevicata
snowflake	u floccante
snowing	nevicate
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	nevicata
snowy	nevicata
snub	snub
snubbed	svinutu
snuff	u tabellu
snug	abbrazzatu
snuggle	accadègiu
snuggled	si firmò
snuggles	snuggles
snuggling	svuggling
soak	macerà
soaked	macerata
soaking	manciannu
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sapori
soapbox	soapbox
soapy	savoie
soar	soir
soaring	soaring
sob	NO TRANSLATION
sober	sobri
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	buggizza
soc	soc
soccer	di calcio
sociable	sociable
social	suciale
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	u sucialismu
socialist	sucialista
socialite	socialite
socialize	socialize
society	a sucetà
sociology	sociologie
sociopath	sociopatiche
sock	u calcariu
socket	socket
sod	sod
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodium
sofa	un sufanu
soft	dolci
softball	softball
soften	ammuttari
softener	di tissutu
softening	allusingu
softly	cun piacè
softness	dulcezza
software	software
soggy	impicciate
sohappy	sohappy
soil	terra
soiled	sbuffata
soiree	soiree
sojourn	sughjurnà
solace	sò cunsunitu
solar	solar
solarium	solarium
solder	solder
soldering	saldatura
soldier	suldatu
sole	sole
solemn	solenni
solicit	solicite
solicitation	dumanda
solicitor	prupizitu
solid	solidu
solidarity	sulidarità
solidification	solidificazione
solidified	solidificatu
solidify	solidificà
solidity	solidità
solitaire	solitaire
solitary	solitarie
solitude	a solitude
solo	solo
solubility	solubiltà
soluble	suluzione
solucky	solucky
solution	suluzione
solve	risolviri
solvency	solvenza
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	tèndeli
some anticipation	some anticipation
some disgust	qualcuni disgusti
some surprise	quarchi surprisa
some trust	un pocu fiducia
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	pocu negativu
somewhat positive	qualchì pusitivu
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	figliolu
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	cantu
songwriter	songwriter
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	soot
soothe	calà
soothing	calmu
sophisticated	sufisticatu
sophistication	sofistazzioni
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	sorcerer
sorcery	fericchia
sordid	sordidu
sore	sore
soready	soready
sorely	sorely
soreness	soreness
sorghum	sorghum
sorority	Sororità
sorrow	duluri
sorrowful	dulenti
sorry	scusa
sort	sorte
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	selezzione
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	cusì dolce
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	ànima
soulful	animu
soulless	inmanu
soulmate	ànima
sound	sonu
sounding	sonu
soundness	sonu
soundproof	insuluri
soundtrack	soundtrack
soup	suppa
sour	sour
source	fonti
sourpuss	sourpuss
south	sudu
southbound	surbound
southeast	sudeste
southern	meridionale
southpaw	southpaw
southwest	sud ovest
souvenir	souvenir
sovereign	sobri
sovereignty	sovranità
soviet	soviet
sow	suminatu
soy	soia
soy sauce	salsa di soia
soybean	soia
spa	spa
space	u spaziu
spacecraft	nave
spaceman	spaceman
spaceship	a nave
spacing	spacing
spacious	spaziosa
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	sculacciate
spanking	sculacciata
spar	spar
spare	spare
spareribs	spareribs
sparingly	sparingly
spark	sparsi
sparkle	sparkle
sparkling	spumante
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	sparrow
sparse	sparse
spasm	spasm
spastic	spasticu
spat	sputavanu
spatial	spaziali
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	parle
speakeasy	speakeasy
speaker	parraturi
speakerphone	Altamura
speaking	parlà
spear	lanza
spec	spec
special	particulari
specialist	specialista
speciality	specialità
specialize	NO TRANSLATION
specially	particularment
specialty	specialità
specie	NO TRANSLATION
species	spezie
specific	specificu
specification	specificazione
specify	specificà
specimen	specimen
speck	speck
speckled	pichjulati
specs	specs
spectacle	spettaculu
spectacles	spettaculi
spectacular	spettaculari
spectator	spettatur
specter	fantastru
spectral	sprprumale
spectrometer	spettru
spectrophotometer	spettrofotòmicu
spectroscopy	spettru
spectrum	spettru
speculate	speculate
speculation	spiculazioni
speculative	speculativa
speculum	speculum
speech	discursu
speechless	senza parolle
speed	veloce
speedboat	speedboat
speedily	prestu prestu
speeding	a velocità
speedometer	caravanu
speedway	speedway
speedy	veloce
spell	spell
spellbound	spellbound
spelling	ortografia
spencer	spencer
spend	passate
spender	spender
spending	spesa
spent	passati
sperm	sperma
spew	spew
sphere	sfera
spherical	sferica
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	spezia
spicy	piccante
spider	spider
spiders	aranci
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	spicciata
spiky	spiky
spill	spill
spillin	NO TRANSLATION
spin	spin
spinach	spinach
spinal	spina
spindle	spindle
spine	spina
spineless	spineless
spinner	spinner
spinning	spinning
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	spirale
spire	spire
spirit	spiritu
spirited	spirited
spirits	spiriti
spiritual	spirituali
spirituality	spirituality
spit	spit
spite	malgradu
spiteful	spiteful
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	splash
splat	splat
splatter	splatter
spleen	spleen
splendid	splendid
splendor	splendor
splice	splice
spline	spline
splint	splint
splinter	splinter
split	split
splitting	splitting
splurge	splurge
spoil	spoil
spoiler	spoiler
spoiling	spoiling
spoils	spalate
spoke	parlava
spoken	parlate
spokesman	vucali
spokesperson	portavaggiu
sponge	spugna
spongy	spongy
sponsor	patrocinatore
sponsorship	patronu
spontaneity	spuntaniità
spontaneous	spuntanea
spoof	spoof
spook	spook
spooky	spooky
spool	spool
spoon	cucchiaio
spoonful	cucchiaio
sporadic	sporadic
spore	spore
sport	sportu
sporting	sportivi
sports	sportu
sports car	sport car
sportsman	sportista
sportsmanship	sportività
sportswriter	sportswriters
sporty	sportu
spot	puntu
spotless	imbusci
spotlight	riflettori
spotted	spotted
spotter	spotter
spotty	spotty
spousal	spousal
spouse	spouse
spout	spout
sprain	sprain
sprawl	sprawl
spray	spruzzo
spread	sparghje
spreader	spreader
spree	spree
spring	primavera
springtime	primavera
sprinkle	abbivira
sprinkler	aspersioni
sprinkling	aspra
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	sprout
spruce	spruce
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	spurious
spurred	spurred
spurt	spurt
spy	spia
squabble	squabble
squad	squad
squadron	squadron
squall	chiancinu
squamous	squamous
squander	per via
square	quadratu
squash	squash
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	grutta
squeak	squeak
squeaky	squeaky
squeal	chianciri
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	espresso
squeezing	esse esprimenu
squelch	squelch
squid	calamar
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	squirrel
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	stab
stabbed	scarputu
stability	stabbilità
stabilize	stabilizzà
stabilizer	stabilizatori
stable	stadda
staccato	staccato
stack	stack
stadium	stadiu
staff	bastone
stag	stag
stage	stage
stagecoach	stagecoach
stagehand	a manu scurdata
stagger	stagger
staggering	spargugliera
stagnant	stagnanti
stagnation	stagnazioni
staid	staid
stain	tacchina
stained	macchiatu
stainless	inoxidable
stair	stair
staircase	scala
stairs	scala
stairway	scala
stairwell	stairwell
stake	staca
stakeout	stakeout
stale	stale
stalemate	stalemate
stalk	testa
stalker	stalker
stall	bancarella
stallion	stallion
stalls	i cuparti
stalwart	stalwart
stamina	stamina
stamp	stampu
stampede	stamped
stance	postu
stand	stand
standard	standard
standardize	standardizà
standardized	standardizatu
standby	esse prontu à
standing	standing
standoff	standoff
standpoint	puntu di vista
standstill	stindificatu
standup	arrizza ti
stanza	stanza
staph	staph
staple	staple
stapler	stapler
star	stella
star fruit	star fruit
starboard	starboard
starch	starch
stardom	starduneddu
stardust	stardust
stare	stariscu
starfish	starfish
stargazing	stargazing
staring	fighjà
stark	stark
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	starling
starry	starry
stars	stiddi
starship	astru
start	principiu
starter	starter
startle	startle
startled	sputava
startling	svegliu
starvation	manciari
starve	starve
starved	mancavanu
starving	murutu
stash	stash
stat	stat
state	statu
stately	statale
statement	affirmazioni
stateroom	stateroom
stateside	statuide
statesman	statu di Statu
static	static
staticky	NO TRANSLATION
statics	statica
station	stazione
stationary	staziunale
stationery	stationery
statistic	statisticu
statistical	statistiche
statistician	statistician
stator	stator
statuary	statuaria
statue	statue
statuette	statuette
stature	stature
status	statutu
statute	statutu
statutory	statutu
staunch	fiertà
stave	stave
stay	stà
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	allughjò
stays	stà
stead	postu
steadfast	fermu
steady	fermu
steak	bistecca
steakhouse	steakhouse
steal	arrubbari
stealing	robba
stealth	stealth
stealthily	stealthily
stealthy	stealthy
steam	vapuri
steamboat	steamboat
steamer	steamer
steaming	steaming
steamroller	steamroller
steamship	steamship
steamy	steamy
steel	'azzaru
steep	abrupta
steeple	steeple
steer	steer
steering	guira
stellar	stellari
stem	cugghiu
stench	stench
stencil	stencil
stenographer	stenographer
step	u passu
stepdaughter	hijastra
stepfather	patrigno
stepmother	madrastra
steppe	steppe
steps	passi
stepson	figliastru
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotipu
stereotyped	stereotiote
sterile	sterile
sterility	steriliità
sterilize	sterilize
sterling	sterling
stern	stern
sternum	sternu
steroid	steroidu
stethoscope	stethoscope
stew	stufa
steward	steward
stewardess	stewardess
stewardship	Stewardship
stfu	stfu
stick	bastone
sticker	sticker
sticking	cuddà
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	peghjanu
stiff	stiff
stiffen	stiffen
stiffness	rigidizza
stifle	stufle
stifled	stifled
stifling	stufle
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	stillbirth
stillborn	persone
stillness	tranquillità
stillwaiting	ghjuvendu
stilts	stilts
stimulant	stimulanti
stimulate	stimulà
stimulating	stimulanti
stimulation	stimulazione
stimulus	stimulus
sting	sting
stinger	stinger
stinging	stinging
stingy	stingy
stink	stink
stinker	stinker
stinking	stinking
stinky	stinky
stint	stint
stipend	stipendiu
stipulate	stipule
stipulation	stipulation
stir	stir
stirring	mentri
stitch	stitch
stitching	stitching
stock	stock
stockade	capu
stockbroker	correttu
stockholder	stockholder
stocking	calze
stockings	calze rosse
stockpile	accumulazione
stockroom	stoccu
stocks	stili
stoic	Stoic
stole	arrubbatu
stolen	arrubatu
stomach	stomacu
stomachache	pena in corpu
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	petra
stoned	stoned
stonewall	stonewall
stoneware	stoneware
stony	petre
stooge	Ricordi
stool	banchina
stools	taburete
stoop	stufa
stoopid	stoppa
stop	firmà
stopover	scalu
stoppage	stoppage
stopper	tapore
stopping	firmà
stopwatch	cronometru
storage	di almacenamiento
store	tenda
storefront	scena
storehouse	magazzinu
storeroom	traspurtimentu
storing	accuncià
storm	tempesta
storming	timperamentu
stormy	tempesta
story	storia
storybook	u conte
storyteller	narrateur
storytelling	storia
stound	stunda
stout	stout
stove	stufa
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	straddle
straight	dritti
straighten	addirizzà
straightforward	direttamente
straightway	Sùbitu
strain	strain
strained	strained
strait	strittu
straitjacket	straitjacket
straits	straits
strand	filu
stranded	stanca
strange	strana
stranger	strangeru
strangle	strangle
strangulation	strangulation
strap	strap
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	strata
strategic	strategicu
strategist	strategista
strategy	strategia
stratification	stratificazzioni
stratosphere	stratosfera
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	paglia
strawberry	fragola
stray	stray
streak	ra banda
streaked	streaked
stream	currente
streamer	streamer
streaming	streaming
streamline	simplificà
street	strada
streetcar	tranchite
streetlight	streetlight
strength	forza
strengthen	furtificallu
strengthening	rinfurzà
strenuous	esercitu
strep	strep
stress	stress
stressed	stressed
stresses	stresses
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stressful
stressin	NO TRANSLATION
stressing	sguassà
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	stretch
stretcher	stretcher
stricken	stridatu
strict	strettu
stride	stari
strife	cumbattimentu
strike	strajk
strikeout	strikeout
striker	striker
striking	chjappi
strikingly	chjucu
string	string
strings	strings
stringy	stringy
strip	striscia
stripe	striscia
striped	striped
stripped	striatu
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	pruvà
strobe	strobe
stroke	picciottu
stroll	strolle
stroller	stroller
strolling	strolling
strong	forti
stronghold	bastimentu
strongly	forti
structural	strutturale
structure	struttura
strudel	strudel
struggle	lotta
strut	strut
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	stigghiu
stubborn	stubborn
stubbornness	terzu
stubby	stubby
stucco	stuccu
stuck	stuck
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	studded
student	studiente
studied	studiatu
studio	studio
study	studiu
stuff	stuff
stuffed animal	animal stuffed
stuffing	ripieni
stuffy	stuffy
stumble	stumble
stump	stump
stumped	stumped
stun	stun
stunned	stunned
stunner	stunner
stunning	stunning
stunt	stunt
stunted	stunted
stuntman	stuntman
stupefaction	stuporazione
stupefy	stupefy
stupendous	stupidu
stupid	stupidu
stupidity	stupidity
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupuri
sturdy	robusta
sturgeon	sturiuni
stutter	stutter
sty	sty
style	stile
styling	styling
stylish	eleganti
stylist	stylist
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomicu
subcommittee	sottumissimu
subconscious	subconscious
subcutaneous	sottucutanu
subdivide	subdivide
subdivision	suddivision
subduction	subduzioni
subdue	sottumette
subdued	suttu
subdural	subdurale
subito	NO TRANSLATION
subject	sughjettu
subjected	sughjettu
subjection	sugettu
subjective	subjectivativu
subjugation	subjugazione
sublet	subutta
sublevel	subinuvele
sublimation	sublimazione
sublime	sublimi
subliminal	subliminale
submarine	sottumarinu
submerge	miscenderà
submerged	immersi
submersible	sumigghianti
submission	suttumette
submissive	sottumessu
submit	prupone
submitting	sottumettenu
subordinate	subordinata
subordination	subordinazione
subplot	sottoputate
subpoena	subitu
subscribe	subscribe
subscriber	abbonatu
subscription	abbunamentu
subsequence	sussistenziale
subsequent	dopu
subsequently	successivamente
subservient	servitore
subset	subsett
subside	subitalia
subsidence	subsidenza
subsidiary	subsidiary
subsidize	subsidize
subsidy	subsidiu
subsist	subsistanu
subsistence	sussistenza
subsoil	subsuperu
subspace	subspetu
substance	sustanza
substandard	substandard
substantial	sustanale
substantially	sustinute
substantiate	sustate
substantive	sustantivu
substation	subestazione
substitute	sustituiri
substituted	sustituitu
substitution	sustituzzioni
substructure	sottustruttura
subterranean	subterraneanu
subtext	subitu
subtitle	subtitle
subtle	suttili
subtlety	sutilezza
subtract	restanu
subtraction	reste
subtype	sottumette
suburb	suburbanu
suburban	suburban
suburbia	suburbanu
suburbs	borghesi
subversion	subversione
subversive	subversivu
subvert	subvertitu
subway	subway
succeed	successu
succeeding	successivamente
success	successu
successful	successu
succession	successione
successive	successiva
successor	successore
succinct	succinct
succubus	succubus
succulent	succulenti
succumb	succumbu
suck	chjucu
sucker	lupina
sucking	succorsu
suckling	mutticeddi
sucks	succhia
suction	aspirazione
sudden	mpruvvisu
suddenly	di colpu
suds	suds
sue	cusì
suede	suede
suffer	soffrenu
sufferer	poviru
suffering	patitu
suffice	bastanza
sufficiency	abbastanza
sufficient	abbastanza
sufficiently	abbastanza
suffix	suffissu
suffocate	suffocate
suffocating	suffocating
suffocation	suffocazione
sugar	zuccaru
suggest	suggerisce
suggestion	suggerimentu
suggestive	suggerenti
suicidal	suicida
suicide	suicidiu
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	suit
suitable	adattatu
suitcase	valigia
suite	suite
suitor	pretendiente
sulfate	sulfate
sulfur	sulphur
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	sulphur
sultan	sultanu
sultry	sultry
sum	sum
summarily	summarily
summarize	sintesi
summary	summariu
summation	summation
summer	'estate
summerhouse	summerhouse
summertime	estiu
summit	cima
summon	summon
summons	summon
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	suntuusu
sun	sole
sunbeam	raggiu di sera
sunburn	sunburn
sundae	sundae
sunday	Dumenica
sundial	sundial
sundown	sundown
sundry	avutri
sunflower	girasole
sunglass	sunglass
sunglasses	lenti
sunk	sunk
sunken	sundutu
sunless	sunless
sunlight	u sole
sunny	sunny
sunrise	sunrise
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	u tramontu
sunshine	sunshine
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	superannuazione
superb	superb
superficial	superficial
superfluous	superfluitu
superhero	superherone
superhuman	superhumanu
superimposed	superimpostu
superintendent	superintendent
superior	supiriura
superiority	suprana
superlative	superlativu
superman	supernaturale
supermarket	supermecchjaru
supermodel	supermodeli
supernatant	supernativu
supernatural	supernatural
supernova	supernova
superposition	superposizione
superpower	superpower
supersede	sustituiri
superstar	superstar
superstition	supersticione
superstitious	superstruttivi
superstore	superstore
supervise	survegà
supervision	surviglianza
supervisor	supervisore
supper	cena
suppertime	suppertime
supplant	supplant
supple	suppli
supplement	supplement
supplemental	suppliimentale
supplementary	supplementary
supplication	a supplicazione
supplier	suminie
supplies	sirvimenti
supply	supply
support	supportu
supported	sustegnu
supporter	sustinituri
supporters	sustinitura
supporting	sustegnu
supportive	supportive
suppose	supponi
supposed	supposed
supposing	supposes
supposition	suppositivu
suppress	suppress
suppression	suppressione
supremacy	supremazzia
supreme	supreme
supremely	supremely
surcharge	surcharge
sure	sicura
surety	prutettore
surf	surf
surface	superficia
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	surge
surgeon	circhulu
surgery	cirurgia
surgical	cirurgica
surly	surly
surmise	suscitarete
surname	surname
surpassing	sopra
surplus	surplus
surprise	maravigghia
surprised	surprised
surprises	sorpresa
surprising	surprising
surprisingly	surprisingly
surreal	surrealista
surrender	rennuta
surrendering	rende
surrogate	surrogata
surround	circundà
surrounding	circundante
surroundings	circundante
surveillance	surviglianza
survey	indagine
surveying	insaccate
surveyor	attore
survival	survival
survive	surviglià
surviving	survivant
survivor	survitrice
susceptibility	suciabilità
susceptible	suscettibile
sushi	sushi
suspect	suspettava
suspected	suspittatu
suspend	suspenda
suspended	suspenda
suspenders	pezzi
suspense	suspense
suspension	suspensjoni
suspicion	suspetti
suspicions	suspetti
suspicious	suspicious
sustain	sustene
sustained	sustene
sustenance	sustenimentu
suture	sutura
suv	suv
sux	sux
swab	swab
swag	swag
swagger	sciccareddu
swallow	agghiuttiu
swami	swami
swamp	u swamp
swamped	sgumitu
swampy	swampy
swan	cignu
swank	swank
swap	scambià
swarm	swarm
swarming	sbanditu
swastika	swastika
swat	beatu
sway	sviatu
swear	ghjurà
swearing	ghjurà
sweat	suduri
sweater	sweater
sweating	suduri
sweatshirt	sudore
sweatshop	sweater
sweaty	suduri
sweep	scazzate
sweeper	sweeper
sweeping	arriccinu
sweet	dolce
sweeten	dolci
sweetened	endemichi
sweetener	edulianu
sweetest	più dolce
sweetheart	cori
sweetie	beddu
sweetness	dolcezza
sweets	dolci
swell	svariatu
swelling	inzuccarà
sweltering	svegliate
swerve	stancu
swift	rapidu
swiftly	veloci
swig	swig
swill	swill
swim	natari
swimmer	nataturi
swimming	natari
swimsuit	swimsuit
swindle	inganu
swindler	staggeraturu
swine	porci
swing	swing
swinger	scambiu
swinging	svegliare
swipe	swipe
swirl	remunnu
swish	svugliatu
switch	cambià
switchblade	switchblade
switchboard	centru
swivel	girate
swollen	inchatu
swoon	sbuffà
swoop	scappa
sword	spada
swordfish	pappaghjolu
swordplay	scuppa
swordsman	scuttellu
sycamore	sciaràbulu
syllable	sillabba
syllabus	prugramma
symbiotic	simmiotica
symbol	simbulu
symbolic	simbolicu
symbolically	simbulicamenti
symbolism	simbolismo
symbolize	simbulizà
symmetric	simétricu
symmetrical	simétrici
symmetry	simetria
sympathetic	simpatichi
sympathize	simpatizza
sympathy	simpatia
symphonic	simfònica
symphony	sinfonia
symposium	simposi
symptom	sintumu
symptomatic	sintomaticu
synagogue	sinagoga
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	sync
synchronize	sincronizza
synchronous	sincronu
syncope	syncope
syndicate	sindicatu
syndrome	sindromu
synergistic	sinergisticu
synergy	sinergia
synod	sintimu
synonym	sinonimu
synonymous	sinònimu
synopsis	sinopsi
synoptic	sintassi
syntax	sintassi
synthesis	sintesi
synthesizer	sintesi
synthetic	sinteticu
syphilis	syphilis
syringe	a siringa
syrup	sciroppu
system	sistema
systematic	sistematicu
systematically	sistematicamenti
t-shirt	t-shirt
tab	tabulazione
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernacle
table	tavulinu
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	tela
tablespoon	cucchiara
tablet	tavuletta
tableware	tableware
tabloid	tabloid
taboo	tabù
tabular	tabulazione
tabulate	tabulate
tabulation	tabulazione
tachometer	tacchiatru
tacit	tàcitu
tack	tack
tackle	trattà
tackled	si trattava
tackling	trattà
tacky	stanchi
taco	taco
tact	tact
tactful	tactful
tactic	ticazione
tactical	tatticali
tactics	i tacchi
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	cuda
tailed	tailed
tailgate	tailgate
tailings	rilievu
taillight	lumera
tailor	tastera
tailoring	adatti
tailpipe	tailpipe
taint	tene
take	piglià
takeoff	vai ti ne
takeout	arrugà si
takeover	piglia
taker	u prenu
talcum	talcum
tale	racontu
talent	talentu
talented	talentu
talisman	talismanu
talk	parlà
talkative	parlante
talker	talker
tall	altu
tallies	storte
tallow	stuppinu
tally	accenti
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tammer
taming	taming
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangente
tangerine	mandarina
tangible	tangibule
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	tank
tank top	top
tanker	cisterna
tanned	tanned
tantalizing	tantalizing
tantamount	tantamount
tantrum	tantrum
taoism	u taoismu
tap	tap
tape	tape
tape measure	cinta mètrica
taper	caghjeru
tapering	rinforza
tapestry	arazzi
tapeworm	tapeworm
tapioca	tapioca
taps	grippi
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	tardanza
tardy	tarda
target	mira
targeted	destinazione
targeting	destinazione
tariff	tariffu
tarmac	assicuranza
tarnish	tarnish
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	cuginu
tartan	tartan
tartar	tàtaru
task	averia
tassel	tassella
taste	gustu
tasteful	gustoso
tasteless	senza gustu
tasting	tastera
tasty	savurosu
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	insignatu
taunt	taunt
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	impositu
taxed	imposti
taxi	taxi
taxicab	taxicab
taxonomy	taxonomia
taxpayer	passageru
tea	tè
teach	insignà
teacher	maestru
teaching	insignamentu
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	squadra
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	cumpagnu di cumpagnu
teamwork	u travagliu in equipo
teapot	teapot
tear	lacrima
tearful	vurpi
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	testa
tease	assicurà
teaser	teaser
teasing	brame
teaspoon	una cullizzioni
teat	teat
teatime	teatime
tech	tech
technical	tècnicu
technicality	tecnicità
technician	tecnicu
technique	tecnica
techno	technu
technological	tecnulugica
technology	tecnulugia
ted	ted
teddy bear	orsu in pilù
tedious	tedious
tedium	tedium
tee	tee
teeming	brastu
teen	adolescente
teenage	adolescente
teenager	adulescenti
teens	adolescenza
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	denti
teething	aghjustatu
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegrafu
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetru
telepathic	telepea
telepathy	telepatizza
telephone	telefunu
telescope	telescopiu
telescopic	telescopicu
telethon	telethone
teletype	teletype
televised	televised
television	televisione
tell	dite
teller	caghjeru
telling	dicenu
telltale	telltale
temp	temp
temper	temperamento
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperamental
temperance	tempura
temperate	temperate
temperature	temperature
tempered	temperatu
tempest	tempesta
template	mudellu
temple	u tèmpiu
tempo	NO TRANSLATION
temporal	timpurali
temporarily	temporaneamente
temporary	momentu
tempt	tentazione
temptation	tentazione
tempting	tentatore
temptress	tentativu
ten	deci
tenable	tenable
tenacious	tenacious
tenacity	tenacità
tenancy	tenancy
tenant	inquilanu
tend	tendenu
tendency	tendenza
tender	tènniru
tenderfoot	licurosu
tenderness	tenerezza
tending	tende
tendon	tendino
tenement	tenement
tenet	principiu
tenets	teniette
tenfold	di deci
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	tense
tensile	tensile
tension	tension
tent	tenda
tentacle	tentaculu
tentative	tentativu
tenth	decimu
tenths	tenthsimu
tenuous	tene
tenure	tenure
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	terminu
terminal	terminal
terminate	finiscinu
termination	terminazione
terminator	terminatore
terminology	terminologia
terminus	terminus
termite	termite
terms	i termini
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrazza
terrain	terrenu
terrestrial	terrestre
terrible	terribbili
terribly	tantu
terrier	terrier
terrific	terribili
terrified	spavintatu
terrifies	spara
terrify	terruritu
terrifying	spavintusu
territorial	territoriali
territory	territoriu
terror	scantu
terrorism	u terrurismu
terrorist	tirrurista
terrorists	terruristi
terrorize	tirrimotu
terse	terse
tertiary	terzuariu
test	test
testament	testamentu
testicle	testicu
testicular	testicular
testify	detalli
testimonial	testimoniali
testimony	tistimunianza
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	abbastanza
tethered	abbattitu
tetrahedral	tetrahedral
text	testu
textbook	testu di libru
textile	tessili
textural	texturale
texture	texture
tgif	tgif
thank	grazie
thankful	ringraziatu
thankgod	ringraziu
thanking	grazie
thankless	ingratiamente
thanks	grazie
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	ringraziu
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	quessa
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	scuzzulassi
theater	teatru
theatrical	teatrali
theatrics	theatrics
thebest	u megliu
theft	rouge
theism	lu schernu
theistic	teistichi
thelife	vita
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	temàticu
theocracy	teocrazia
theocratic	teocrática
theologian	teologu
theological	teologicu
theology	tiulugia
theorem	theorem
theoretical	teorica
theory	teoria
therapeutic	terapulugia
therapeutics	terapulugia
therapist	terapista
therapy	terapia
thereabouts	quà
thereof	u so rispettu
therewith	questu
thermal	termale
thermocouple	termoparate
thermodynamics	termodinamica
thermometer	termometru
thermos	termichi
thermostat	termostat
thesaurus	Tesaurus
thesis	tesi
thick	grùassu
thicken	agisce
thickening	ingulu
thicket	cunmbitu
thickness	grossu
thief	u latru
thigh	còscia
thimble	chocale
thin	magre
thing	cosa
things	cose
thingy	cose
think	pensate
thinker	pensatore
thinking	pinsamenti
third	terzu
thirds	terri
thirst	sete
thirsty	sedente
thirteen	tredeci
thirteenth	tredicesimu
thirty	trenta
thistle	cardo
thither	quì
thong	testa
thorn	spine
thorny	spined
thorough	in cursu
thoroughbred	Purosangue
thoroughfare	a via
thought	pinsamenti
thoughtful	pinsariu
thoughtfulness	pensativu
thoughtless	pinsatu
thoughts	pinsamenti
thousand	milla
thrash	thrash
thread	filu
threat	minaccia
threaten	minaccià
threatened	amminazzati
threatening	amminazzanti
three	tre
threefold	triplett
threesome	trio francese
thresh	trumbetta
threshold	limu
thrice	trè
thrift	salvà
thrifty	ecfàticu
thrill	emozioni
thrilled	felice
thriller	thriller
thrilling	thrilling
thrive	per sempre
thriving	fiuranza
throat	gula
throb	daveru
throbbing	daveru
throes	throes
throne	tronu
throng	assai
throttle	throttle
throw	jittari
throwback	ripastu
thrower	puller
thrown	ittò
thrush	felice
thrust	impegnu
thruster	ghjuvellu
thud	scherzu
thug	matite
thumb	pulenda
thumbprint	stampativi
thump	scherzu
thumper	thumper
thumping	sbattiri
thunder	u tronu
thunderbolt	raghjunzu
thunderclap	trona
thundering	trona
thunderstorm	tempesta
thunderstruck	raccordimentu
thwart	fruste
thx	thx
thyme	timore
thyroid	tiroide
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tick tick
ticked	hà indicatu
ticker	ticker
ticket	bigliettu
tickle	cosi
tickled	faciu cosi
ticklish	sicura
tidal	marea
tidal wave	onda mare
tidbit	tidbit
tide	marea
tidings	nova
tidy	ordenatu
tie	attaccà
tier	tier
tiff	tiff
tiger	tigru
tighten	stretchi
tightness	strimità
tightrope	rigalu
tights	ghinocchia
tilde	tilde
tile	tile
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	labra
tiller	manicurante
tilt	inclinazione
tilting	inclinannu
timber	timber
timberland	timberland
timbre	timbre
time	tempu
timeless	intornu
timeliness	puntualità
timely	puntuale
timeout	pausa
timepiece	un timepiece
timer	timer
times	i tempi
timetable	u ghjornu
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timida
timidity	timidità
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	tintura
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tinti
tinker	daveru
tinkering	spiegà
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tintu
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tintu
tiny	picca
tip	punta
tipper	tippu
tipster	tipster
tipsy	sugliu
tiptoe	pìadi
tirade	tirade
tire	pneumatici
tired	stanchi
tiredness	stancu
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	incridibile
tiresome	putri
tiring	tiring
tissue	tissutu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titaniu
tithe	tithe
title	titulu
titled	intitulatu
titty	sborrata
titular	NO TRANSLATION
toad	sapori
toast	brindisi
toaster	toaster
toasty	toasty
tobacco	u tabacco
toby	à questu
tod	Tod
today	oghje
toddler	toddler
toe	toe
toenail	toenail
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	inseme
togetherness	inseme
toil	travaglià
toilet	bagnu
toils	faciule
token	simule
tolerable	tolleru
tolerance	a tolleranza
tolerant	tollerante
tolerate	tollerà
toleration	tolerazioni
toll	pea
tomahawk	tomahawk
tomato	tomate
tomatoes	i pumati
tomb	tomba
tombstone	tomba
tomcat	tomcat
tome	per mè
tomorrow	dumane
ton	NO TRANSLATION
tone	tonu
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tongi
tongue	lingua
tonic	tonic
tonnage	tunniddaghju
tonsils	'amichi
toocold	NO TRANSLATION
tool	strumentu
toolbox	strumentu
tooling	arnesi
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	dentale
toothache	sapori
toothbrush	cera dentale
toothed	dentate
toothless	senza dì
toothpaste	pasta bianca
toothpick	toothpick
toots	toots
top	cima
topaz	topazi
topic	topic
topical	tòctica
topless	topless
topographic	topografica
topographical	topografiche
topography	topografia
topple	topple
topside	topside
tor	tor
torch	torch
torment	turmentu
tormented	turmentatu
torn	torn
tornado	tornatuu
torpedo	torpedo
torque	torque
torrent	torrente
torrid	torrid
torsion	torsioni
torso	torsu
tort	tort
tortious	tortious
tortoise	tortuga
tortuous	tortuous
torture	tortura
tortured	torturata
toss	toss
tot	NO TRANSLATION
total	tutali
totality	tutalità
totally	in tuttu
tote	tote
totem	totem
touch	toccu
touchdown	Touchdown
touched	toccu
touching	toccu
touchy	touchy
tough	duru
toughen	resistenza
toughness	tenuezza
toupee	toupee
tour	tour
tourism	turismu
tourist	turisticu
tourmaline	turmalline
tournament	torneu
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	toalla
tower	torre
towering	in altizza
town	cità
townhouse	Townhouse
township	cità
townspeople	populu di cità
toxic	tossicu
toxicity	toxicità
toxicology	toxicologicu
toxin	toxinina
toy	ghjucadore
toymaker	toymaker
trace	traccia
traceable	traceable
tracer	tracer
traces	traccia
trachea	tràccia
tracing	traccia
track	pista
tracker	tracker
tract	viaghju
tractable	trattable
traction	traccia
tractor	trattore
trade	scambiu
trademark	marca
trader	trader
tradesman	tradesman
trading	cummerciu
tradition	tradizione
traditional	tradiziunale
traffic	trafficu
traffic light	trafficu lumicinu
trafficking	trafficu
tragedies	tragedii
tragedy	tragedia
tragic	tràggicu
trail	caminu
trailer	trailer
train	train
train set	train set
trained	furmatu
trainee	trainee
trainer	rigalu
training	furmazione
trait	trait
traitor	tradituri
traitorous	traitoru
trajectory	trajectoire
tram	tramu
tramp	vagabunnu
trample	pisà
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	trance
tranquil	tranquillo
tranquility	tranquillità
tranquilizer	tranquilizer
transact	transacciu
transaction	transazzione
transatlantic	transatlanticu
transceiver	transceiver
transcend	transcend
transcendence	trascendenza
transcendent	trascorri
transcendental	trascendenti
transcribe	transcribite
transcriber	trascrire
transcript	trascrittu
transcription	trascricultura
transfer	trasferimentu
transference	trasferimentu
transferred	trasfiriti
transfixed	transfixed
transform	trasfurmà
transformation	trasfurmazioni
transformer	trasfurmatore
transfusion	trasfusione
transgression	transgressione
transient	transitoriu
transistor	transistor
transit	u trafficu
transition	transizzioni
transitional	tranticale
transitive	verbo transitivo
transitory	transitoriu
translate	traducir
translation	traduzzione
translator	tradutturi
translocation	translucazione
translucent	trasluzente
transmission	trasmissioni
transmit	trasmettenu
transmitter	trasmettezione
transmutation	trasutazione
transom	transom
transparency	trasparenza
transparent	trasparente
transplant	trasplante
transplantation	trasplante
transponder	transponder
transport	trasportu
transportation	trasportu
transporter	transporter
transpose	traspondenu
transposition	trasposizione
transsexual	transsexuale
transverse	transversale
transvestite	trasporta
trap	trappula
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	persu
trapper	trapper
trapping	travaglià
trappings	trappings
traps	trappule
trash	trash
trashy	trashy
trauma	traumatisme
traumatic	traumatic
travail	NO TRANSLATION
travel	viaghjà
traveler	viaghjatore
traveling	viaghjà
traverse	traversu
travesty	cuncepimentu
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	a rachetta
treacherous	traghetti
treachery	trattatu
tread	roccia
treadmill	treadmill
treason	tradimentu
treasure	tesoru
treasured	piaceu
treasurer	tesorero
treasures	tesori
treasury	tesoreria
treat	trattà
treatable	trattabile
treatise	trattatu
treatment	trattamentu
treaty	trattatu
treble	treble
tree	arbulu
trees	arburi
trek	caminu
trellis	trellis
tremble	trembles
trembling	trembling
tremendous	tremenda
tremendously	tremendu
tremor	trimulizzu
trench	fossa
trend	tendenza
trending	trending
trendy	di moda
trepidation	trépidation
trespass	i rimettimu
triad	triad
triage	triage
trial	prucessu
triangle	triangulu
triangular	triangulare
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	tribali
tribe	a tribù
tribulation	tribulazione
tribunal	tribunale
tribune	tribunu
tributary	tributu
tribute	tributu
trick	truccu
trickery	trickery
trickle	sguassa
trickster	truccu
tricky	scaltru
tricycle	tricicle
trident	tridenti
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	trig
trigger	trigger
trigonometry	trigonometria
trillion	trilioni
trilogy	triluggia
trim	trim
trimester	trimestre
trimmer	trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	trinity
trinket	trinket
trio	trio
trip	viaghju
tripartite	tripartita
tripe	tripe
triple	triplete
triplet	triplets
triplicate	triplicate
tripod	Tripod
tripping	tripping
trite	trite
tritium	tritium
triumph	triunfaturi
triumphant	triunfante
trivia	trivia
trivial	trivial
troll	troll
trolley	carrello
trombone	trombone
troop	truppe
trooper	trooper
troops	e truppe
trophy	trufeu
tropic	tropic
tropical	tropicale
tropics	tropichi
trot	trottu
trouble	u prublemu
troubled	turmintatu
troublemaker	dilicatu
troubles	guai
troublesome	incruciate
trough	trough
troupe	troupe
trousers	i pantaloni
trout	trota
trowel	piuma
truce	tregu
truck	camion
trucker	camionista
truckload	camionò
truculent	truculent
true	VERDURA
truelove	amore veru
truffle	truffle
truism	truismu
trump	trump
trumpet	trumbetta
trumpeter	trombone
truncate	truncate
truncated	truncated
trundle	trundle
trunk	troncu
truss	truss
trust	fiducia
trustee	trustee
trusting	fiducia
trustworthy	fiducia
trusty	fiducia
truth	verità
truthful	verità
truthfulness	a verità
try	pruvà
tryout	tentativu
tryouts	pruvatu
tsunami	tsunami
tub	bagnera
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tubu
tuberculosis	tuberculosis
tubing	tubing
tubular	tubulari
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	Marti
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	pugnu
tuition	insignamentu
tulip	tulipanu
tumble	tumble
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	u zianu
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	tumultu
tumultuous	tumultuous
tun	NO TRANSLATION
tuna	tunina
tunable	sintia tuned
tune	sintonia
tunic	tunica
tuning	sintonia
tunnel	tunnel
turban	turban
turbidity	turbidity
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	turbulenza
turbulent	turbulente
turd	turd
turf	turf
turkey	Turchia
turmeric	turmeric
turmoil	turbulenza
turn	turnu
turnaround	vultà si
turned	girannusi
turning	girannusi
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	girà
turnover	di fattura
turnpike	turnpike
turntable	turntable
turpentine	turpentine
turquoise	turchese
turret	torretta
turtle	turtle
turtleneck	collu tartaruga
tussle	tussle
tutelage	tutela
tutor	tuturi
tutoring	tutoring
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	esmoquin
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	tazzi
tweak	risponde
tweed	u rispunsevuli
tweet	tweet
tweezers	pinzeri
twelfth	dudecesimu
twelve	dodeci
twentieth	vintesimu
twenty	venti
twerp	twerp
twig	ramu
twilight	crepuscolo
twill	sarbagghiu
twin	mellizone
twine	spini
twinge	ghjustu
twinkle	brillavvi
twins	gimelli
twirl	daveru
twist	torci
twisted	torci
twister	twister
twit	twit
twitch	criscenti
twitching	murmurià
twitchy	inzuccaratu
two	due
two step	duie passu
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	duppiu
twosome	bellu
tycoon	magnatu
tyke	picca
type	tipu
typewriter	a squadra
typhoid	tifuside
typhoon	u tifuni
typical	tipicu
typically	tipicamenti
typist	meziatricista
typo	typo
typography	tipografia
tyrannical	tirranica
tyranny	tirania
tyrant	tirannu
tyre	pneumatici
ubiquitous	ubiquitous
ubiquity	ubiquity
ugliness	bruttizza
ugly	brutta
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcer
ulterior	ulterior
ultimate	ultimi
ultimately	ultimamente
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	umbrella
umpire	arbitru
umpteen	umpteen
unabashed	unabashed
unabated	unabated
unable	incapacità
unacceptable	inacceptable
unaccompanied	unaccompanied
unaccountable	unaccountable
unaccounted	unaccounted
unacknowledged	impurtante
unadulterated	unadulterated
unaffected	micca affettivu
unafraid	una paura
unaided	unaided
unaltered	inalore
unambiguous	micca ambiguu
unanimity	unanimità
unanimous	unanimità
unanimously	unanimità
unannounced	unanounced
unanswered	senza risposta
unanticipated	unanticipated
unappreciated	unappreciated
unapproved	unapproved
unarmed	unarmatu
unassisted	unassisted
unassuming	unassuming
unattached	unattached
unattainable	unattainable
unattended	unattended
unattractive	pocu attrattivu
unauthorized	micca autorizata
unavailable	micca dispunibile
unavoidable	inevitabbili
unaware	ùn sapien
unbalanced	unbalanced
unbearable	insupportabile
unbeatable	unbeatable
unbeaten	unbeaten
unbecoming	impuru
unbelief	incredulite
unbelievable	incridibile
unbiased	imparziali
unborn	nascuto
unbound	unbound
unbounded	unbounded
unbreakable	impruduble
unbridled	scantu
unbroken	bietà
unbutton	unbutton
uncalled	senza caminu
uncanny	uncanny
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	incertu
uncertainty	incertezza
unchallenged	senza nigthezza
unchangeable	immutable
unchanged	senza cambiu
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	uncivilized
unclaimed	micca chjapputu
uncle	ziu
unclean	impuru
unclear	pocu chjaru
uncomfortable	incunificata
uncommon	micca cumuni
uncommonly	micca cumuni
uncomplicated	uncomplicated
uncompromising	senza saldà
unconcerned	senza tannicchia
unconditional	incondiziale
unconfirmed	micca cunfirmatu
unconnected	inconnettu
unconscionable	inconscionable
unconscious	inconsciente
unconsciousness	inconsciente
unconstitutional	inconstituzionale
unconstrained	senza cuntrullà
uncontested	senza cuntestazioni
uncontrollable	incontrollable
uncontrolled	micca cuntrollatu
unconventional	micca fugliale
unconvinced	micca cunvinti
unconvincing	unconvincing
uncooked	crudo
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	micca correlatu
uncouth	uncouth
uncover	scuprarete
uncritical	uncritical
uncut	uncut
undead	undead
undecided	undecides
undefeated	invaditu
undefined	undefined
undeniable	induve
underage	sutta età
underbelly	sutta
undercover	invucatu
undercurrent	undercurrent
underdog	underdog
underestimate	sottestimà
undergo	sutta
undergraduate	undergraduate
underground	suttaterra
underhanded	sappingiddu
underlay	chjave
underlie	sottu
underline	sottotate
underlying	subjacente
undermine	sminisce
undermined	minatu
underneath	suttastanti
underpaid	pagana
underpants	mutanni
underprivileged	privilegiata
underrated	suttamisu
underscore	sottantuate
undersea	undersea
undersecretary	subsecretariu
undersized	sotturiscenu
understaffed	speriennu
understand	capisce
understandable	cumprinzìbbili
understanding	intelligenza
understatement	understatement
understood	capiu
understudy	sottumessu
undertake	impegnà
undertaker	funerale
undertaking	adupratu
undertow	imbusca
underwear	mutanni
underwood	sutta terra
underworld	infernu
underwrite	sustegnu
underwriter	underwriter
undeserved	unervatu
undesirable	micca indelicità
undesired	indipendente
undetectable	indettendu
undetected	micca detattati
undetermined	indeterminate
undeveloped	sviluppu
undignified	undignified
undirected	undirected
undisclosed	micca divulgata
undiscovered	micca detecatu
undisputed	cuntrastu
undisturbed	senza disturbu
undivided	undivided
undo	undo
undoing	undoing
undoubted	induve
undress	spusà
undressed	sputiche
undue	ind'edu
undying	undying
unearned	unearned
unearth	scumparisci
uneasiness	uneasiness
uneasy	disgrazia
uneducated	uneducated
unemployed	unemployed
unemployment	disoccupazioni
unencumbered	senza liberale
unending	unending
unequal	inugee
unequalled	inmanequale
unequivocal	in unequivocale
unequivocally	senza dubbisa
unethical	unethical
uneven	uneven
uneventful	uneventful
unexpected	inesperu
unexpectedly	inesperu
unexplainable	unexplainable
unexplained	unexplained
unexplored	senza esplorazzione
unfailing	unfailing
unfair	ingiustu
unfairness	ingannità
unfaithful	infirtu
unfamiliar	micca amara
unfavorable	disgrazia
unfeeling	insinsatu
unfettered	unteru
unfinished	senza fine
unfit	infit
unflinching	unflinching
unfold	aduprà
unfollow	unfollow
unforeseen	imprevisu
unforgettable	unforgettable
unforgivable	impussìbule
unforgiving	senza perdona
unfortunate	disgraziatu
unfortunately	sfurtunatamenti
unfounded	unfounded
unfreeze	unfreeze
unfriendly	cunfrontu
unfulfilled	micca fatti
unfurnished	senza mobuli
unglued	unglued
ungodly	impii
ungrateful	ingrati
unguarded	unguarded
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	scuntintizza
unhappy	disgraziatu
unharmed	sfurtunatamenti
unhealthy	malsano
unheard	inghjennate
unhelpful	unhelpful
unhindered	senza manicura
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	micca identificati
unification	unificazioni
unified	unificatu
uniform	uniformu
uniformed	uniformi
uniformity	uniformità
uniformly	uniformi
unimaginable	inveniente
unimpeachable	impuru
unimpeached	unimpeached
unimportant	impurtante
unimpressed	unprimitu
unimproved	unimproved
uninfected	micca infatti
uninformed	uninformed
uninhabited	unhabitu
uninitiated	micca uninitiated
uninspired	unnpiratu
unintelligible	inintelligibili
unintended	ùn volenu
unintentional	unintentional
unintentionally	senza vulintà
uninterested	uninterested
uninteresting	uninteresting
uninterrupted	ininterrottu
uninvited	uninvited
union	unione
unique	unicu
unisex	unisex
unison	unison
unit	unità
unitary	unitariu
unite	unificà
united	unitu
unity	unità
universal	universale
universality	universalità
universe	universu
university	università
unjust	unjust
unjustifiable	unjustificabile
unjustified	injustita
unkind	unkind
unknowable	micca cunnisciutu
unknown	scunnisciutu
unlawful	lliciti
unleash	unleash
unlicensed	unlicensed
unlike	cuntrariu
unlikely	improbabile
unlimited	unlimited
unlisted	unlisted
unload	scaricà
unloaded	senza carbu
unlock	unlock
unlucky	sfurtunatu
unmanageable	ingannàbbili
unmanned	senza guidata
unmarked	micca marcatu
unmarried	unmindful
unmask	unmask
unmatched	unmatched
unmistakable	un visibili
unmitigated	unmitigated
unmoved	unmoved
unnamed	unnamed
unnatural	unnaturale
unnecessary	micca necessariu
unneeded	unneeded
unnoticed	micca innacidu
unnumbered	unnumbered
unobserved	micca osservatu
unobstructed	unobstructed
unobtrusive	sperienza
unoccupied	unoccupied
unofficial	no uffiziale
unopened	senza apertu
unopposed	senza prepositu
unordered	unordered
unorganised	unmanned
unorganized	unmanned
unorthodox	ortodoxu
unpack	unpack
unpaid	senza paga
unparalleled	senza parallau
unpleasant	pupulari
unpleasantness	unpleasantness
unplug	unplug
unplugged	unplugged
unpopular	impopulari
unprecedented	senza precedente
unpredictable	impredeci
unprepared	senza preparatu
unpretentious	unpretentiu
unproductive	imputtante
unprofessional	prufessionale
unprofitable	senza prufittuamente
unprotected	senza prutezzione
unproven	micca pruvati
unprovoked	senza pruvucazione
unpublished	inedite
unpunished	unpunished
unqualified	senza qualità
unquestionable	indiscutibili
unquestionably	invece
unquestioned	senza dubbure
unquote	unquote
unravel	scrivevi
unreachable	inaccessibili
unread	unread
unreal	irreal
unrealistic	unrealistic
unreasonable	senza ragioni
unrecorded	unrecorded
unregistered	micca registratu
unregulated	unregulated
unrelated	senza manca
unrelenting	unrelenting
unreliable	micca affidate
unremarkable	unveramo
unrepentant	impegnu
unrequited	micca ripetitu
unresolved	senza risolviu
unresponsive	senza rispunnizione
unrest	disturbinturi
unrestrained	unrestrained
unrestricted	senza restu
unromantic	unromànticu
unruly	unruly
unsafe	inseguru
unsanitary	unsanitary
unsatisfactory	insatisfante
unsatisfied	insatisfied
unsavory	unsavory
unscathed	inno
unscheduled	prugrammatu
unscientific	unscientificu
unscrew	unscrew
unscrupulous	senza scrupulous
unseat	unseat
unseen	unseen
unselfish	unselfish
unsettled	inestazione
unsightly	unsightly
unsolicited	micca solitu
unsolved	micca resolviutu
unsophisticated	unsophisticated
unsound	insurdu
unspeakable	indefinitu
unspecified	senza chjaru
unspoken	micca dichjaratu
unstable	inestabile
unsteady	unsteady
unstoppable	senza firmà
unsuccessful	pocu successu
unsuitable	micca adattatu
unsung	unsung
unsupervised	micca vigore
unsupported	micca supportu
unsure	sicuru
unsurpassed	unsurpassed
unsuspecting	ingannà
unsustainable	insostenibule
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	unsympathetic
untamed	untamed
untenable	untenable
untested	micca pruvati
unthinkable	impensate
untidy	untidy
untie	untie
untimely	untimely
untitled	senza titulu
untold	untold
untouchable	intouchable
untouched	inoltru
untoward	untoward
untraceable	untraceable
untrained	senza capacità
untranslated	micca traduzzione
untroubled	senza mancu
untrue	falza
untrustworthy	cunfidenza
unturned	unturned
unused	micca usatu
unusual	inusual
unusually	inusamenti
unutterable	unutterable
unveil	unveil
unveiling	invucazione
unverified	micca verificatu
unwanted	micca vuluntà
unwarranted	pruduttu
unwary	pruduttu
unwashed	senza mancu
unwavering	sughjettu
unwed	unweddu
unwelcome	micca bè
unwell	senza timore
unwilling	micca disposti
unwillingly	cunzunanti
unwillingness	vuluntà
unwind	si pò
unwise	unwise
unwitting	impurtante
unwittingly	ùn sapendu
unworthy	indignu
unwrap	spargule
unwritten	micca escritu
unyielding	unieielding
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	upbringing
upcoming	vicinu
update	aghjurnamentu
upgrade	aghjurnamentu
upheaval	trastalettu
uphill	u cuddaru
uphold	sustene
upholstery	u tapiceriu
upkeep	mantenimentu
upland	upland
uplands	i paesi
uplift	elevazioni
uplifting	eranu lucali
uplink	uplink
upload	upload
upper	upper
uppercut	uppercut
uppity	uppity
upright	ghjustu
uprising	insurgenza
uproar	tumultu
upscale	upscale
upset	stunatu
upshot	upshot
upstairs	pianu
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	in altizza
upwards	in altizza
uranium	uranium
urban	urbana
urchin	urchin
urge	urge
urgency	urgenza
urgent	urgente
urinal	urinali
urinalysis	urinisi
urinate	urinate
urination	urinazione
urine	urina
urn	urna
usable	utilizable
usage	usu
use	usu
used	usata
useful	utile
usefully	utile
usefulness	utilità
useless	inùtule
user	utilizatori
usher	usher
usual	solitu
usurp	usurpà
usurped	usurped
usury	usura
utensil	utensili
uterus	utru
utilitarian	utilitari
utility	utilità
utilization	utilizazione
utilize	utilizate
utmost	maiò
utopian	utopista
utter	utter
utterance	utterance
utterly	in tuttu
vacancy	vacanti
vacant	vacante
vacate	vacate
vacation	vacanze
vaccination	vaccination
vaccine	vaccina
vacuolar	vacuole
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	vacanti
vagabond	vagabond
vagina	vagina
vaginal	vaginal
vagrancy	vagranzia
vagrant	vagrante
vague	vaga
vagueness	vagueness
vainly	vainly
valance	valance
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	Valentine
valet	valet
valiant	valore
valid	validu
validate	validate
validation	validazione
validity	validità
valium	valium
valley	valle
valor	NO TRANSLATION
valuable	valori
valuables	prudutti
valuation	valutazione
value	valore
valve	valve
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandalu
vandalism	vandalism
vane	veleia
vanguard	vanguardia
vanilla	vaniglia
vanish	anu vultatu
vanished	spariu
vanishing	vanished
vanity	vanità
vanquish	vanquish
vanquished	vanquished
vanquishing	vanquishing
vantage	vantage
vapor	vapore
vara	NO TRANSLATION
variable	variable
variance	varianza
variation	variazzioni
variations	variations
varicella	varicella
varicose	variziu
varied	variu
variegated	variegated
variety	varietà
various	diversi
varmint	varmint
varnish	vernice
varsity	varsity
vary	varieghja
varying	varii
vascular	vascular
vase	vaso
vasectomy	vasectomia
vassal	vassal
vast	vastu
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	a sa bovida
vaulted	vaulted
vaulting	bagnu
veal	viteddu
vector	vector
veer	vera
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	vegetale
vegetarian	vegetariana
vegetarianism	vegetarianismu
vegetation	vegetazione
vegetative	vegetativu
veggie	veggie
vehement	vehement
vehicle	veiculu
veil	velu
veiled	veiled
vein	vina
veined	venati
vellum	vellum
velocity	vilucità
velour	velu
velvet	velvete
velvety	velvety
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	vendeur
veneer	vene
venerable	venerable
veneration	venerazione
venereal	vernali
venetian	venetian
vengeance	vencia
vengeful	vengeful
venison	salvàghjina
venom	veninu
venomous	venenu
venous	venosa
vent	vent
ventilation	ventilazione
ventilator	ventilatori
venting	venting
ventricle	ventrigiu
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventrífochist
venture	venture
venue	postu
veracity	veracità
veranda	veranda
verb	verbu
verbal	verbal
verbatim	verbatim
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	verbosità
verdant	verde
verdict	verità
verge	verge
verification	verificazione
verified	verificate
verify	verificate
verily	veramente
veritable	verità
vermin	vermiculite
vermouth	vermouth
vernacular	vernacula
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	versatile
versatility	versatibilità
verse	versu
version	versione
versus	versus
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	verticale
vertically	verticamenti
vertigo	vertu
verve	verve
very negative	assai negativu
very positive	assai pusitiva
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	bastimentu
vest	tùnica
vested	in vestita
vestibule	vestibulu
vestige	vestige
vet	vet
veteran	veteranu
veterinarian	veterinari
veterinary	veterinaria
veto	vetu
vexed	inghjulazione
viability	viaghjà
viable	viable
viaduct	viaducatu
vial	vial
vibe	vibe
vibes	vibrasi
vibrant	vibrante
vibrate	vibrà
vibration	vibrazione
vibrator	vibratore
vibratory	vibratori
vicar	vicariu
vicarious	vicariu
vice	vituperiu
viceroy	vicirè
vicinity	vicinanza
vicious	vicious
victim	vittima
victimized	vittimatu
victor	vitturi
victoria	victoria
victorious	vitturiosa
victory	vittoria
video	video
video game	video game
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	vista
viewer	viscuvatore
viewing	vede
viewpoint	puntu di vista
vigil	vigil
vigilance	vigilanza
vigilant	vigilante
vigilante	vigilante
vignette	vignette
vigor	vigoru
vigorous	vigoru
viking	viking
vile	vili
villa	villa
village	paese
villager	villager
villain	villain
villainous	villainous
vinaigrette	a vinagreta
vindicate	vindicate
vindicated	vindicate
vindication	vindication
vindictive	vindictive
vine	vignetu
vinegar	acitu
vineyard	vignetu
vintage	vintage
vinyl	vinile
viola	viola
violate	viulana
violation	viulenza
violence	a viulenza
violent	viulente
violently	viulenza
violet	violeta
violin	viulinu
violinist	violinista
viper	viper
viral	virali
virgin	vèrgine
virginal	virginal
virginity	virginità
virility	virilità
virology	virologia
virtual	virtuale
virtually	guasi
virtue	virtù
virtuoso	virtuoso
virtuous	virtuu
virulence	virulenza
virus	virus
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscotismu
viscous	viscuali
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibilità
visible	visibule
visibly	visibiliu
vision	visione
visionary	visionario
visit	visita
visitation	visitazione
visiting	visitate
visitor	visitore
visor	visor
vista	vista
visual	visuale
visualize	visualiser
vital	vitali
vitality	vitalità
vitals	vitali
vitamin	vitamina
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	vivid
vixen	vixen
vocabulary	vocabulariu
vocal	vocal
vocalist	vocalista
vocation	a vucazione
vodka	vodka
vogue	vogue
voice	voce
voiceless	senza dispusizione
voicemail	voicemail
void	vacanti
volatile	volatile
volatility	volatilità
volcanic	vulcanica
volcano	vulcanu
volition	vulizione
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	voltage
voltmeter	voltmeter
volume	vulume
volumes	volumi
voluminous	voluminosa
voluntarily	volontà
voluntary	vuluntaria
volunteer	vuluntarii
volunteering	vuluntariu
volunteers	vuluntarii
voluptuous	voluptuous
vomit	vògliu
vomiting	vomitu
voodoo	vudù
voracious	voracious
vortex	vortici
vote	votu
voter	votu
voting	votu
votive	votive
vouch	vouch
voucher	vale
vow	votu
vowel	vucali
voyage	viaghju
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	vulgari
vulgarity	vulgarità
vulnerability	vulnerabilità
vulnerable	vulnerable
vulture	vulture
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	lignu
waddle	waddle
wade	averà
wafer	wafer
waffle	waffle
wag	wag
wage	salitu
wager	apostu
wages	salari
wagon	carru
wail	averia
waist	cintura
waistcoat	chjappu
waistline	a cintura
wait	aspittà
waiter	camero
waiting	aspittendu
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	servitore
waive	rinunzià
waiver	dispensa
wake	svegliu
walk	caminari
walker	camminatore
walking	camminendu
walkout	muvimentu
wall	murale
wallaby	wallaby
wallet	billetera
wallflower	muralla
wallop	wallop
wallow	murale
wallpaper	u wallpaper
walnut	walnut
walrus	walrus
waltz	vallata
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	camminare
wanderer	cammarera
wandering	errata
wane	agl'occhi
waning	sdirru
wanker	mi piace
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	vulete
wanting	vulennu
wanton	vulete
war	guerra
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	salottu
warden	guvernu
wardrobe	vestibulu
ware	arricoltu
warehouse	magazinu
warfare	guerra
warhead	guerra
warlike	guerra
warlock	guerra
warlord	Signore
warm	calda
warming	calunciu
warms	calienta
warmth	calore
warn	avvisanu
warned	avvirtiva
warning	avvirtimamenti
warp	urdina
warpath	guerra
warped	sangu
warrant	mandatu
warranted	garantitu
warrants	mandati
warranty	a guaranzia
warren	warren
warrior	guirreru
warship	vaghjime
wart	verru
wartime	guerra
wary	guardianu
wash	lavà
washed	lavò
washer	washer
washing	lavà
washout	washout
washroom	lavamatu
wasp	wasp
waste	perdita
wastebasket	tavola
wasted	piacè
wasteful	perdita
wasteland	terra wasteland
wasting	mischiendu
watch	guardà
watchdog	cani di guardia
watcher	vigore
watchful	guardianu
watchman	NO TRANSLATION
watchout	attinzione
watchtower	turmbau
water	acqua
water polo	u polu acqua
waterbed	acqua
watercourse	currente
watered	regnu
waterfall	cascata
waterfront	marina
watering can	regnu pò fà
watermelon	u dulce
waterproof	a prova
waterworks	caprini
watery	acqua
wave	onda
wavelength	longa d'onda
waver	fissure
wavering	bagnu
waves	ondi
wavy	ondulati
wax	cera
waxed	vinciuta
waxy	cera
way	modu
ways	modi
wayward	viulente
weak	debuli
weaken	debuli
weakened	si debili
weakling	diable
weakly	dèbuli
weakness	debule
wealth	ricchezza
wealthy	ricchezza
weapon	arma
weaponry	armerina
wear	aduprà
wearer	porru
wearily	fatica
weariness	stanchizza
wearing	purtava
weary	stufa
weasel	dovu
weather	u clima
weathered	stati
weatherman	tempurale
weatherproof	resistenza
weave	tissutu
web	web
website	situ web
wed	casanu
wedded	maritò
wedding	matrimoniu
wedge	wedge
wedlock	casu
wee	dovutu
weed	erbaccia
weeding	cuddà
weeds	erani
weedy	meravigliosa
weeeee	NO TRANSLATION
week	settimana
weekday	simana
weekend	u ghjornu
weekly	simana
weenie	pieno
weep	chiancirai
weeping	piinghjite
weeping willow	saliculu chiancenti
weepy	chiancinu
weigh	pesa
weighing	pesa
weight	pisu
weightless	impurtante
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pesi
weighty	pene
weir	putere
weird	strana
weirdness	stràccia
weirdo	grùassu
welcome	Benvenuti
welcomed	accoltu
welcoming	accolta
weld	weld
welder	soldatore
welding	soldering
welfare	benessiri
wellhead	benamatu
wellness	benessiri
welsh	galeno
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	werewolf
west	oeste
westbound	uccidintali
western	uccidintali
wet	umitu
wetback	ripusà
whack	piacè
whale	balena
whaling	ballu
wham	quale
whammy	babbu
wharf	mora
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	whatif
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	qualità
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	granu
wheel	rota
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	carretraghju
wheelchair	sita in rota
wheels	roti
wheeze	wheeze
whelp	whelp
whereabouts	paradisu
wherefore	dunque
wherewith	quandu
wherewithal	quessi
whet	ghjuvatu
whiff	biancu
whilst	mentri
whim	caprice
whimper	vuci
whimsical	capricciali
whimsy	rossi
whine	chicchi
whiny	chianciulinu
whip	zotta
whiplash	virgilio
whipped	chjucu
whirl	daveru
whirlpool	jacuzzi
whirlwind	rivoluzione
whisk	battiri
whisker	babburiu
whiskers	barbie
whiskey	u whisky
whisky	u whisky
whisper	sussurru
whispered	avvicinau
whistle	pùarti
whit	pianu
white	biancu
whitefish	i merluzi
whiteness	bianchissima
whitewash	calore
whitish	biancu
whittle	capita
whiz	whiz
whole	tuttu
wholesale	ingrossu
wholesome	sustene
wholly	in tuttu
whoo	whoo
whoop	vechju
whopper	whopper
whopping	grutta
whore	puttane
whorehouse	puttane
wick	misura
wicked	iniquità
wickedness	iniquità
wicker	vimine
wicket	wicket
wide	larga
widely	assai
widen	largheghja
widespread	diffusu
widow	vèduva
widowed	veduvi
widower	veduviu
width	larghezza
wield	esplicà
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	moglia
wig	parrucca
wiggle	muvianu
wight	wight
wiki	wiki
wild	salvaticu
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	desertu
wildfire	patechju
wildlife	fauna
will	vulintà
willful	voluntatu
willies	turchini
willing	vuluntà
willingly	vulutu
willingness	vuluntà
willow	saliciu
willpower	putenza
wilt	tu voli
wilted	daveru
wily	sapienti
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	vanu
wince	Wince
winch	cabbina
wind	ventu
windbag	windbag
windfall	piacè
winding	sinuosa
windmill	mulino di ventu
window	finestra
windowsill	windowsill
windpipe	windpipe
windshield	brisa
windy	ventu
wine	vinu
wine cooler	i più freschi di vinu
wing	alzu
winged	alatu
winger	uccidintali
wingman	wingman
wink	guibì
winner	vincitore
winning	vinciutu
winnings	prufitti
wino	NO TRANSLATION
winter	invernu
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	invernu
wintery	invernale
wintry	invernu
wipe	wipe
wiper	wiper
wire	filu
wired	u filu
wireless	wireless
wiretap	telefuninu
wiring	cablejat
wis	spertu
wisdom	saviezza
wise	sàviu
wish	vulete
wishbone	wishbone
wishful	sperienza
wishing	vulìannusi
wishmeluck	wishmeluck
wisp	wisp
wistful	meraviglie
wit	saggiu
witch	Bru Bru
witchcraft	a soru
withal	withal
withdraw	sguassate
withdrawal	rinuncia
withdrawals	ritirati
withdrawn	rinunziatu
wither	sicca
withered	siccò
withering	siccà
withhold	impedì
withholding	in rete
withstand	sustene
witless	senza sapè
witness	tistimone
wits	ingannu
witty	witty
wiz	wiz
wizard	mago
wobble	ammintavi
wobbly	sceccu
woe	ghjustu
woeful	disgraziatu
woefully	miseria
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	lupu
wolverine	wolverine
woman	donna
womanhood	donna di famiglie
womanizer	donnaizer
womanly	donna
womb	senu
wonder	maravigghiari
wonderful	maravigliosa
wonderfully	maravigliu
wonderment	maraviglia
wondrous	meraviglie
wont	NO TRANSLATION
woo	vuliti
wood	legnu
woodcut	in gravure
wooden	di lignu
woodland	fureste
woodlands	boschi
woodpecker	picculu
woods	boschi
woodshed	woodshed
woodsman	woodsman
woodwork	woodwork
woody	legnosa
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	aggettivu
wool	lana
woolen	lana
woolly	in lana
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	parolla
wording	parolle
words	parolle
wordy	wordy
work	travagliu
workaholic	accademia
workbook	travagliu
worker	travagliadori
working	travaglià
workings	travagliu
workload	u travagliu
workman	travagliu
workmanship	a manu
workout	andatu
workplace	travagliu
works	opere
workshop	attellu
workup	travagliu
world	mondu
worldly	munnu
worldwide	in u mondu
worm	vermu
wormhole	wormhole
wormwood	sole
worn	purtata
worried	preoccupatu
worries	pinsamenti
worry	preoccupari
worrying	preoccupa
worse	peghju
worsening	agghioru
worship	adurà
worshipful	venerable
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	valenu
worthless	invalidu
worthwhile	valenu
worthy	digna
wot	arraggiatu
would	vulia
wound	ferita
wounded	ferutu
wounding	ferinu
wounds	feriti
wracking	sdegnu
wrangler	riparu
wrangling	riunite
wrap	avvolta
wrapper	wrapper
wrapping	impresa
wrath	còllera
wrathful	lu wrathful
wreak	addumannari
wreath	corona
wreck	pesu
wreckage	fugliale
wrecked	afflittu
wrecker	wrecker
wrench	chianu
wrenching	chjappu
wrest	struppi
wrestle	a lotta
wrestler	libbirtà
wrestling	lotta
wretch	mischinu
wretched	miserabbili
wriggle	squattà
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	arruga
wrinkled	arrugati
wrist	pulcino
wristband	pulse
wristwatch	wristwatch
writ	scrittura
write	scrive
writer	scritturi
writing	scrittura
written	scrittu
wrong	sbagliatu
wrongdoing	tortu
wrongful	sbagliatu
wrongly	tortu
wrought	travagliatu
wry	sturciniò
xanax	xanax
xenophobia	xenofobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	iarda
yarn	filatu
yaw	guveru
yawn	sbadigliari
yawning	sbadigliari
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	sì
yeahhh	sì
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	annu
yearbook	annuariu
yearling	annu
yearly	annu
yearn	annu
yearning	annu
years	anni
yeast	levitu
yehey	NO TRANSLATION
yell	vuciata
yeller	yeller
yelling	gridannu
yellow	ghjallu
yellows	u so amarilli
yelp	chjappi
yen	yen
yeoman	s'agitava
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	aieri
yesteryear	antan
yew	tassu
yey	NO TRANSLATION
yield	pruducini
yielding	corsi
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogui
yogurt	yogurt
yoke	yugo
yolk	invechje
yon	NO TRANSLATION
yonder	dumandatu
young	ghjovanu
younger	più ghjovani
youngster	ghjovanu
yousuck	sì nullu
youth	ghjuventù
youthful	ghjovani
yucky	furtuna
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	u cellu
zealot	Zeleto
zealous	primurosu
zebra	zebra
zen	zen
zenith	cime
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	scantu
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zincu
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	Zodiac
zombie	zombie
zone	zona
zoning	zoning
zoo	zoo
zoological	zoologica
zoology	a zoologia
zoom	zoom
zucchini	zucchini
