Word	cy
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	gadael
abandoned	wedi'u gadael
abandonment	rhoi'r gorau iddi
abashed	gwasgu
abate	abate
abatement	lleihau
abba	abba
abbey	abaty
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abbreviate
abbreviation	byrfodd
abdomen	abdomen
abdominal	abdomenol
abduct	abduct
abduction	cipio
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	ymatal
abhor	abhor
abhorrence	abhorrence
abhorrent	yn rhyfeddol
abide	cadw atoch
abiding	yn aros
ability	gallu
abject	yn aneglur
ablation	abladiad
ablaze	ablaze
able	galluog
abnormal	annormal
abnormality	annormaledd
aboard	tramor
abode	yn byw
abolish	diddymu
abolition	diddymu
abominable	ffiaidd
abominate	ffiaidd
abomination	ffiaidd
aboriginal	aboriginal
abort	erthylu
abortion	erthyliad
abortive	yn rhy hir
abound	yn llawn
abovementioned	uchod
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	abrasiad
abrasive	sgraffiniol
abreast	wybod
abroad	dramor
abrogate	atal
abrupt	sydyn
abruptly	yn sydyn
abscess	abscess
absence	absenoldeb
absent	yn absennol
absentee	absennol
absenteeism	absenoldeb
absinthe	absinthe
absolute	absoliwt
absolution	rhyddhad
absolve	rhyddhau
absorb	amsugno
absorbed	amsugno
absorbent	amsugnol
absorbing	yn amsugno
absorption	amsugno
abstain	ymatal
abstention	ymatal
abstinence	ymataliaeth
abstract	haniaethol
abstraction	tyniad
absurd	yn hurt
absurdity	anffodus
abundance	digonedd
abundant	yn helaeth
abuse	camdriniaeth
abused	camdriniaeth
abusive	camdriniol
abutment	ymylon
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abyss
academic	academaidd
academy	academi
accede	adio
accelerant	cyflymydd
accelerate	cyflymu
accelerated	cyflymu
acceleration	cyflymiad
accelerator	cyflymydd
accent	acen
accentuate	cydsynio
accept	derbyn
acceptable	yn dderbyniol
acceptance	derbyniad
acceptances	derbyniadau
access	mynediad
accessible	hygyrch
accession	derbyniad
accessory	Affeithiwr
accident	damwain
accidental	yn ddamweiniol
accidentally	yn ddamweiniol
acclaim	canmoliaeth
accolade	gweddill
accommodate	llety
accommodation	llety
accompaniment	cyfeiliant
accompany	gyda chi
accompanying	gyda hi
accomplice	gwpl
accomplish	cyflawni
accomplished	wedi'i gyflawni
accomplishment	cyflawniad
accord	cydsynio
accordance	yn unol â
accordion	accordion
account	cyfrif
accountability	atebolrwydd
accountable	yn atebol
accountant	cyfrifydd
accounting	cyfrifyddu
accounts	cyfrifon
accredited	achrededig
accretion	accretion
accrue	cronni
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	cronni
accumulation	cronni
accuracy	cywirdeb
accurate	yn gywir
accursed	anffodus
accusation	cyhuddiad
accusative	cyhuddiadol
accuse	cyhuddo
accused	wedi'i gyhuddo
accuser	cyhuddwr
accusing	yn cyhuddo
accustomed	yn gyfarwydd
ace	ace
acetic	acetig
acetylene	acetylene
ache	heibio
achieve	cyflawni
achieved	cyflawnwyd
achievement	cyflawniad
aching	boeni
achy	achy
acid	asid
acidity	asidedd
acknowledge	cydnabod
acknowledged	cydnabyddedig
acknowledgement	cydnabyddiaeth
acknowledgment	cydnabyddiaeth
acme	acme
acne	acne
acorn	acorn
acoustic	acwstig
acoustics	acwsteg
acquaint	cydnabod
acquaintance	cydnabyddiaeth
acquainted	yn gyfarwydd
acquiescence	caredigrwydd
acquire	caffael
acquiring	caffael
acquisition	caffaeliad
acquisitions	caffaeliadau
acquit	caredig
acquittal	rhyddfarn
acre	acer
acreage	erwau
acres	acer
acrobat	acrobat
acrylic	acrylig
act	act
acting	gweithredu
action	gweithredu
action figure	ffigwr gweithredu
actionable	yn ymarferol
activate	gweithredu
activation	activation
active	yn weithredol
activist	actifydd
activity	gweithgaredd
actor	actor
actress	actores
actual	gwirioneddol
actuality	gwirionedd
actuary	actiwari
acuity	aflonyddwch
acumen	craffter
acupuncture	aciwbigo
acute	aciwt
acutely	yn iawn
ad	ad
adage	adage
adamant	braidd
adapt	addasu
adaptable	addasadwy
adaptation	addasiad
add	ychwanegu
added	wedi adio
addendum	atodiad
adder	gwyn
addict	addict
addicted	yn gaeth
addiction	dibyniaeth
addictive	caethiwus
addition	ychwanegol
additional	ychwanegol
additive	ychwanegyn
address	cyfeiriad
addressee	mynegwyr
addresses	Cyfeiriadau
adept	adnabyddus
adequacy	digonolrwydd
adequate	ddigonol
adhere	glynu
adherence	cydlyniad
adherent	cydlynol
adhering	cadw ato
adhesion	adlyniad
adhesive	gludiog
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	cyfagos
adjacent	cyfagos
adjective	ansoddeiriol
adjoining	cyfagos
adjourn	gohirio
adjournment	gohiriad
adjudicate	beirniadu
adjudication	dyfarniad
adjunct	cyfatebol
adjust	addasu
adjuster	addasydd
adjustment	addasiad
adjuvant	cynorthwyol
admin	gweinydd
administer	gweinyddu
administration	gweinyddu
administrative	gweinyddol
administrator	gweinyddwr
admirable	yn ddymunol
admiral	myfrwraig
admiralty	marmoriaeth
admiration	edmygedd
admire	edmygu
admired	yn edmygu
admirer	edmygydd
admiring	edmygu
admissibility	derbynioldeb
admissible	yn dderbyniol
admission	mynediad
admit	cyfaddef
admittance	cyfaddefiad
admitted	cyfaddefwyd
admitting	yn derbyn
admixture	cymysgedd
admonition	admonition
ado	ad
adobe	adobe
adolescence	glasoed
adolescent	glasoed
adopt	mabwysiadu
adoption	mabwysiadu
adoptive	mabwysiadol
adorable	adorable
adoration	addoli
adore	adore
adoring	adoring
adorn	addurno
adornment	addurniad
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	adrift
adult	oedolyn
adulterated	yn anghyfreithlon
adulterer	adulterer
adultery	godineb
adulthood	oedolyn
advance	ymlaen llaw
advanced	uwch
advancement	hyrwyddo
advancing	symud ymlaen
advantage	Mantais
advantageous	yn fanteisiol
advent	dyfodiad
adventure	antur
adventurer	anturiaethwr
adventures	anturiaethau
adventurous	anturus
adversary	gwrthwynebydd
adverse	anffafriol
adversity	gwrthdaro
advertise	hysbysebu
advertisement	hysbyseb
advertising	hysbysebu
adverts	hysbysebion
advice	cyngor
advisable	yn ddoeth
advise	cynghori
advised	cynghorir
advisement	cynghori
adviser	cynghorydd
advisor	ymgynghorydd
advisory	cynghori
advocacy	eiriolaeth
advocate	eiriolwr
aegis	aegis
aeration	awyru
aerial	aerial
aerobics	aerobeg
aerodrome	aerodrom
aerodynamic	aerodynamig
aerodynamics	aerodynameg
aeronautics	awyrennau
aeroplane	awyren
aerospace	awyrofod
aesthetic	esthetig
aesthetics	estheteg
aetiology	awdioleg
afar	afar
affable	affable
affair	perthynas
affect	effeithio
affecting	yn effeithio ar
affection	hoffter
affectionate	cariadus
affections	affections
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	cysylltiedig
affiliation	cysylltiad
affinity	perthnasedd
affirm	cadarnhau
affirmation	cadarnhad
affirmative	cadarnhaol
affirmatively	yn gadarnhaol
affix	ymuno
afflict	aflonyddwch
afflicted	cythryblus
affliction	aflonyddwch
affluence	gefnogaeth
affluent	yn gyfoethog
afford	fforddio
affordable	fforddiadwy
affront	afront
affronted	afronted
afield	i ffwrdd
afire	bwrw ymlaen
afloat	afloat
afore	ymlaen
aforementioned	uchod
aforesaid	a nodwyd
afraid	ofn
afresh	newydd
african	african
aft	aft
afterlife	ôl-oes
aftermath	dilynol
afternoon	prynhawn
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	afterthought
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	oedran
aged	oed
agency	asiantaeth
agenda	agenda
agent	asiant
agglomeration	crynhoad
aggravate	gwaethygu
aggravated	gwaethygu
aggravates	yn gwaethygu
aggravating	gwaethygu
aggravation	gwaethygu
aggregate	agregau
aggregation	cydgrynhoi
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	ymosodol
aggressive	yn ymosodol
aggressively	yn ymosodol
aggressiveness	ymosodol
aggressor	ymosodwr
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	hyfryd
agility	ystwythder
aging	yn heneiddio
agitate	agitate
agitated	ysgogol
agitation	aflonyddwch
aglow	aglow
agnostic	agnostig
ago	yn ôl
agonizing	agonizing
agony	agony
agoraphobia	agoraffobia
agree	cytuno
agreeable	yn fodlon
agreed	cytunwyd
agreeing	cytuno
agreement	cytundeb
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	amaethyddol
agriculture	amaethyddiaeth
aground	ar droed
agua	NO TRANSLATION
ahead	ymlaen
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	cymorth
aide	aide
aiding	helpu
aids	cymhorthion
ail	ail
ailing	ailing
ailment	anhwylder
aim	nod
aimless	anhygoel
air	aer
airbag	bag awyr
airborne	awyr
aircraft	awyrennau
aircraft carrier	cludwr awyrennau
airfield	maes awyr
airhead	airhead
airlift	hedfan
airline	cwmni hedfan
airliner	awyrennau
airlock	airlock
airman	aerwr
airplane	awyren
airport	maes Awyr
airs	awyroedd
airship	awyrennau
airspace	gofod awyr
airspeed	gwydr aer
airstrip	stêm awyr
airtight	arthight
airway	llwybr anadlu
aisle	eiliad
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	yn debyg
alabaster	alabastwr
alarm	larwm
alarm clock	cloc larwm
alarmed	yn poeni
alarming	yn frawychus
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albino
album	albwm
alchemy	alchemi
alcohol	alcohol
alcoholic	alcoholig
alcoholism	alcoholiaeth
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	rhybuddio
alertness	rhybudd
alerts	rhybuddion
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraidd
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	estron
alienate	yn estron
alienated	estronedig
alienation	dieithrio
alight	yn ôl
align	alinio
aligned	wedi'i alinio
alignment	alinio
alike	fel ei gilydd
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	rhywfaint
alive	yn fyw
alkali	alcalïaidd
alkaloids	alcaloidau
allay	allay
allegation	honiad
allege	yn honni
alleged	honnir
allegiance	ffyddlondeb
allegorical	arograffaidd
allegory	alegoriaeth
allegro	allegro
allergic	alergedd
allergy	alergedd
alleviate	lleddfu
alleviation	lliniaru
alley	traeth
alleyway	cerdded
alliance	cynghrair
allied	perthynol
alligator	ailigydd
allocate	dyrannu
allocation	dyraniad
allot	rhychwant
allotment	rhandiroedd
allow	caniatáu
allowable	yn ganiataol
allowance	lwfans
allowed	caniateir
alloy	aloi
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	allure
alluring	hyfryd
allusion	allusion
alluvial	llifwadiad
ally	ally
almanac	almanac
almighty	hollalluog
almond	almon
aloft	yn uchel
aloha	aloha
alone	yn unig
alongside	ochr yn ochr â hi
aloof	aloof
aloud	yn uchel
alpha	alffa
alphabet	yr wyddor
alphabetical	yn nhrefn yr wyddor
alpine	alpaidd
alreadyyyyy	yn barod
altar	allor
altar boy	bachgen allor
alter	newid
alteration	newid
altercation	newidiad
altered	wedi'i newid
alternate	yn ail
alternating	yn ail
alternative	amgen
altimeter	altimedr
altitude	uchder
alto	alto
altogether	yn gyfan gwbl
aluminum	alwminiwm
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	uno
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amatur
amaze	rhyfeddu
amazed	syfrdanol
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	syfrdan
amazing	anhygoel
amazingly	yn rhyfeddol
ambassador	llysgennad
amber	amber
ambience	awyrgylch
ambient	amgylchynol
ambiguity	amwysedd
ambiguous	amwys
ambit	ambit
ambition	uchelgais
ambitious	uchelgeisiol
ambivalent	yn uchelgeisiol
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambiwlans
ambush	ysglyfaethus
ameliorate	gwella
amen	amwynder
amenable	yn amwynder
amend	diwygio
amendment	gwelliant
amends	yn diwygio
amenity	amwynder
amethyst	amethyst
amiable	dibynadwy
amicable	yn gyfeillgar
amid	yn y canol
amidst	yn y canol
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	amonia
ammonium	amoniwm
ammunition	bwledyn
amnesia	amnesia
amnesty	amnest
amorous	cariadus
amorphous	amorffaidd
amortization	amorteiddio
amount	swm
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amffetaminau
amphibian	amffibiaid
amphibious	anffibriol
amphitheater	amffitheatr
ample	digon
amplification	ehangu
amplify	ehangu
amplitude	ehangder
amply	yn rhy fawr
amputate	amputate
amputation	amputation
amuck	byth
amulet	amulet
amuse	difyr
amused	yn ddifyr
amusement	difyr
amusing	yn ddrwg
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	anesthetig
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesig
analogous	cyfatebol
analogue	analog
analogy	cyfatebiaeth
analysis	dadansoddiad
analyst	dadansoddwr
analytic	dadansoddol
analytical	dadansoddol
analyze	dadansoddi
analyzer	dadansoddwr
anaphylactic	anaffylactig
anarchism	anarchiaeth
anarchist	anarchydd
anarchy	anarchiaeth
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomeg
anatomy	anatomeg
ancestor	hynafwr
ancestral	hynafol
ancestry	hynafiaeth
anchor	angor
anchorage	angorfa
ancient	hynafol
ancillary	ategol
androgen	androgen
android	android
anecdote	anecdote
anemia	anemia
anemic	anemig
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	anesthetig
aneurysm	aneurysm
anew	eto
angel	angel
angelic	angelig
anger	dicter
angered	angered
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiograffeg
angle	ongl
angling	pysgota
angora	angora
angriest	angriest
angry	yn ddig
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	anguis
anguished	yn dychrynllyd
angular	onglog
anhydrous	anhydrus
animal	anifail
animate	animeiddio
animated	animeiddiedig
animation	animeiddiad
animosity	animeiddrwydd
animus	animus
ankle	ffêr
anklet	anklet
annals	annals
annex	annex
annexation	annecsiad
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	dileu
annihilated	wedi'i ddileu
annihilation	dileu
anniversary	pen-blwydd
annotate	anodi
annotation	anodi
announce	cyhoeddi
announcement	cyhoeddiad
announcer	cyhoeddwr
annoy	annoy
annoyance	aflonyddwch
annoyed	yn annifyr
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	yn blino
annoys	yn blino
annual	blynyddol
annuity	blwydd-dal
annul	annwyl
annular	ffugio
annulment	ddirymiad
annulus	annulus
anointed	anointed
anointing	uninio
anomalous	anghyffredin
anomaly	anghysondeb
anon	anon
anonymity	ddienw
anonymous	anhysbys
anorexic	anorecsig
answer	ateb
answerable	yn atebol
answering	ateb
ant	ant
antagonism	gwrthdaro
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonist
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	flaenorol
antelope	antelop
antenna	antena
anterior	blaen
anthem	anthem
anthill	anthill
anthology	antholeg
anthrax	anthrax
anthropological	anthropolegol
anthropologist	anthropolegydd
anthropology	anthropoleg
anti	gwrth
antiaircraft	gwrth-grefft
antibiotic	gwrthfiotig
antibiotics	gwrthfiotigau
antichrist	anticrist
anticipate	rhagweld
anticipation	rhagweld
anticipatory	rhagweld
antics	NO TRANSLATION
antidote	antidoteg
antifungal	antifungal
antigravity	gwrthdrawdledd
antimony	antimoni
antipathy	antipathi
antiquarian	hynafiaethwr
antiquated	hynafol
antique	hen bethau
antiques	hen bethau
antiquity	hynafiaeth
antiseptic	antiseptig
antisocial	gwrthgymdeithasol
antithesis	antithesis
antithetical	antithetical
antiviral	gwrthfeirysol
antler	antler
antsy	antsy
anus	anws
anvil	anvil
anxiety	pryder
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	yn bryderus
anxiousness	pryder
anytime	unrhyw bryd
aorta	aorta
aortic	aortig
apace	apace
apache	apache
apartment	fflat
apartments	fflatiau
apathetic	cymhleth
apathy	cymhlethdod
ape	ape
aperture	agorfa
apex	apex
aphid	afid
aphrodisiac	afrodisiag
apiece	darn
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptig
apologetic	ymddiheuro
apologist	ymddiheurydd
apologize	ymddiheuro
apology	ymddiheuriad
apostasy	apostasy
apostate	apostate
apostle	apostol
apostolic	apostolig
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	yn ofnadwy
appalling	yn ofnadwy
apparatus	cyfarpar
apparel	dillad
apparent	yn amlwg
apparently	mae'n debyg
apparition	aparition
appeal	apêl
appear	ymddangos
appearance	ymddangosiad
appease	apêl
appellant	apelydd
append	atodi
appendage	atodiad
appendectomy	appendectomi
appendicitis	atchwanegiad
appendix	atodiad
appetite	archwaeth
appetizer	blasus
appetizing	blasus
applaud	cymeradwyaeth
applause	cymeradwyaeth
apple	afal
apple juice	sudd afal
applejack	applejack
applesauce	afalau
appliance	peiriant
appliances	cyfarpar
applicability	cymhwysedd
applicable	yn berthnasol
applicant	ymgeisydd
application	cais
apply	cymhwyso
appoint	penodi
appointment	penodiad
appointments	penodiadau
apportion	dosbarthiad
apportionment	dosraniad
appraisal	gwerthusiad
appraise	gwerthuso
appreciable	yn werthfawrogi
appreciate	gwerthfawrogi
appreciated	gwerthfawrogi
appreciates	yn gwerthfawrogi
appreciation	gwerthfawrogiad
appreciative	gwerthfawrogi
apprehend	yn dal
apprehension	gwrandawiad
apprehensive	yn bryderus
apprentice	prentis
apprenticeship	prentisiaeth
approach	ymagwedd
approaching	yn agosáu
approbate	NO TRANSLATION
approbation	cymeradwyaeth
appropriate	yn briodol
appropriation	neilltuo
approval	cymeradwyaeth
approve	cymeradwyo
approved	wedi'i gymeradwyo
approvement	cymeradwyaeth
approving	cymeradwyo
approximate	brasamcan
approximately	oddeutu
approximating	brasamcanu
approximation	brasamcaniaeth
appurtenances	cyfranddaliadau
apricot	bricyll
apron	ffedog
apt	apt
aptitude	dawn
aqua	dŵr
aquamarine	aquamarine
aquarium	acwariwm
aquatic	dyfrol
aqueduct	draphont ddŵr
aqueous	dyfrllyd
arable	âr
arbiter	arbiter
arbitrary	mympwyol
arbitrate	cymrodeddu
arbitration	cyflafareddu
arbitrator	cymrodeddwr
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcêd
arcane	arcane
arch	arch
archaeological	archeolegol
archaeologist	archeolegydd
archaeology	archeoleg
archaic	archaic
archangel	archangel
archbishop	Archesgob
archdiocese	archddinasiaeth
archduke	pen-blwydd
arched	archog
archer	saethwr
archery	saethyddiaeth
archetype	archetype
archipelago	archipelago
architect	pensaer
architectural	pensaernïol
architecture	pensaernïaeth
archive	archif
arctic	arctig
ardent	ardderchog
ardor	ardor
arduous	arduous
area	ardal
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	dadlau
argument	dadl
argumentation	dadliad
argumentative	dadleuol
arguments	dadleuon
arid	arid
arise	codi
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocrataidd
arithmetic	rhifyddeg
ark	arch
arm	braich
armada	armada
armament	arfau
armaments	arfau
armature	armature
armchair	cadeiriau
armed	arfog
armor	arfau
armored	arfog
armory	Arddangosfa
armpit	armpit
arms	breichiau
army	y fyddin
aroma	aroma
aromatherapy	aromatherapi
arousal	arousal
arouse	codi
aroused	aroused
arraignment	arreiniad
arrange	trefnu
arranged	drefnwyd
arrangement	trefniant
array	amrywiaeth
arrears	ôl-ddyledion
arrest	arestio
arrhythmia	arrhythmia
arrival	cyrraedd
arrive	cyrraedd
arrogance	arogl
arrogant	arrogant
arrow	saeth
arsehole	gludo
arseholes	tyllau llysiau
arsenal	arsenal
arsenic	arsenig
arson	llosgi bwriadol
arsonist	llosgi bwriadol
art	celf
arterial	arterial
artery	rhydweli
artful	celfyddydol
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artisiog
article	erthygl
articles	erthyglau
articulate	mynegi
articulation	mynegiant
artifact	artiffisial
artifice	celf
artificial	artiffisial
artillery	artilleri
artisan	celfyddydol
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistig
artistry	celf
artists	artistiaid
artwork	gwaith celf
arty	arty
asap	asap
asbestos	asbestos
ascend	i fyny
ascendancy	ascendant
ascendant	ascendant
ascending	esgyn
ascension	esgyniad
ascent	cwympo
ascertain	canfod
ascertained	canfod
ascetic	ascetig
ash	lludw
ashamed	cywilydd
ashes	lludw
ashtray	llwch llwch
asinine	asinine
ask	gofynnwch
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	yn cysgu
asp	asp
asparagus	asbaragws
aspartame	aspartame
aspect	agwedd
aspects	agweddau
aspen	aspen
asphalt	asffalt
asphyxia	asffsia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	dyhead
aspire	aspire
aspirin	aspirin
aspiring	dymunol
ass	ass
assail	assail
assailant	ymosodwr
assassin	llofruddiaeth
assassinate	llofruddio
assassination	llofruddiaeth
assault	ymosodiad
assay	assay
assemblage	casgliad
assemble	ymgynnull
assembled	ymgynnull
assembly	cynulliad
assemblyman	cynulliad
assent	cydsynio
assert	yn honni
asserting	yn honni
assertion	honiad
assertive	pendant
assess	asesu
assessment	asesiad
assessor	asesydd
asset	ased
assets	asedau
asshole	asshole
assign	neilltuo
assignee	enwebai
assignment	aseiniad
assimilate	cymathu
assimilation	cymathu
assist	cynorthwyo
assistance	cymorth
assistant	cynorthwyydd
associate	cysylltiol
association	cymdeithas
assorted	amrywiol
assortment	amrywiaeth
assuage	assuage
assume	tybio
assumed	tybiedig
assuming	gan dybio
assumption	rhagdybiaeth
assurance	sicrwydd
assure	sicrhau
assured	sicrwydd
assuredly	yn sicr
asterisk	seren
asteroid	asteroid
asteroids	asteroidau
asthma	asthma
asthmatic	asthmaidd
astigmatism	astigmatiaeth
astonish	syfrdanol
astonished	syfrdanol
astonishing	syfrdanol
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	syfrdanol
astound	yn rhyfeddol
astral	astral
astray	anghofio
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	astrology
astronaut	astronau
astronomer	seryddwr
astronomical	seryddol
astronomy	seryddiaeth
astute	chwilfrydig
asunder	yn ôl
asylum	lloches
asymmetric	anghymesur
asymmetry	anghymesur
asymptotic	asymptotig
atelier	atelier
atheism	atheism
atheist	anffyddiwr
atheistic	anffyddig
atherosclerosis	atherosglerosis
athlete	athletwr
athletic	athletau
athleticism	athletau
athletics	athletau
atlas	atlas
atmosphere	awyrgylch
atmospheric	atmosfferig
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomig
atone	atone
atonement	atonement
atpeace	atpeace
atrium	atriwm
atrocious	yn rhyfeddol
atrocity	rhyfedd
atrophy	atrofi
attach	atodi
attached	ynghlwm
attachment	atodiad
attack	ymosodiad
attacker	ymosodwr
attacking	ymosod
attain	cyrraedd
attainable	yn hygyrch
attainment	cyrhaeddiad
attempt	ymgais
attempted	ceisio
attend	mynychu
attendance	presenoldeb
attendant	cynorthwyydd
attention	sylw
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	yn ofalus
attenuate	gwaethygu
attenuated	gwaethygu
attenuation	gwaethygu
attest	dyst
attestation	ardystiad
attic	atig
attire	attire
attitude	agwedd
attorney	atwrnai
attract	denu
attraction	atyniad
attractive	yn ddeniadol
attractiveness	atyniad
attributable	priodoli
attribute	priodoldeb
attribution	priodoli
attrition	diddymu
auburn	awdurn
auction	arwerthiant
auctioneer	arwerthwr
audacious	yn anhygoel
audacity	clyw
audible	yn agored
audience	cynulleidfa
audio	sain
audit	archwiliad
audition	clyweliad
auditions	clyweliadau
auditor	archwilydd
auditorium	awditoriwm
auditory	clywedol
aught	am ddim
augment	ychwanegu
augmentation	cynyddu
august	Awst
aunt	modryb
auntie	modryb
aura	aura
aurora	aurora
auspices	nawdd
auspicious	yn addawol
austere	austere
austerity	gwydnwch
authentic	dilys
authenticate	dilysu
authentication	dilysu
authenticity	dilysrwydd
author	awdur
authoritative	awdurdodol
authority	awdurdod
authorization	awdurdodiad
authorize	awdurdodi
authorized	awdurdodedig
authorship	awduriaeth
autism	awtistiaeth
autistic	awtistig
auto	auto
autobiographical	hunangofiantol
autobiography	hunangofiant
autocorrect	awtorwedd
autocratic	awtocrataidd
autograph	llofnod
autographed	awtograffu
automated	awtomataidd
automatic	awtomatig
automobile	Automobile
automotive	modurol
autonomy	annibyniaeth
autopilot	awtomataidd
autopsy	awtopsi
autumn	hydref
auxiliary	ategol
avail	manteisio arno
availability	argaeledd
available	ar gael
avalanche	avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	deyrnged
avenger	avenger
avenging	yn dyfalu
avenue	rhodfa
aver	NO TRANSLATION
average	cyfartaledd
aversation	NO TRANSLATION
averse	gwrthdro
averseness	NO TRANSLATION
aversion	aversion
avert	osgoi
aviary	aviary
aviation	hedfan
aviator	aviator
avid	yn awyddus
avocado	afocado
avoid	osgoi
avoidance	osgoi
avoiding	gan osgoi
await	aros
awake	ddeffro
awaken	deffro
awakening	deffro
award	gwobr
awards	gwobrau
aware	yn ymwybodol
awareness	ymwybyddiaeth
awe	NO TRANSLATION
awed	yn weddill
awesome	anhygoel
awesomeness	anhwylderau
awestruck	awestruck
awful	ofnadwy
awkward	lletchwith
awkwardness	lletchwith
awning	awning
awry	yn ofnadwy
axe	bwyell
axial	echelin
axiom	axiom
axiomatic	axiomatig
axis	echel
axle	echel
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	babe
baboon	babŵn
baby	babi
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	bagloriaeth
baccarat	baccarat
bachelor	baglor
bachelorette	bachelorette
back	yn ôl
backboard	bwrdd cefn
backbone	asgwrn cefn
backdoor	drws cefn
backdrop	cefndir
backer	cefnogwr
backfire	backfire
backgammon	ôl-gammon
background	cefndir
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	backoff
backpack	backpack
backpacker	backpacker
backroom	ystafell gefn
backseat	backseat
backside	backside
backtrack	backtrack
backup	copi wrth gefn
backward	yn ôl
backwardness	wrth gefn
backwards	yn ôl
backwater	backwater
backwoods	coed cefn
backyard	iard gefn
bacon	bacwn
bacteria	bacteria
bacterial	bacteriol
bacterium	bacteriwm
bad	drwg
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	bathodyn
badger	moch daear
badhabit	NO TRANSLATION
badly	yn wael
badness	gwaelodrwydd
baffle	baffle
baffled	daflu
bag	bag
bagel	bagel
baggage	bagiau
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	pibellau
bail	mechnïaeth
bailiff	beili
bait	abwyd
bake	pobi
bakery	pobi
baking	pobi
bal	NO TRANSLATION
balance	cydbwysedd
balanced	cytbwys
balcony	balconi
bald	mael
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	pêl
ballad	baled
ballast	balast
ballerina	ballerina
ballet	bale
ballgame	pêl-droed
ballistic	balistig
ballistics	ballistics
balloon	balŵn
ballot	pleidlais
ballpark	pêl-droed
ballplayer	chwaraewr peli
ballpoint	ballbwynt
ballroom	ystafell ddosbarth
ballsy	bêl
balm	balm
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamig
bam	bam
bamboo	bambŵ
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	band
bandage	bandage
bandanna	bandiau
bandit	bandit
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	lled band
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	gwahardd
banished	gwaredu
banishment	gwaharddiad
banister	banister
banjo	banjo
bank	banc
banker	banciwr
banking	bancio
bankroll	banc cofrestru
bankrupt	yn fethdalwr
bankruptcy	methdaliad
banner	baner
banquet	gwledd
banshee	banshee
banter	gwahanu
banzai	NO TRANSLATION
baptism	bedydd
baptismal	bedydd
baptize	bedyddio
bar	bar
barb	barb
barbarian	barbaraidd
barbaric	barbaraidd
barbarism	barbariaeth
barbecue	barbeciw
barbed	barbed
barber	barber
barbershop	Siop barbwr
barbie doll	doll barbie
bard	bardd
bare	noeth
bareback	ysgubor
barefoot	troedfedd
barely	prin
barf	NO TRANSLATION
bargain	bargen
bargaining	bargeinio
barge	barge
baritone	baritôn
barium	bariwm
bark	rhisgl
barkeep	barcedi
barks	barciau
barley	haidd
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	ysgubor
barnacle	ysgubor
barney	barney
barnyard	iard ysgubor
barometer	baromedr
baron	barwn
baroness	barwnes
baroque	baróc
barrack	barrac
barracuda	barracuda
barrage	morglawdd
barred	gwahardd
barrel	casgen
barren	barren
barricade	barricâd
barrier	rhwystr
barring	rhwystro
barrister	bargyfreithiwr
barroom	barroom
barrow	cwch
bartender	bartender
barter	cowntio
base	sylfaen
baseball	pêl fas
baseball bat	ystlumod pêl fas
baseboard	baseboard
baseless	di-sail
baseline	llinell sylfaen
baseman	baseman
basement	islawr
bases	canolfannau
bash	bash
bashful	bashful
basic	syml
basics	ffeithiau sylfaenol
basil	basil
basilica	basilica
basin	basn
basis	sail
bask	basg
basket	basged
basketball	pêl-fasged
bass	bas
bass guitar	gitâr bas
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bas bas
bastard	bastard
bastarding	bastardio
bastards	bastardiaid
bastion	bastion
bat	ystlumod
batch	swp
batching	ymlacio
bate	NO TRANSLATION
bath	bath
bathe	bathe
bathhouse	bathhouse
bathing	bathio
bathrobe	bathrobe
bathroom	ystafell ymolchi
bathtub	bathtub
bathymetry	bathymetreg
baton	baton
battalion	bataliwn
batter	batter
battered	yn ddiflas
battering	battering
battery	batri
battle	brwydr
battled	ymladd
battlefield	maes brwydr
battleground	ymladd
battlements	brwydr
battleship	rhyfel
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	bae
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	bod
beach	traeth
beaches	traethau
beacon	ysgafn
bead	bead
beading	beading
beads	gleiniau
beady	beady
beagle	bachle
beak	golch
beaker	gwenyn
beam	beam
beaming	beaming
bean	ffa
beanbag	bag ffa
beanie	beanie
bear	arth
bearable	galluog
beard	barf
bearded	bearded
bearer	cludwr
bearing	dwyn
bearings	Bearings
bearish	rhad ac am ddim
bearskin	gwenyn
beast	bwystfil
beastly	anhygoel
beat	curiad
beaten	curo
beater	gwresogydd
beating	curo
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	harddwch
beautiful	hardd
beautify	harddwch
beauty	harddwch
beaver	afanc
bebop	babi
beck	beck
beckon	beckon
become	dod yn
bed	gwely
bedding	dillad gwely
bedpan	bedpan
bedrock	rhesfaen
bedroom	ystafell wely
bedside	ochr y gwely
bedspread	lle gwelyau
bedtime	amser gwely
bee	gwenyn
beef	cig eidion
beefsteak	beefsteak
beehive	beehive
beep	beep
beeper	beeper
beer	cwrw
bees	gwenyn
beeswax	gwenyn gwenyn
beetle	chwilen
befall	yn digwydd
befitting	yn addas
befriend	cyfaill
befuddled	befuddled
beg	dechreuwch
beggar	beggar
begging	creadu
begin	dechrau
beginner	dechreuwr
beginning	dechrau
beginnings	dechreuadau
begrudge	begrudge
begun	dechrau
behappy	NO TRANSLATION
behave	ymddwyn
behavior	ymddygiad
behavioral	ymddygiadol
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	wele
beholden	gweld
beholder	beholder
beige	beige
belated	wedi ei chwyddo
belay	belay
belch	belch
belief	cred
believable	credadwy
believe	credwch
believed	yn credu
believer	credydwr
believing	yn credu
belittle	braidd
belittled	belittled
bell	gloch
bellboy	bellboi
bellhop	bellhop
belligerent	rhwystredig
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	Meliniaid
belly	bol
bellybutton	botwm bol
bellyful	bolchog
belong	perthyn
belongings	eiddo
beloved	annwyl
belt	gwregys
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	benc
bend	blygu
bender	benderwr
bending	blygu
beneath	o dan
benedictory	benedictory
benefactor	ffafriwr
beneficial	buddiol
beneficiary	buddiolwr
benefit	budd-dal
benevolence	boddhad
benevolent	yn ffafriol
benign	yn annigonol
bent	bent
benzene	bensen
bequeath	bequeath
bequest	cymynrodd
bereaved	profedigaeth
bereavement	profedigaeth
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	angorfa
beryllium	berylliwm
beseech	beseech
beset	gwisgo
bestdayever	gorau bob dydd
bestfeeling	gorau
bestfriends	ffrindiau gorau
bestial	orau
besties	gwartheg
bestow	rhowch
bestseller	gwerthwr gorau
bet	bet
beta	beta
betray	bradychu
betrayal	brad
betrayed	wedi'i fradychu
betrothed	betrothed
betterment	gwelliant
betting	betio
betty	betty
bevel	bevel
beverage	diod
bevy	bevy
beware	bod yn ofalus
bewilder	gwydrwch
bewildered	yn ddiflas
bewilderment	difyr
bias	rhagfarn
biased	yn dueddol
bib	bib
bible	Beibl
biblical	y Beibl
bibliography	llyfryddiaeth
bicarbonate	bicarbonad
bicentennial	dwy flynedd
biceps	biceps
bicker	bicer
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	beic
bid	bid
bidder	cynigydd
bidding	cynnig
bide	NO TRANSLATION
biennial	ddwy flynedd
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	mawr
bigamy	bigamy
bigday	mawrday
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	Abermaw
bigot	bigot
bigoted	bigoted
bigotry	bigotry
bike	beic
biker	beicwr
bikini	bikini
bilateral	dwyochrog
bilayer	bilayer
bile	bilis
bilge	bilge
bilingual	dwyieithog
bill	bil
billboard	bwrdd bwrdd
billet	biled
billiard	biliardd
billiards	biliards
billing	bilio
billion	biliwn
billionaire	biliwnydd
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bob chwarter
bin	bin
binary	deuaidd
bind	rhwymo
binder	rhwymwr
bindery	bindery
binding	rhwymo
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocwlaidd
binoculars	binocwlaidd
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biocemegol
biochemist	biocemegydd
biochemistry	biocemeg
biogenesis	biogenesis
biographer	biogyddydd
biography	bywgraffiad
biological	biolegol
biologist	biolegydd
biology	bioleg
bionic	bionig
biopsy	biopsi
biosphere	biosffer
bipartite	ddwywaith
bipolar	deubegwn
birch	bedw
bird	aderyn
birdcage	adar
birdie	birdie
birdman	dyn adar
birth	geni
birthday	pen-blwydd
birthing	geni
birthmark	geni geni
birthplace	lle geni
birthright	genedigaethau
bis	NO TRANSLATION
biscuit	bisgedi
bisexual	ddeurywiol
bishop	esgob
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	ychydig
bitch	bys
bitchy	bitchy
bite	brathwch
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	chwerw
bitterly	yn chwerw
bitterness	chwerwder
bittersweet	llygredd
bitty	bitty
bitumen	bitwmen
biweekly	yn bendant
biz	biz
bizarre	rhyfedd
blab	chwyth
blabbermouth	blabbermouth
black	du
black snake	neidr du
blackberry	llus duon
blackbird	gwyn du
blackboard	bwrdd du
blacken	gwenwch
blackface	wyneb du
blackjack	blackjack
blacklist	rhestr ddu
blackmail	blaendal
blackmailer	blackmailer
blackness	duw
blackout	dwbl
blacksmith	gof
bladder	bledren
blade	llafn
blame	bai
blameless	yn ddi-bai
bland	bland
blank	yn wag
blanket	blanced
blare	llawr
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasus
blasphemy	blasphemi
blast	chwyth
blaster	blastr
blastoff	blastoff
blatant	yn rhyfedd
blather	blather
blaze	fflam
blazer	blazer
blazing	yn twyllo
bleach	cannydd
bleak	yn llwm
bleed	gwaedu
bleeder	bleeder
bleeding	gwaedu
bleep	bleep
blemish	blemish
blemished	gwaethaf
blend	cymysgu
blender	cymysgwr
blending	cymysgu
bless	bendithiwch
blessed	bendithedig
blessing	bendith
blessings	bendithion
bleu	bleu
blight	diffodd
blighted	wedi difetha
blimp	blimp
blind	ddall
blinded	dallu
blindfold	blychau
blindfolded	gwall llaw
blinding	gwallu
blindly	yn ddall
blindness	dallineb
blink	blink
blip	blip
bliss	bleser
blissful	blissful
blister	blister
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	blodau
bloated	blodeuo
blob	blob
block	bloc
blockade	blocio
blockage	rhwystr
blockbuster	rhwystr
blockhead	rhwystr
blog	blog
bloke	bloke
blond	blond
blonde	blonde
blood	gwaed
bloodbath	gwaed
bloodhound	blodeuo
bloodless	gwaed
bloodline	bloodline
bloodshed	gwaed gwaed
bloodshot	gwaed
bloodstream	llif gwaed
bloodthirsty	gwaedlyd
bloody	gwaedlyd
bloom	blodeuo
bloomers	blodeuwyr
blooming	blodeuo
blossom	blodeuo
blot	gwaredu
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blows
blow	chwythu
blower	chwythwr
blowfish	blowfish
blowing	chwythu
blowjob	blowjob
blown	wedi'i chwythu
blowout	chwythu allan
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	glas
blue spruce	sbriws glas
blueberry	llusen
bluebird	glaswellt
bluegrass	glaswellt
bluejay	bluejay
blueprint	glasbrint
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluis
blunder	chwalu
blunt	yn flin
blur	blur
blurred	yn aneglur
blurry	aneglur
blurt	blurt
blush	blush
blushing	blwsio
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	bwrdd
board game	gem Bwrdd
boarder	NO TRANSLATION
boarding	preswylio
boardroom	ystafell fwrdd
boards	byrddau
boardwalk	llwybr bwrdd
boast	brolio
boastful	boastful
boasting	ymffrostio
boat	cwch
boathouse	tŷ bach
boating	cychod
boatload	llwyth cwch
boatman	cwch
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	corff
bodily	corfforol
body	corff
bodyguard	bodyguard
bog	cors
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	yn ffug
bohemian	bohemian
boil	berwi
boiler	boeler
boilerplate	boilerplate
boiling	berwi
boisterous	boisterous
bold	braidd
boldness	boldness
bollocks	bollocks
bolster	bwlch
bolt	bollt
bolus	bolws
bomb	bom
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bomio
bombed	bomio
bomber	bom
bombers	bomwyr
bombing	bomio
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bond
bondage	caethiwed
bonding	bondio
bonds	bondiau
bondsman	bondsman
bone	asgwrn
bonehead	pen esgyrn
boner	boner
bones	esgyrn
bonfire	coelcerth
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	boned
bonny	bôn
bonsai	bonsai
bonus	bonws
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	boobi
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	llyfr
bookcase	llyfr llyfr
bookie	bookie
booking	archebu
bookish	archebwch
bookkeeper	ceidwad llyfrau
bookkeeping	cadw llyfrau
booklet	llyfryn
bookmaker	cynhyrchydd llyfrau
bookmark	nod tudalen
books	llyfrau
bookseller	llyfrwerthwr
bookshop	siop lyfrau
bookstore	siop lyfrau
bookworm	llyfr llygoden
boom	ffyniant
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	yn ffynnu
boon	i fyny
boooo	NO TRANSLATION
boost	hwb
booster	atgyfnerthu
boot	cychwyn
booth	bwth
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	esgidiau
booty	cychod
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	ffin
bordering	wrth ymyl
borderline	ffiniol
bore	bore
boreal	boreal
bored	diflasu
boredom	diflastod
borer	borer
boring	diflas
born	eni
boron	boron
borough	fwrdeistref
borrow	benthyca
borrower	benthyciwr
bosom	bosom
boss	pennaeth
bossy	bossy
boston	Boston
botanical	botanegol
botanist	botanegydd
botany	botaneg
bother	trafferthu
bothering	yn poeni
bottle	botel
bottleneck	darn botel
bottling	potelu
bottom	gwaelod
bottomless	heb waelod
botulism	botulism
boulder	clogfeini
bounce	bownsio
bouncer	bouncer
bouncy	bownsio
bound	rhwymedig
boundary	ffin
boundless	di-dor
bounds	ffiniau
bountiful	bountiful
bounty	haelioni
bouquet	bwced
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bwrs
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	buchol
bow	bwa
bowed	bowed
bowel	coluddyn
bowels	bowels
bowl	bowlen
bowler	bowler
bowling	bowlio
bowls	bowlenni
box	blwch
boxcar	boxcar
boxer	bocsiwr
boxers	bocswyr
boxing	bocsio
boy	bachgen
boycott	boicot
boyfriend	cariad
boyhood	bachgeniaeth
boyish	bachgen
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	brace
bracelet	breichled
braces	braces
brachial	brachial
bracket	braced
brackets	bracedi
brackish	brackish
brad	brad
brag	brag
braid	braid
brain	ymenydd
brainless	heb ymennydd
brains	brains
brainstorm	cofio syniadau
brainwash	brainwash
brainy	brainy
brake	brêc
bran	bran
branch	cangen
branching	canghennog
brand	brand
brandy	brandi
brash	brash
brass	pres
brass knuckle	cwncyn pres
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	NO TRANSLATION
bravado	bravado
brave	dewr
bravery	dewrder
brawl	brawl
brawn	brawn
brazen	bren
breach	torri
bread	bara
breadth	eang
break	egwyl
breakable	yn agored
breakaway	torri i ffwrdd
breakdown	torri lawr
breaker	torriwr
breakers	torwyr
breakfast	brecwast
breaking and entering	torri a mynd i mewn
breakingnews	toriadau
breakneck	dorrodd
breakthrough	dadansoddiad
breakup	torri
breast	y fron
breath	anadl
breathe	anadlu
breather	anadlu
breathless	heb anadl
breathtaking	syfrdanol
breech	breech
breeches	breeches
breed	bridio
breeder	bridio
breeding	bridio
breeze	awel
breezy	yn ddŵr
brethren	brodyr
breve	NO TRANSLATION
brevity	brindeb
brew	brew
brewery	bragdy
brewing	bragu
briar	briar
bribe	llwgrwobrwyo
bribery	llwgrwobrwyo
brick	brics
bridal	briodas
bride	briodferch
bridegroom	priodfab
bridesmaid	briodferch
bridge	bont
bridle	ceffyl
brief	briff
briefcase	braslun
briefing	briffio
briefly	yn fyr
brig	brig
brigade	brigâd
bright	llachar
brighten	disgleirio
brightens	yn disgleirio
brighter	yn fwy disglair
brightness	disgleirdeb
brilliance	disgleirdeb
brilliant	yn wych
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	brifaen
brine	salwch
bring	dod â chi
brink	brin
brisk	yn gyflym
brisket	brisket
bristle	corsen
brittle	brwnt
bro	bro
broach	broach
broad	eang
broadcast	darlledu
broadcasting	darlledu
broaden	ehangu
broadside	ochr eang
broadsword	Broadsword
brocade	brocâd
broccoli	brocoli
brochure	taflen
broil	broil
broke	dorrodd
broken	wedi torri
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	yn ddrwg
broker	brocer
brokerage	broceriaeth
bromide	bromid
bronco	bronco
bronze	efydd
brooch	brêc
brood	nwyddau
brooding	nythu
brook	nant
broom	broom
broomstick	brwyn
broth	cawl
brothel	brothel
brother	brawd
brotherhood	brawdoliaeth
brotherly	brawdol
brow	pori
brown	brown
brownstone	brownstone
browse	pori
brrr	brrr
bruise	cleis
bruising	cleisio
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	brwsh
brutal	brwdlon
brutality	brwdfrydedd
brute	briwt
brutish	brutish
bubble	swigen
bubbling	bwlio
bubbly	bubbly
bubonic	bwbonig
buck	bwc
buckaroo	buckaroo
bucket	bwced
buckle	bwcl
buckled	buckled
bucko	bwko
buckshot	buckshot
buckwheat	gwenith yr hydd
bud	bud
buddha	buddha
buddhism	buddhiaeth
buddhist	bwdydd
budding	budding
buddy	ffrind
budge	budge
budget	gyllideb
buff	bwffe
buffalo	buffalo
buffer	clustog
buffering	bwffe
buffet	bwffe
buffoon	buffwn
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	yn flinedig
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	adeiladu
builder	adeiladwr
building	adeiladu
buildings	adeiladau
buildup	adeiladu
bulb	bwlb
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bwlimig
bulk	yn bennaf
bulkhead	bulkhead
bulky	swmpus
bull	taw
bulldog	bulldog
bulldozer	bwmpiwr
bullet	bwled
bulletin	bwletin
bulletproof	bulletproof
bullfighter	twristwr
bullfrog	bwlch
bullheaded	wedi ei fagu
bullhorn	bullhorn
bullion	bwlio
bullock	bullock
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	bwli
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	bump
bumper	bumper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	criw
bundle	bwndel
bungalow	byngalo
bungee	bungee
bunghole	pêl-droed
bunion	bôn
bunk	bync
bunker	byncer
bunkhouse	byncws
bunny	cwningen
bunt	bunt
buoy	bwi
buoyancy	ffyniant
buoyant	yn fywiog
bur	bur
burden	baich
burdened	beichiogi
burdensome	beichus
bureau	biwro
bureaucracy	biwrocratiaeth
bureaucrat	biwrocrat
bureaucratic	biwrocrataidd
burger	burger
burglar	burgler
burglary	byrgleriaeth
burial	claddu
buried	claddwyd
burke	burke
burlap	byrlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	llosgi
burned	llosgi
burner	llosgwr
burning	llosgi
burnished	llosgi
burnout	llosgi allan
burnt	llosgi
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	byrrow
bursary	bwrsari
burst	byrstio
bury	claddu
bus	bws
busboy	busboy
bush	llwyn
bushel	bushel
bushy	brysur
business	busnes
business man	NO TRANSLATION
businessman	busnes
businesswoman	busneswraig
busload	llwyth bysiau
buss	buss
bust	bust
busted	busted
buster	bryswr
bustle	brysur
bustling	brysur
busy	prysur
busybody	bws
butane	butane
butcher	cigydd
butler	blergen
butt	butt
butter	menyn
buttercup	brig menyn
butterfly	glöyn byw
buttermilk	llaeth menyn
butterscotch	Butterscotch
buttery	atgyweirio
buttock	cwch
buttocks	bwtys
button	botwm
buttress	llestri
buxom	buxom
buy	prynu
buyer	prynwr
buying	prynu
buzz	buzz
buzzard	gwenyn
buzzed	buzzed
buzzer	bryswr
buzzing	diddorol
bye	bye
bygone	wedi gadael
bylaw	bylaw
byline	byline
bypass	ffordd osgoi
bystander	wrthwynebydd
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	tacsi
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	bresych
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	caban
cabinet	cabinet
cable	cebl
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	carcharor
caddie	NO TRANSLATION
caddy	cadi
cadence	cadernid
cadet	cadet
cafe	caffi
cafeteria	caffeteria
caffeine	caffein
cage	cawell
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	cacen
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	calamity
calcareous	calchaidd
calcium	calsiwm
calculate	cyfrifwch
calculated	cyfrifo
calculating	cyfrifo
calculation	cyfrifo
calculator	cyfrifiannell
calculus	calculus
calendar	calendr
calender	NO TRANSLATION
calf	llo
caliber	safonol
calibrate	calibro
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	ffoniwch
callback	galw ar ôl
caller	galwr
calligraphy	caligraffeg
calling	galw
callous	callous
calls	galwadau
calm	tawelwch
calming	tawelu
calmness	tawelwch
caloric	calorig
calorie	calorïau
calorimeter	calorimedr
cam	cam
camaraderie	cyfeillgarwch
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	camel
cameo	cameo
camera	camera
cameraman	dramor
camisole	camisole
camouflage	cuddliw
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	gwersyll
campaign	ymgyrch
campaigner	ymgyrchydd
campaigning	ymgyrchu
camper	gwersyllwr
campfire	tân gwyllt
camping	gwersylla
campsite	gwersyll
campus	campws
can	gall
can opener	Gall agorwr
canal	camlas
canary	canari
cancel	canslo
canceling	canslo
cancellation	canslo
cancer	canser
candid	candid
candidacy	ymgeisyddiaeth
candidate	ymgeisydd
candied	candied
candle	cannwyll
candlelight	golau cannwyll
candles	canhwyllau
candlestick	canhwyllbren
candor	candor
candy	candy
cane	cwn
canine	canine
canister	canister
canker	canker
cannabis	canabis
canned	tun
cannibal	cannibal
cannibalism	canibaliaeth
canning	canning
cannon	canon
cannonball	cannonball
canoe	canŵ
canon	canon
canonical	canonig
canons	canonau
canopy	canopi
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	ffreutur
canterbury	Caergaint
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	cynfas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	cap
capability	gallu
capable	galluog
capacity	gallu
cape	cape
caper	caper
capillary	capilari
capital	cyfalaf
capitalism	cyfalafiaeth
capitalist	cyfalafwr
capitalize	manteisio arno
capitals	priflythrennau
capitation	capitation
capitol	capitol
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	caprus
caps	capiau
capslock	capslock
capsule	capsiwl
captain	capten
caption	pennawd
captivate	caethu
captivating	caethiwus
captive	caethus
captivity	caethiwed
captor	captor
capture	dal
car	car
caramel	caramel
carat	carat
caravan	carafan
carbon	carbon
carburetor	carburetor
carcass	carcas
carcinoma	carcinoma
card	cerdyn
cardboard	cardfwrdd
cardiac	cardiaidd
cardigan	cardigan
cardinal	cardinal
cardiologist	cardiolegydd
cardiology	cardioleg
cardiomyopathy	cardiomyopathi
cards	cardiau
care	gofal
career	gyrfa
carefree	yn ddigalon
careful	yn ofalus
carefully	yn ofalus
careless	ddiofal
carelessness	ddiofal
caress	cares
caret	caret
caretaker	gofalwr
cargo	cargo
caribou	caribou
caricature	cariad
caries	caries
caring	gofalgar
carjack	carjack
carnage	carnage
carnal	carnal
carnation	carnation
carnival	carnifal
carnivorous	carnifor
carol	carol
carols	carolau
carousel	carwsel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	saer
carpentry	gwaith saer
carpet	carped
carpeting	carpedio
carpool	carpool
carriage	cerbyd
carried	cario
carrier	cludwr
carrot	moron
carry	cario
carrying	cario
carsick	carsick
cart	cart
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	cartilag
cartographic	cartograffig
cartography	cartograffeg
carton	carton
cartoon	cartwn
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cetris
carve	cerfio
carver	carwr
carving	cerfio
cascade	rhaeadru
case	achos
casein	achosin
cash	arian parod
cashier	ariannwr
cashmere	cashmir
casing	casio
casino	casino
cask	casg
casket	casged
casserole	caserol
cassette	casét
cast	cast
castaway	castaway
caste	cast
caster	caster
castle	castell
castor	castor
castrate	castrate
castration	castration
casual	yn achlysurol
casually	yn achlysurol
casualty	anafedig
cat	cath
catabolism	cataboliaeth
catalog	Catalog
catalogue	Catalog
catalysis	catalysis
catalyst	catalydd
catalytic	catalytig
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	trychineb
catastrophic	trychinebus
catatonic	catatonig
catch	dal
catcher	dalwr
catching	dal
catchphrase	ymadrodd
catchy	yn fachog
catechism	catecism
categorical	categoregol
category	Categori
cater	darparu
caterer	arlwywr
caterpillar	lindys
cates	cates
catfish	catfish
cathartic	cathartig
cathedral	gadeirlan
catheter	cathetr
catholic	catholig
cathouse	catheth
catnip	catnip
cattle	gwartheg
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	cauldron
cauliflower	blodfresych
caulk	caulk
causal	achosol
causality	achosoldeb
causation	achos
cause	achos
caused	achosi
causeway	corsffordd
caution	rhybudd
cautionary	yn ofalus
cautious	yn ofalus
cautiously	yn ofalus
cavalier	cavalier
cavalry	cymrodyr
cave	ogof
caveat	cafeat
caveman	caveman
cavern	cavern
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	ogof
cavity	ceudod
cayenne	cayenne
cease	yn dod i ben
ceasefire	stopio
ceaseless	yn ddi-baid
cedar	cedrwydd
cede	cedeinio
ceiling	Nenfwd
celebrant	ddathlu
celebrate	dathlu
celebrated	ddathlu
celebrating	dathlu
celebration	dathliad
celebrations	dathliadau
celebratory	dathlu
celebrity	enwog
celery	seleri
celestial	celestial
celibacy	celibacy
celibate	celibate
cell	cell
cellar	seler
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	suddgrwth
cellophane	cellofhan
cellular	cellog
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	sment
cemented	wedi'i smentio
cemetery	mynwent
censor	censor
censorship	sensoriaeth
censure	beirniadaeth
census	cyfrifiad
cent	y cant
centenary	canmlwyddiant
centennial	canmlwyddiant
center	canolfan
centerfold	canolbwynt
centerpiece	canolbwynt
centimeter	centimedr
centipede	canmlwyddiant
central	canolog
centrality	canolog
centralization	canoli
centralize	canoli
centrally	yn ganolog
centrifugal	llawfeddygol
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	ganrif
ceramic	ceramig
ceramics	cerameg
cereal	grawnfwyd
cereals	grawnfwydydd
cerebral	cerebral
ceremonial	seremonïol
ceremony	seremoni
certain	rhai
certainty	sicrwydd
certifiable	ardystiadwy
certificate	tystysgrif
certified	ardystiedig
certify	ardystio
cervical	ceg y groth
cervix	ceg y groth
cess	cess
cessation	rhoi'r gorau iddi
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	caff
chafing	cipio
chagrin	chagrin
chagrined	yn gyfrinachol
chai	NO TRANSLATION
chain	cadwyn
chainsaw	llif gadwyn
chair	cadeirydd
chairman	cadeirydd
chairperson	cadeirydd
chairwoman	cadeirydd
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	blis
chalk	sialc
challenge	her
challenger	heriol
chamber	siambr
chambermaid	chambermaid
chambers	siambrau
chameleon	chameleon
champ	champ
champagne	champagne
champion	pencampwr
championship	Pencampwriaeth
chance	cyfle
chancellor	canghellor
chandelier	gwydr
chandler	chandler
change	newid
changeable	newidadwy
changed	wedi newid
changer	changer
changing	newid
channel	sianel
chant	sant
chaos	anhrefn
chaotic	yn anhrefnus
chap	cap
chapel	capel
chaperon	chaperon
chaplain	caplan
chapman	chapman
chaps	cipio
chapter	bennod
char	char
character	cymeriad
characteristic	nodweddiadol
characterize	yn nodweddu
charade	charade
charcoal	golosg
chardonnay	chardonnay
charge	tâl
chargeable	yn daladwy
charger	charger
chariot	cariad
charisma	carisma
charismatic	carismig
charitable	elusennol
charity	elusen
charlatan	charlatan
charm	swyn
charmed	carlam
charmer	carmer
charming	swynol
charred	charred
chart	siart
charter	siarter
chartered	siartredig
chase	olrhain
chased	yn olrhain
chaser	chaser
chasm	chasm
chassis	chassis
chaste	chaste
chastened	wedi'i chasglu
chastisement	castiad
chastity	castiad
chat	sgwrsio
chateau	chateau
chatter	sgwrsio
chatterbox	sgwrsio
chattering	sgwrsio
chatty	chatty
chauffeur	gyrrwr
chauvinist	chauvinistaidd
cheap	rhad
cheapened	rhad
cheapskate	cheapskate
cheat	twyllo
cheater	cawl
check	gwirio
checkbook	llyfr siec
checker	gwirydd
checkered	gwenith
checkers	gwirwyr
checklist	rhestr wirio
checkmate	gwirio
checkout	gwnewch gais
checkpoint	checkpoint
checkup	gwirio
cheek	boch
cheeks	cennin
cheeky	gwallus
cheep	sgwâr
cheer	hwyl
cheered	hwyliog
cheerful	yn hwyliog
cheerfulness	hwylus
cheering	hwylio
cheerleader	rhyfeddwr
cheerleading	hwylio
cheerless	yn ddiddorol
cheers	dawnsio
cheery	llawenydd
cheese	caws
cheeseburger	cawswr
cheesecake	cacen caws
cheesy	cawsiog
cheetah	cheetah
chef	cogydd
chemical	cemegol
chemise	NO TRANSLATION
chemist	fferyllydd
chemistry	cemeg
chemo	chemo
chemotherapy	cemotherapi
cheque	gwirio
cherish	caris
cherishing	gan ddisgwyl
cherry	ceirios
cherub	cherub
chess	gwyddbwyll
chest	y frest
chestnut	castan
chevron	cavron
chew	chwythu
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	cyw
chicken	cyw iâr
chicken pox	brech yr ieir
chickenpox	brech yr ieir
chief	prif
chiefly	yn bennaf
chieftain	pennaeth
chiffon	chiffon
child	plentyn
childbirth	geni
childhood	plentyndod
childish	yn blentyn
childless	heb blant
childlike	yn blentyn
childloss	NO TRANSLATION
children	plant
chili	chili
chill	chill
chilled	oer
chilling	oeri
chilly	oer
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	simnai
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzei
chin	chin
china	llestri
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	sglodion
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipio
chiropractor	ceiropractydd
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	chisel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chwarterol
chloride	clorid
chlorine	clorin
chloroform	clorofform
chocolate	siocled
choice	dewis
choir	côr
choke	twyllo
cholera	colera
cholesterol	colesterol
choose	dewiswch
choosing	dewis
choosy	choosy
chop	torri
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	torri
chops	chops
choral	corawl
chord	chord
chords	cordiau
chore	chore
choreographer	coreograffydd
choreography	coreograffi
chorus	corws
chosen	dewiswyd
chow	chow
chowder	chowder
christ	Crist
christen	NO TRANSLATION
christening	bedyddio
christian	Cristnogol
christmas	Nadolig
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	Nadolig
chromatic	cromatig
chromatography	cromatograffeg
chrome	crome
chromium	cromiwm
chromosome	cromosom
chronic	cronig
chronicle	cronicl
chronograph	chronograph
chronological	cronolegol
chubby	chubby
chuck	chuck
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	gwn
chummy	chummy
chump	chump
chunk	llun
chunky	rhyfedd
church	eglwys
churchyard	fynwent
churn	churn
chute	cwte
chutney	siytni
ciao	ciao
cider	seidr
cigar	cigar
cigarette	sigarét
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	sinema
cinematic	sinematig
cinematographer	sinematographer
cinematography	cinematograffeg
cinnamon	sinamon
cipher	cipher
circle	cylch
circling	cylchredeg
circuit	cylched
circuitry	cylchedau
circular	cylchlythyr
circulate	cylchredeg
circulation	cylchrediad
circulatory	cylchrediad gwaed
circumcision	enwaediad
circumference	cylchedd
circumferential	amgylchynol
circumscribed	wedi'i gylchredeg
circumstance	amgylchiad
circumstances	amgylchiadau
circumstantial	amgylchynol
circumvent	ymyrryd
circumvention	circumvention
circus	syrcas
cirque	cirque
cirrhosis	cirosis
cirrus	cirrus
cistern	clustog
citadel	citadel
citation	enw
cite	dyfynnwch
citizen	dinesydd
citizenship	dinasyddiaeth
citrine	citrine
citrus	sitrws
city	ddinas
citywide	ledled y ddinas
civic	dinesig
civics	dinesig
civil	sifil
civilian	sifil
civilians	sifiliaid
civility	dinesigrwydd
civilization	gwareiddiad
civilized	gwâr
clad	clad
claim	hawliad
claimant	hawlydd
clairvoyant	clairvoyant
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	clamor
clamp	clampio
clan	clan
clandestine	gwael
clang	clang
clap	clapio
clapper	clapper
clapping	clapio
clarification	eglurhad
clarify	eglurwch
clarinet	clarinet
clarion	eglurhad
clarity	eglurder
clash	gwrthdaro
clashing	gwrthdaro
clasp	clasp
class	dosbarth
classic	clasurol
classic rock	creigiau clasurol
classical	clasurol
classics	clasuron
classification	dosbarthiad
classified	dosbarthu
classify	dosbarthu
classmate	cyd-gynghorydd
classroom	ystafell ddosbarth
classy	dosbarthus
clatter	clatter
clause	cymal
clauses	cymalau
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobig
clavicle	clavicle
claw	Crafanc
claws	claws
clay	clai
clean	glân
cleaner	Glanhawr
cleaning	glanhau
cleanliness	glendid
cleanly	yn lân
cleanse	glanhau
cleanser	glanhau
cleansing	glanhau
cleanup	glanhau
clear	yn glir
clearance	clirio
clearing	clirio
clearness	clearness
cleat	cleat
cleavage	cloddiad
cleave	glirio
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	clust
clemency	clemency
clench	clench
clergy	clerigwyr
clergyman	clerigwr
cleric	clerig
clerical	clercyddol
clerk	clerc
clerkship	clercyddiaeth
clever	yn glyfar
cleverness	cleverness
click	cliciwch
clicker	cliciwr
client	cleient
clientele	cwsmeriaid
cliff	clogwyn
climate	hinsawdd
climatology	heintatoleg
climax	uchafbwynt
climb	dringo
climber	dringwr
clinch	clinch
cling	clingio
clingy	clingy
clinic	clinig
clinical	clinigol
clink	clink
clip	clip
clipboard	clipfwrdd
clipper	clipiwr
clipping	clipio
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	clust
cloaking	clog
cloakroom	ystafell ddillad
clobber	clobber
clock	cloc
clockwork	gwaith cloc
clod	clod
clog	clog
cloister	clustog
clone	clôn
cloning	clonio
close	agos
closed	wedi cau
closeness	agosrwydd
closet	closet
closure	cau
clot	clot
cloth	brethyn
clothe	gwisgo
clothes	dillad
clothesline	lein ddillad
clothing	dillad
cloud	cwmwl
clouded	cymylau
cloudiness	cymylogrwydd
clouds	cymylau
cloudy	cymylog
clout	clout
clove	ewin
clover	meillion
cloves	clof
clown	clown
clowns	clowniau
club	clwb
clubhouse	clwb
clubs	clybiau
cluck	cluck
clue	cudd
clueless	clueless
clump	clwmp
clumsy	yn rhyfedd
clunk	clunk
cluster	clwstwr
clutch	cydiwr
clutches	clutches
clutter	annibendod
coach	hyfforddwr
coachman	coachman
coagulation	ceulau
coal	glo
coalesce	cyd
coalition	clymblaid
coarse	bras
coast	arfordir
coastal	arfordirol
coaster	coaster
coastline	arfordir
coat	cot
coating	cotio
coax	ffug
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	crwydr
cobra	cobra
cocaine	cocên
cock	ceiliog
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	ceffyl
cockroach	cockroach
cocksucker	cocksucker
cocktail	coctel
cocky	cocky
cocoa	coco
coconut	cnau coco
cocoon	cocon
cod	cod
code	côd
codeine	codin
codex	codx
codfish	codfish
codification	codiad
codify	codwch
coding	codio
coed	coed
coefficient	cyfernod
coerce	coerce
coercion	gorfodaeth
coercive	coercive
coexist	yn cyd-fyw
coexistence	cydfodoli
coexisting	cydfodoli
coffee	coffi
coffee table	bwrdd coffi
coffeehouse	ty coffi
coffeepot	pot coffi
coffin	arch
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	cymedrol
cognition	gwybyddiaeth
cognitive	gwybyddol
cohabitation	cyd-fyw
coherence	cydlyniad
coherent	cydlynol
cohesion	cydlyniad
cohesive	cydlynol
cohort	carfan
coil	coil
coiled	wedi'i lliwio
coin	darn arian
coinage	coinage
coincide	yn cyd-daro
coincidence	cyd-ddigwyddiad
coincident	cyd-ddigwyddiad
coincidental	cyd-ddigwyddol
coinciding	cyd-ddigwydd
coke	golosg
cola	cola
cold	oer
coldly	yn oer
coldness	annwyd
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	cydweithio
collaboration	cydweithredu
collaborator	cydweithiwr
collage	collage
collagen	colagen
collapse	cwymp
collar	coler
collarbone	collarbone
collate	casglu
collateral	cyfochrog
collation	coladu
colleague	cydweithiwr
collect	casglu
collected	casglu
collection	casgliad
collective	ar y cyd
collectively	gyda'i gilydd
collector	casglwr
college	coleg
collegiate	colegol
collide	gwrthdaro
collie	collie
collision	gwrthdrawiad
collocation	dychwelyd
colloquial	cyd-destunol
collusion	gwrthdrawiad
cologne	Cologne
colon	colon
colonel	colonel
colonial	colonial
colonic	colonig
colonoscopy	colonosgopi
colony	colony
colophon	coloffon
color	lliw
coloration	coloration
colored	lliw
colorful	lliwgar
coloring	lliwio
colorless	di-liw
colors	lliwiau
colossal	colossal
colt	colt
columbine	columbin
column	colofn
columnar	colofn
columnist	colofnydd
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatose
comb	crib
combat	ymladd
combatant	ymladdwr
combative	cyfatebol
combination	cyfuniad
combinatorial	cyfunolol
combine	cyfuno
combined	cyfunol
combo	combo
combustible	llosgadwy
combustion	hylosgi
come	dewch
comeback	dod yn ôl
comedian	comedydd
comedy	comedi
comet	comet
comfort	cysur
comfortable	cyfforddus
comforter	cysurwr
comforting	cysur
comfy	cyffyrddus
comic	comig
comical	comical
comics	comics
coming	yn dod
comma	coma
command	gorchymyn
commandant	pennaeth
commandeer	pennaeth
commander	pennaeth
commanding	yn gorchymyn
commandment	gorchymyn
commando	comando
commemorate	coffáu
commemoration	coffa
commemorative	coffaol
commence	cychwyn
commend	cymeradwywch
commendable	yn ganmoladwy
commendation	cymeradwyaeth
commensurate	yn gymesur
comment	sylwadau
commentary	sylwebaeth
commentator	sylwebydd
commerce	fasnach
commercial	masnachol
commie	cymysg
commissary	comisiynydd
commission	comisiwn
commissioner	comisiynydd
commit	ymrwymo
commitment	ymrwymiad
committal	ymrwymo
committed	wedi ymrwymo
committee	bwyllgor
commodity	nwyddau
commodore	nwyddau
common	cyffredin
commoner	yn gyffredin
commonly	yn gyffredin
commonplace	yn gyffredin
commons	comons
commonwealth	y gymanwlad
commotion	cyffro
communal	cymunedol
commune	cymuned
communicable	cyfathrebadwy
communicate	cyfathrebu
communication	cyfathrebu
communicative	cyfathrebu
communicator	cyfathrebwr
communion	cymundeb
communism	comiwnyddiaeth
communist	comiwnyddol
community	cymuned
commutation	cyfnewidiad
commutative	cymudol
commute	cymudo
commuter	cymudo
comp	comp
compact	compact
compaction	cywasgu
compactness	compactness
companion	cydymaith
companionless	heb gydymaith
companionship	cydymaith
company	cwmni
comparable	tebyg
comparative	cymharol
comparatively	yn gymharol
compare	cymharu
comparison	cymhariaeth
compartment	adran
compass	cwmpawd
compassion	tosturi
compassionate	yn dosturiol
compatibility	cydweddoldeb
compatible	cydnaws
compel	gorfodi
compelled	gorfodi
compelling	cymhellol
compendium	compendium
compensate	diolchwch
compensation	iawndal
compensatory	iawndal
compete	cystadlu
competence	cymhwysedd
competency	cymhwysedd
competent	cymwys
competition	cystadleuaeth
competitive	cystadleuol
competitor	cystadleuydd
compilation	casgliad
compile	llunio
complacency	hunanfodlonrwydd
complacent	yn hunanfodlon
complain	cwyno
complaint	cwyn
complement	ategu
complementary	cyflenwol
complete	cwblhau
completed	wedi'i gwblhau
completely	yn llwyr
completeness	cyflawnrwydd
completing	cwblhau
completion	cwblhau
complex	cymhleth
complexed	cymhleth
complexion	cymhleth
complexity	cymhlethdod
compliance	cydymffurfiaeth
compliant	cydymffurfio
complicate	cymhlethu
complicated	cymhleth
complication	cymhlethdod
complicity	cymhlethdod
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	canmoliaethol
comply	cydymffurfio
complying	cydymffurfio
compo	compo
component	cydran
compose	cyfansoddi
composed	cyfansoddi
composer	cyfansoddwr
composite	cyfansawdd
composition	cyfansoddiad
compost	compost
composure	cyfansawdd
compound	cyfansawdd
comprehend	deall
comprehension	deall
comprehensive	cynhwysfawr
compress	cywasgu
compressed	cywasgedig
compressible	cywasgedig
compression	cywasgu
compressor	cywasgydd
comprise	yn cynnwys
compromise	cyfaddawd
comptroller	cyfrifyddwr
compulsion	gorfodaeth
compulsive	yn orfodol
compulsory	gorfodol
computable	computable
computation	cyfrifiad
compute	cyfrifo
computer	cyfrifiadur
computerized	cyfrifiadurol
computing	cyfrifiadurol
comrade	comrade
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	eithaf
conceal	cuddio
concealed	cuddiedig
concealment	cuddio
concede	cydsynio
conceit	cuddio
conceited	cuddiog
conceivable	yn amlwg
conceive	beichiogi
concentrate	canolbwyntio
concentration	canolbwyntio
concentric	canolog
concept	cysyniad
conception	cenhedlu
concern	pryder
concerned	yn bryderus
concert	cyngerdd
concerto	concerto
concession	consesiwn
concessional	consesiynol
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	cymodi
concise	cryno
conclave	conclave
conclude	dod i ben
concluding	gan gloi
conclusion	casgliad
conclusive	yn bendant
concoction	concoction
concomitant	concomitant
concord	concord
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	cyffordd
concrete	concrid
concubine	concubin
concur	Cytuno
concurrence	cydsyniad
concurrent	cydamserol
concurring	yn cyd-fynd
concussion	concussion
condemn	condemnio
condemnation	condemniad
condensation	cyddwysiad
condensed	cywasgedig
condescending	condescending
condescension	cywasgu
condiment	condiment
condition	cyflwr
conditional	amodol
conditionally	yn amodol
conditioned	cyflyru
conditioner	cyflyrydd
conditioning	cyflyru
conditions	amodau
condo	condo
condolence	cydymdeimlad
condolences	cydymdeimlad
condom	condom
condone	cymeradwyo
condor	condor
conducive	ffafriol
conduct	arwain
conduction	dargludiad
conductivity	dargludedd
conductor	arweinydd
conduit	cylchdro
cone	côn
confederacy	cydffederasiwn
confederate	cydffederasiwn
confederation	cydffederasiwn
confer	rhoi
conference	cynhadledd
confess	cyfaddef
confession	cyffes
confessional	cyffesiynol
confessions	confesiynau
confetti	confetti
confidant	yn gyfrinachol
confide	cyfrinachwch
confidence	hyder
confident	hyderus
confidential	cyfrinachol
confidentiality	cyfrinachedd
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	ffurfweddiad
confine	cyfyngu
confined	cyfyngedig
confinement	cyfyngu
confines	cyfyngiadau
confirm	cadarnhau
confirmation	cadarnhad
confirmatory	cadarnhaol
confirmed	cadarnhau
confiscate	atafaelu
confiscation	atafaelu
conflagration	conflagration
conflict	gwrthdaro
conflicting	gwrthdaro
confluence	confluence
conform	cydymffurfio
conformance	cydymffurfiaeth
conformation	NO TRANSLATION
conformity	cydymffurfiaeth
confound	yn ddryslyd
confounded	yn ddryslyd
confront	wynebu
confrontation	gwrthdaro
confuse	yn drysu
confused	yn ddryslyd
confusing	yn ddryslyd
confusion	dryswch
conga	conga
congenial	congenial
congenital	cynhenid
congestion	tagfeydd
conglomerate	crynhoi
conglomeration	crynhoad
congrats	congrats
congratulate	llongyfarch
congratulation	llongyfarchiadau
congratulations	Llongyfarchiadau
congratulatory	llongyfarchiad
congregate	ymgynnull
congregation	cynulleidfa
congress	cyngres
congressional	cyngresol
congressman	cyngreswr
congruence	cydymdeimlad
conic	conic
conical	conical
conjecture	cyfieithiad
conjugal	cyfunol
conjugate	cyfuniad
conjugation	cydlyniad
conjunction	cydweithrediad
conjunctive	cydgyfunol
conjure	cywiro
conjuring	cyfuno
conk	conk
connect	cysylltu
connected	cysylltiedig
connection	cysylltiad
connective	cysylltiol
connoisseur	connoisseur
conquer	goncro
conquering	yn ymgynnull
conqueror	conqueror
conquest	conquest
conscience	cydwybod
conscientious	cydwybodol
conscious	ymwybodol
consciousness	ymwybyddiaeth
conscription	consesiwn
consecrated	cysegredig
consecration	cysegru
consecutive	yn olynol
consensual	yn gydsyniol
consensus	consensws
consent	caniatâd
consenting	cydsynio
consequence	Canlyniad
consequent	o ganlyniad
conservation	cadwraeth
conservatism	gwydadwriaeth
conservative	ceidwadol
conservatory	ystafell wydr
conserve	cadw
consider	ystyriwch
considerable	sylweddol
considerate	yn ystyriol
consideration	ystyried
consignee	traddodai
consignment	llwyth
consist	yn cynnwys
consistency	cysondeb
consistent	yn gyson
consolation	cysur
console	consol
consoled	consoled
consolidate	cyfuno
consolidated	cyfunol
consolidation	cyfuno
consonant	consonant
consort	consort
conspicuous	amlwg
conspiracy	conspiracy
conspirator	conspiradwr
conspire	cydweddu
constable	cwnstabl
constancy	cysondeb
constant	cyson
constantly	yn gyson
constellation	cyfansoddiad
consternation	gormod
constipation	rhwymedd
constituency	etholaeth
constituent	etholwr
constituents	etholwyr
constitute	yn gyfystyr
constitution	cyfansoddiad
constitutional	cyfansoddiadol
constitutionality	cyfansoddiadol
constrain	cyfyngu
constrained	wedi'i gyfyngu
constraint	cyfyngiad
construct	adeiladu
construction	adeiladu
constructive	adeiladol
construe	dehongli
consul	conswl
consulate	consalau
consult	ymgynghori
consultant	ymgynghorydd
consultation	ymgynghoriad
consume	bwyta
consumer	defnyddwyr
consuming	yn bwyta
consummate	consummate
consummation	consummation
consumption	bwyta
contact	cysylltwch â
contagion	ymagwedd
contagious	yn heintus
contain	cynnwys
container	cynhwysydd
containment	cynhwysiad
contaminate	halogi
contaminated	halogedig
contamination	halogiad
contemplate	ystyried
contemplation	myfyrdod
contemplative	ystyriol
contemporaneous	cyfoes
contemporary	cyfoes
contempt	dirmyg
contemptible	yn ddirmyg
contemptuous	myfyrgar
contend	cystadlu
contender	cystadleuydd
contending	yn cystadlu
content	cynnwys
contented	yn fodlon
contention	gwrandawiad
contentious	dadleuol
contentment	yn fodlon
contents	cynnwys
contest	cystadleuaeth
contestant	cystadleuydd
context	cyd-destun
contiguous	cyfochrog
continence	cyfandiriaeth
continent	cyfandir
continental	cyfandirol
contingency	wrth gefn
contingent	amodol
continual	yn barhaus
continually	yn barhaus
continuance	parhad
continuation	parhad
continue	parhau
continued	parhad
continuing	yn parhau
continuity	parhad
continuous	parhaus
continuously	yn barhaus
continuum	continwwm
contour	cyfuchlin
contraband	contraband
contraception	atal cenhedlu
contract	contract
contracted	dan gontract
contractile	contractile
contracting	contractio
contraction	cyfyngiad
contractor	contractwr
contradict	gwrthddweud
contradiction	gwrthddweud
contradictory	gwrthddweud
contraption	contraption
contrary	groes
contrast	cyferbyniad
contrasted	cyferbynnu
contravene	yn groesi
contravention	tramgwydd
contribute	cyfrannu
contribution	cyfraniad
contributor	cyfrannwr
contrite	brwd
contrition	cywilydd
contrived	yn ôl
control	rheolaeth
controller	rheolwr
controlling	rheoli
controversial	dadleuol
controversy	dadl
contusion	contusion
conundrum	dryslyd
convalescent	galw
convection	convection
convene	cynnull
convenience	cyfleustra
conveniences	cyfleusterau
convenient	cyfleus
convent	gonfensiwn
convention	confensiwn
conventional	confensiynol
converge	cydgyfeirio
convergence	cydgyfeirio
convergent	cydgyfeiriol
conversant	yn gyfarwydd
conversation	sgwrs
conversational	sgwrsio
conversationalist	siaradwr
converse	sgwrsio
conversing	siarad
conversion	trosi
convert	trosi
converted	wedi'i drawsnewid
convertible	trawsnewidiol
convex	convex
convexity	dwyswch
convey	cyfleu
conveyance	trawsgludiad
conveyancing	trawsgludo
convict	yn euog
conviction	euogfarn
convince	argyhoeddi
convinced	yn argyhoeddedig
convincing	argyhoeddiadol
convocation	convocation
convoluted	cyffrous
convolution	convolution
convoy	convoi
coo	coo
cook	coginio
cookbook	llyfr coginio
cooker	popty
cookery	coginio
cookie	cwci
cookies	cwcis
cooking	coginio
cookout	coginio
cool	cwl
coolant	oerydd
cooler	yn oerach
cooling	oeri
coolness	cywilydd
coon	coon
coop	coop
cooperate	cydweithredu
cooperating	cydweithio
cooperation	cydweithrediad
cooperative	cydweithredol
coordinate	cydlynu
coordination	cydlynu
coordinator	cydlynydd
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	ymdopi
copier	copïwr
copilot	copilot
coping	ymdopi
copious	copious
copper	copr
copter	copter
copy	copi
copycat	copi o'r golwg
copying	copïo
copyright	hawlfraint
coral	coral
coral snake	neidr coral
cord	llinyn
cordial	cordial
cordless	diwifr
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	craidd
cork	corc
corkscrew	corkscrew
corn	corn
cornball	pêl corn
cornbread	cornbread
cornea	gornbilen
corned	corned
corner	cornel
cornerstone	gonglfaen
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornis
cornstarch	corn corn
corny	corny
corollary	corollari
corona	corona
coronary	coronaidd
coronation	coroni
coroner	crwner
corporal	gorfforol
corporate	corfforaethol
corporation	gorfforaeth
corporeal	corfforol
corps	corfflu
corpse	corff
corpsman	corffwr
corpus	corpus
corral	corral
correct	cywir
correction	cywiro
correctional	cywirol
corrective	cywiro
correctness	cywirdeb
correlation	cydberthynas
correlative	yn gywir
correspond	cyfateb
correspondence	gohebiaeth
correspondent	gohebydd
corresponding	cyfatebol
corridor	coridor
corroborate	cadarnhau
corroboration	cadarnhau
corrosion	cyrydiad
corrosive	cyrydol
corrupt	llygredig
corrupting	llygru
corruption	llygredd
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	cosmetig
cosmetics	colur
cosmic	cosmig
cosmology	cosmoleg
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	cost
costly	yn gostus
costume	gwisgoedd
cosy	clyd
cot	cot
cote	cote
cottage	bwthyn
cotton	cotwm
couch	soffa
cougar	cougar
cough	peswch
council	cyngor
councilman	cynghorydd
counsel	cwnsel
counseling	cwnsela
counsellor	cynghorydd
counselor	cynghorydd
count	cyfrif
countdown	countdown
countenance	wyneb
counter	cownter
counteract	gwrthweithio
counterattack	gwrth-ddrwg
counterbalance	gwrthbwysedd
counterclaim	gwrth-hawliad
counterfeit	ffug
counterpart	cymheiriaid
counterpoint	gwrthbwynt
countess	sirw
countless	di-rif
country	gwlad
countryman	gwladwr
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	cefn gwlad
counts	cyfrif
county	Sir
coup	coup
coupe	coupe
couple	cwpl
coupled	ynghyd
coupling	cyplysu
coupon	cwpon
courage	dewrder
courageous	yn ddewr
courier	negesydd
courses	cyrsiau
coursing	coursing
court	llys
courteous	cwrtais
courtesy	cwrteisi
courthouse	llys
courtroom	ystafell y llys
courts	llysoedd
courtship	llysiogaeth
courtside	gorllewinol
courtyard	cwrt
cousin	cefnder
cousins	cefndrydau
cove	cudd
coven	coven
covenant	cyfamod
cover	gorchuddio
coverage	sylw
covered	gorchuddio
covering	yn cwmpasu
covert	cudd
covet	cudd
coveted	diddorol
cow	buwch
coward	ysgogwr
cowardice	gwartheg
cowardly	yn ysgubol
cowboy	cowboi
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	cowhide
cowl	buch
coworker	coworker
coy	coy
coyote	coyote
cozy	clyd
crab	cranc
crabby	crabby
crack	crac
cracked	cracio
cracker	craciwr
crackerjack	crackerjack
cracking	cracio
crackle	cracio
crackpot	crackpot
cradle	crud
craft	crefft
crafts	crefftau
craftsman	crefftwr
craftsmanship	crefftwaith
crafty	crafty
craig	craig
cram	cram
crammed	crammed
cramp	cramp
cramped	yn gyfyngedig
cranberry	llugaeronen
cranberry juice	sudd llugaeron
crane	craen
cranial	cranial
cranium	craniwm
crank	crank
cranky	cranky
cranny	cranny
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	damwain
crass	crass
crate	crate
crater	crater
crave	anffodus
craving	awydd
crawfish	crancod
crawl	cracio
crayon	creon
crayons	creonau
craze	craze
crazed	wedi'i bori
craziness	craziness
crazy	yn wallgof
creak	creak
creaking	creaking
cream	hufen
creamed	hufenog
creamer	creamer
creamy	hufennog
crease	criw
create	creu
creation	creu
creative	creadigol
creativity	creadigrwydd
creator	crewrwr
creature	creadur
credence	credyd
credential	credential
credentials	credentials
credibility	hygrededd
credible	yn gredadwy
credit	credyd
credit card	cerdyn credyd
creditable	credadwy
credited	wedi'i gredydu
crediting	credydu
creditor	credydwr
creed	credo
creek	creek
creep	creep
creeper	creeper
creeping	yn ymledu
creepy	creepy
cremation	amlosgi
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	crescent
crest	crest
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	criw
crew	criw
crewman	criwman
crib	crib
cricket	criced
cried	gweddïo
crime	trosedd
criminal	troseddol
criminality	troseddoldeb
crimp	crimp
crimson	carreg garw
cringe	cringe
cripple	cripple
crippled	crippled
crippling	yn sarhaus
crisis	argyfwng
crisp	crisp
crispy	crispy
criterion	maen prawf
critic	beirniad
critical	beirniadol
criticise	beirniadu
criticism	beirniadaeth
criticize	beirniadu
criticized	feirniadwyd
critique	beirniadaeth
critter	critter
croak	croak
croc	croc
crock	croc
crockery	llestri
crocodile	crocodeil
croft	croes
croissant	croissant
crook	crook
crooked	cam
crop	cnwd
croquet	croquet
cross	croesi
cross country	traws gwlad
crossbow	croesfysgl
crossed	croesi
crossfire	crossfire
crossing	croesi
crossover	crossover
crosswalk	croesffordd
crossword	croesair
crotch	crotch
crouch	crouch
crouched	crouched
crouching	crouching
croupier	crwpwr
crow	crow
crowbar	crowbar
crowd	dorf
crowded	llawn
crowds	torfeydd
crown	coron
crowning	coroni
crucial	hanfodol
cruciate	crociate
crucifix	croeshoelio
crucifixion	croeshoelio
crucify	croeshoelio
crud	crud
crude	crai
cruel	yn greulon
cruelly	yn greulon
cruelty	creulondeb
cruise	mordeithio
cruise ship	llong mordaith
cruiser	croeser
cruising	mordeithio
crumb	mochyn
crumble	crumblel
crumbling	cwympo
crummy	crummy
crunch	crwydro
crunchy	crunchy
crusade	ymladd
crusader	crudwr
crush	gwasgu
crushed	wedi'i falu
crusher	crwdur
crushing	trwsio
crust	crib
crusty	carthion
crutch	crutch
crux	crux
cry	crio
crybaby	crybaby
crying	yn crio
crypt	crip
cryptic	cryptig
cryptography	cryptograffeg
crystal	grisial
crystalline	crisialog
crystallization	crisialu
cub	ciwb
cubby	cwbwl
cube	ciwb
cubic	ciwbig
cubicle	ciwbicl
cuckold	cuckold
cuckoo	cawg
cucumber	ciwcymbr
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddio
cue	ciw
cuff	cuff
cuisine	bwyd
culinary	coginio
cull	difa
culminate	yn gorffen
culmination	pen draw
culpability	cywirdeb
culpable	yn blino
culprit	culprit
cult	diwyll
cultivate	tyfu
cultivated	wedi'i drin
cultivation	tyfu
cultural	diwylliannol
culture	diwylliant
cultured	ddiwylliannol
culvert	cylfat
cumbersome	yn anodd
cumulus	cwblwl
cunning	cunning
cunt	cunt
cup	cwpan
cupboard	cwpwrdd
cupcake	cwpanen
cupping	cwpanu
cur	cur
curable	curable
curate	curad
curative	gofalus
curator	curadur
curb	rhwystr
curd	curd
cure	gwella
curfew	cyrffyw
curiosity	chwilfrydedd
curious	chwilfrydig
curl	curl
curling	curling
currency	arian cyfred
current	ar hyn o bryd
curriculum	cwricwlwm
curry	cyri
curse	curse
cursed	melltith
cursing	melltithio
cursory	braidd
curt	curt
curtail	cwtogi
curtailment	cwtogi
curtain	llen
curtains	llenni
curtsy	curtsy
curvature	curvature
curve	cromlin
curved	crwm
curvilinear	cyrfflinol
cushion	clustog
cushy	cushy
cusp	gwedd
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	cwstard
custodial	gwarchodaeth
custodian	gwarcheidwad
custody	ddalfa
custom	arfer
customary	arferol
customer	cwsmer
customized	wedi'i addasu
cut	torri
cutaneous	cwenog
cute	ciwt
cuticle	cwtigl
cutie	Cutie
cutlass	cutlass
cutlery	cyllyll cyllyll
cutoff	torri i ffwrdd
cutter	torrwr
cutters	torwyr
cutthroat	toriad coch
cutting	torri
cutting board	bwrdd torri
cuttings	toriadau
cwt	cwt
cyanide	sianid
cyberspace	seiberofod
cycle	beicio
cyclical	cylchol
cyclist	seiclwyr
cyclone	seiclon
cylinder	silindr
cylindrical	silindrog
cymbal	cymbal
cynic	cynig
cynical	cynigaidd
cynicism	sinigiaeth
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirws
cytoplasm	cytoplasm
czar	carc
dab	dab
dabble	dabbl
dabbling	dabbling
dad	dad
daddy	dad
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	bob dydd
dainty	diddorol
daiquiri	daiquiri
dairy	llaeth
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	argae
damage	difrod
damaged	wedi'i ddifrodi
damages	iawndal
dame	ddameg
damn	damn
damnation	damniad
damned	damned
damp	llaith
dampened	gwanhau
damper	llaith
damsel	merch
dance	dawnsio
dancer	dawnsiwr
dancing	dawnsio
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	perygl
dangerous	peryglus
dangerously	yn beryglus
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	dare
daredevil	daredevil
daresay	dawel
daring	yn ddrwg
dark	tywyll
darken	tywyllwch
darkened	tywyllwch
darkly	yn ddwfn
darkness	tywyllwch
darkroom	ystafell dywyll
darkside	ochr tywyll
darling	darling
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	tablfwrdd
dashed	dashed
dashing	dashing
dastardly	yn ddistardig
data	data
database	cronfa ddata
date	dyddiad
datenight	NO TRANSLATION
daughter	merch
dawdle	dawdle
dawn	dawn
dawned	Dawned
day	diwrnod
daybreak	clwy'r dydd
daycare	gofal dydd
daydream	daydream
daydreaming	daydreamio
daylight	golau dydd
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	yn ystod y dydd
daze	daze
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	disglair
deacon	diacon
deactivate	diweithdra
dead	marw
deadbeat	marwolaeth
deadline	dyddiad cau
deadlines	dyddiadau cau
deadlock	clawr marw
deadly	yn farwol
deaf	byddar
deafening	yn fyddar
deafness	byddardod
deal	delio
dealer	deliwr
dealership	dealership
dealing	delio
dealings	delio â nhw
dean	dean
dear	annwyl
dearest	dearest
dearth	ddarth
death	marwolaeth
deathbed	gwely marwolaeth
deathly	yn marwol
debacle	dadl
debased	wedi diflannu
debatable	dadleuol
debate	dadl
debauchery	dylanwad
debenture	debenture
debilitating	gwanhau
debit	debyd
debrief	dadansoddiad
debriefing	dadfyfyrio
debris	malurion
debt	dyled
debtor	dyledwr
debut	cyntaf
debutante	debutante
decade	degawd
decadence	dirywiad
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	pydredd
decayed	wedi pydru
decaying	pydru
deceased	ymadawedig
decedent	gwrthod
deceit	twyll
deceitful	twyllodrus
deceive	twyllo
deceived	twyllo
deceiving	twyllo
december	ym mis Rhagfyr
decency	gwedduster
decent	gweddus
deception	dwyll
deceptive	yn ddrwg
decide	penderfynu
decidedly	yn benderfynol
deciduous	collddail
decimal	degol
decimeter	decimedr
decipher	disgrifio
decision	penderfyniad
decisive	yn benderfynol
deck	dec
declaration	datganiad
declaratory	datganol
declare	datgan
declination	dirywiad
decline	dirywiad
declining	yn dirywio
deco	addurn
decode	dadgodio
decoder	decoder
decompose	dadelfennu
decomposed	wedi ei ddadbennu
decomposition	dadelfennu
decompress	decompress
decompression	diheintio
decontamination	dadheintio
decor	addurniad
decorate	addurno
decorating	addurno
decoration	addurno
decorative	addurniadol
decorator	addurnwr
decorum	decorum
decoy	addurn
decrease	gostyngiad
decreased	wedi gostwng
decreasing	yn gostwng
decree	dyfarniad
decrement	gostyngiad
decrepit	gostyngiad
decry	datgan
decryption	dadgryptio
dedicate	neilltuo
dedication	ymroddiad
deduce	deduce
deduct	didynnwch
deductible	didynnu
deduction	didyniad
deed	gweithred
deejay	deejay
deem	cred
deep	dwfn
deepen	dyfnhau
deer	ceirw
defamation	difenwi
defamatory	difenwol
default	diofyn
defeat	trechu
defeated	wedi ei drechu
defeatist	drechladwr
defect	diffyg
defection	drechu
defective	diffygiol
defector	gorchuddiwr
defend	amddiffyn
defendant	diffynnydd
defended	amddiffynedig
defender	amddiffynwr
defending	amddiffyn
defense	amddiffyniad
defenseless	yn ddi-amddiffyn
defensible	amddiffynadwy
defensive	amddiffynnol
defer	gohirio
deference	deference
deferral	gohiriad
deferring	gohirio
defiance	ddiffygiol
defiant	yn amddiffyn
defibrillator	diffibriliwr
deficiency	diffyg
deficient	diffygiol
deficit	diffyg
define	diffinio
defined	wedi'i ddiffinio
definite	yn bendant
definition	diffiniad
definitive	diffiniol
deflate	gwahanu
deflation	diffoddiad
deflect	diffodd
deflection	amhariad
defloration	difloration
deform	deform
deformed	diflannu
deformity	deformity
defraud	twyllo
defray	yn talu
defrost	dadmer
deft	deft
defunct	anghyflawn
defuse	defuse
defy	defy
degeneracy	dirywiad
degenerate	dirywio
degeneration	dirywiad
degradation	diraddio
degrade	diraddio
degraded	diraddio
degrading	diraddiol
degree	gradd
dehydrated	dadhydradu
dehydration	dadhydradu
dejected	wedi'i chwistrellu
delay	oedi
delayed	oedi
delectable	delectable
delegate	dirprwyo
delegation	dirprwyo
delete	dileu
deleterious	yn niweidiol
deletion	dileu
deli	deli
deliberate	yn fwriadol
deliberation	trafodaethau
deliberative	trafodaethau
delicacy	diddorol
delicate	cain
delicatessen	delicatessen
delicious	blasus
delight	hyfrydwch
delighted	wrth fy modd
delightful	yn hyfryd
delineate	delineate
delineation	delineation
delinquency	trosedd
delinquent	yn anghyfiawn
delirious	delirious
delirium	deliriwm
deliver	cyflwyno
deliverance	rhyddhad
delivery	cyflwyno
dell	dell
delta	delta
delude	delude
deluge	llithro
delusion	trallod
delusional	delusional
deluxe	moethus
delve	diflannu
demand	galw
demanding	yn anodd
demeaned	ddiffygiol
demeaning	cywilyddus
demeanor	ymddwyn
demented	meddyliol
dementia	dementia
demise	dirywiad
demo	demo
democracy	democratiaeth
democrat	democratiaid
democratic	democrataidd
demographic	demograffig
demolish	chwalu
demolished	wedi'i ddymchwel
demolition	dymchwel
demon	demon
demonic	demonic
demonstrable	yn amlwg
demonstrate	dangos
demonstrated	dangoswyd
demonstrating	yn dangos
demonstration	arddangosfa
demonstrative	arddangosiol
demonstrator	dangosydd
demoralized	yn ddigalon
demos	demos
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	gwadu
denied	gwadu
denim	denim
denomination	enwad
denominational	enwadol
denominator	enwadur
denote	dynodi
denounce	denounce
dense	dwys
density	dwysedd
dent	deint
dental	deintyddol
dentist	deintydd
dentistry	deintyddiaeth
dentists	deintyddion
denunciation	denunciation
deny	gwadu
denying	gwadu
deodorant	diffoddwr
depart	gadewch
departed	ymadawodd
department	adran
departmental	adrannol
departure	ymadawiad
depend	yn dibynnu
dependable	yn ddibynadwy
dependant	dibynnol
dependence	dibyniaeth
dependency	dibyniaeth
dependent	dibynnol
depict	darlun
depicting	yn darlunio
depletion	gostyngiad
deplorable	anhygoel
deplore	dadlwch
deploy	defnyddio
deployment	lleoli
deport	chwaraeon
deportation	alltudio
depose	deposio
deposit	adneuo
depositary	adneuol
deposition	dyddodiad
depository	adneuo
depot	depo
depraved	cywilydd
depravity	depravity
depreciate	dibrisio
depreciated	dibrisio
depreciation	dibrisiant
depress	iselder
depressed	yn isel
depressing	iselder
depression	iselder ysbryd
depressive	iselder
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	amddifadedd
deprive	amddifadu
deprived	difreintiedig
depth	dyfnder
deputy	dirprwy
derail	derail
deranged	wedi'i ddirwyn
derelict	diffaith
derision	derision
derivation	deillio
derivative	deilliadol
derive	deillio
dermal	difrifol
dermatologist	dermatolegydd
dermatology	dermatoleg
derogation	rhanddirymiad
derogatory	gwaharddiad
descend	disgyn
descendant	disgynydd
descendent	NO TRANSLATION
descending	yn disgyn
descent	deiliad
describe	disgrifiwch
description	disgrifiad
descriptive	disgrifiadol
desecrate	diflannu
desecration	cywiro
desert	anialwch
deserted	wedi diflannu
deserter	ymadawwr
desertion	anialwch
deserve	yn haeddu
deserved	haeddiannol
deserving	yn haeddiannol
design	dylunio
designate	dynodi
designated	dynodedig
designation	dynodiad
designed	wedi'i gynllunio
designer	dylunydd
designing	dylunio
desirability	dymunoldeb
desirable	dymunol
desire	dymuniad
desiring	yn dymuno
desirous	yn ddymunol
desist	desist
desk	desg
desolate	anhwylder
desolation	desolation
despair	anobaith
despairing	anobeithiol
despatch	anfon
desperado	desperado
desperate	yn anobeithiol
desperation	anobaith
despicable	anhygoel
despise	gwaredu
despondent	aflonyddwch
despotic	despotic
despotism	despotism
dessert	pwdin
destination	cyrchfan
destined	dynodedig
destiny	dinistrio
destitute	yn ddiflas
destroy	dinistrio
destroyed	wedi'i ddinistrio
destroyer	dinistriwr
destroying	dinistrio
destruct	destruct
destruction	dinistrio
destructive	dinistriol
detach	datgysylltu
detached	ar wahân
detachment	gwaharddiad
detail	manylion
detailed	manwl
details	manylion
detain	cadw
detainee	carcharorion
detect	canfod
detectable	canfodadwy
detection	canfod
detective	ditectif
detector	synhwyrydd
detention	cadw
deter	atal
detergent	glanedydd
deteriorate	dirywio
deteriorated	wedi dirywio
deteriorating	yn dirywio
deterioration	dirywiad
determinable	penderfynadwy
determinate	penderfynu
determination	penderfyniad
determine	penderfynu
determined	benderfynol
deterrent	rhwystro
detest	detest
detestation	detestation
detonate	gwahanu
detonation	ataliad
detonator	detonator
detour	arllwys
detract	gwahardd
detriment	anfantais
detrimental	yn niweidiol
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	wedi dibrisio
devastate	yn diflasu
devastated	yn ddiflas
devastating	yn ddinistriol
devastation	difrod
develop	datblygu
developer	datblygwr
developing	datblygu
development	datblygu
deviant	gweddus
deviate	ymadael
deviating	diflannu
deviation	gwyriad
device	ddyfais
devil	diafol
deviled	wedi ymosod
devilish	diafol
devious	devious
devise	dyfeisiwch
devoid	di-osgoi
devolution	datganoli
devolve	datganoli
devote	neilltuo
devoted	neilltuo
devotee	devotee
devotion	ymroddiad
devotional	devotiynol
devour	defaid
devout	beiddgar
dew	dew
dexter	dexter
dexterity	deheurwydd
dextrose	dextros
diabetes	diabetes
diabetic	diabetig
diabolical	diabolical
diagnose	diagnosis
diagnosis	diagnosis
diagnostic	diagnostig
diagnostics	diagnosteg
diagonal	croeslin
diagram	diagram
dial	deialu
dialect	tafodiaith
dialectic	tafodieitheg
dialogue	deialog
dialysis	dialysis
diameter	diamedr
diamond	diemwnt
diamonds	diamonds
diaper	diaper
diaphragm	diaffram
diarrhea	dolur rhydd
diarrhoea	dolur rhydd
diary	Dyddiadur
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dis
dicey	disgrifio
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dicotomi
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	pennu
dictation	dyfarniad
dictator	unbenwr
dictatorial	dictatorial
dictatorship	unbennaeth
diction	geiriad
dictionary	geiriadur
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactig
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	farw
diesel	diesel
diet	diet
dietary	dietegol
differ	yn wahanol
difference	gwahaniaeth
differences	gwahaniaethau
different	yn wahanol
differential	gwahaniaethol
differentiation	gwahaniaethu
differently	yn wahanol
differing	yn wahanol
difficult	anodd
difficulties	anawsterau
difficulty	anhawster
diffuse	gwasgaredig
diffusion	trylediad
dig	NO TRANSLATION
digest	treulio
digestion	treulio
digestive	treulio
digit	digid
digital	digidol
dignified	urddasol
dignify	urddas
dignity	urddas
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	adfeiliedig
dilatation	dilatation
dilation	diladu
dildo	dildo
dilemma	anghydfod
diligence	diwydrwydd
diligent	yn ddiwyd
dill	dill
diluent	gwanwyn
dilute	gwanhau
diluted	gwanhau
dilution	gwanhau
dim	dim
dime	dime
dimension	dimensiwn
dimensional	dimensiwn
diminish	yn lleihau
diminished	wedi lleihau
diminution	lleihau
diminutive	dim llai
dimwit	dim byd
din	NO TRANSLATION
dine	NO TRANSLATION
diner	bwytawr
dinghy	dingi
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	bwyta
dinky	dinky
dinner	cinio
dinnertime	amser Cinio
dinosaur	deinosor
dint	dint
diocesan	esgobaethol
diocese	esgobaeth
diorama	diorama
dioxide	deuocsid
dip	dip
diploma	diploma
diplomacy	diplomyddiaeth
diplomat	diplomydd
diplomatic	diplomyddol
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	yn uniongyrchol
directed	cyfarwyddwyd
direction	cyfeiriad
directive	cyfarwyddeb
directly	yn uniongyrchol
director	cyfarwyddwr
directory	cyfeiriadur
dirt	baw
dirty	yn fudr
disability	anabledd
disable	analluoga
disabled	anabl
disadvantage	anfantais
disaffected	wedi dadrithio
disagree	anghytuno
disagreeable	anghytuno
disagreeing	anghytuno
disagreement	anghytuno
disallow	gwrthod
disallowed	heb ei ganiatáu
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	diflannu
disappearance	diflannu
disappearing	yn diflannu
disappoint	siom
disappointed	siomedig
disappointing	yn siomedig
disappointment	siom
disapproval	anghymeradwyo
disapprove	anghytuno
disapproved	heb eu cymeradwyo
disapproving	anghytuno
disarm	disarm
disarray	dadansoddiad
disaster	trychineb
disastrous	trychinebus
disband	gwahanu
disbelief	anghrediniaeth
disbelieve	anghredin
disburse	disburse
disbursement	disbursement
disc	disg
discard	diswyddo
discarded	wedi'i ddileu
discards	diswyddo
discern	deallus
discernible	yn amlwg
discerning	yn wybodus
discernment	darganfod
discharge	rhyddhau
disciple	disgybl
disciplinary	disgyblu
discipline	disgyblaeth
disciplined	ddisgybledig
disclaim	ymwadwch
disclaimer	ymwadiad
disclose	datgelu
disclosed	datgelu
disclosure	datgelu
disco	disgo
discoloration	argyhoeddiad
discolored	heb ei ddiddymu
discomfort	anghysur
disconcerted	anghysbell
disconcerting	yn anghysbell
disconnect	datgysylltu
disconnected	wedi'i datgysylltu
disconnection	datgysylltu
disconnects	datgysylltu
discontent	anfodlonrwydd
discontinuance	dirwyn i ben
discontinue	terfynu
discontinuity	anghysondeb
discontinuous	yn ddi-dor
discord	anghytuno
discount	disgownt
discounted	gostyngiad
discourage	gwahardd
discouraged	heb ei annog
discouragement	gwaharddiad
discouraging	yn ysgogi
discourse	discourse
discover	darganfyddwch
discovery	darganfyddiad
discredit	anhygoel
discredited	anhygoel
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	anghysondeb
discrete	ar wahân
discretion	disgresiwn
discretionary	dewisol
discriminate	gwahaniaethu
discriminating	gwahaniaethu
discrimination	gwahaniaethu
discus	disgws
discuss	trafodwch
discussion	trafodaeth
disdain	diswyddo
disdainful	yn ddidrafferth
disease	clefyd
diseased	afiechydon
disembodied	yn syfrdanol
disengage	ymddieithrio
disengagement	ymddieithrio
disfigured	disfigured
disgrace	gwarth
disgraced	disgraced
disgraceful	gwarthus
disgruntled	anffodus
disguise	cuddio
disguised	cuddio
disgust	disgust
disgusted	yn syfrdanol
disgusting	yn warthus
dish	dysgl
disheartened	anffodus
disheartening	anffodus
dishonest	anonest
dishonesty	anonestrwydd
dishonor	dishonor
dishonorable	dishonorable
dishwasher	Peiriant golchi llestri
disillusionment	dadrithiad
disinclination	dadleoliad
disincline	disincline
disinclined	gwrthod
disinfect	diheintio
disinfectant	diheintydd
disinfection	diheintio
disinformation	anhysbysiad
disingenuous	anniben
disintegrate	gwahanu
disintegration	disintegration
disinterested	yn ddiddorol
disjoint	disjoint
disjointed	yn ddiddorol
disjunctive	gwahanu
disk	disg
diskette	disket
dislike	ddim yn hoffi
disliked	yn anfodlon
disliking	yn anfodlon
dislocated	wedi'i ddiddymu
dislocation	dislocation
dislodge	dislodge
disloyal	anweithredol
disloyalty	disloyalty
dismal	yn ddrwg
dismantle	datgymalu
dismay	syfrdan
dismayed	yn syfrdanol
dismemberment	diswyddo
dismiss	diswyddo
dismissal	diswyddo
dismissive	diswyddo
dismount	disgyn
disobedience	anobeithioldeb
disobedient	anghyfiawn
disobey	anghydfod
disorder	anhrefn
disordered	anhwylderau
disorderly	anhrefnus
disorganized	anhrefnus
disorientation	difyrru
disoriented	anhrefnus
disown	disown
disparage	disparage
disparaging	yn ddigalon
disparate	yn wahanol
disparity	gwahaniaethau
dispassionate	anghysbell
dispatch	anfon
dispatcher	dosbarthwr
dispel	diswyddo
dispensary	ddosbarthfa
dispensation	gwaharddiad
dispense	dosbarthu
dispenser	dosbarthwr
dispersal	gwasgariad
disperse	gwasgaru
dispersed	gwasgaredig
dispersion	gwasgariad
dispirited	wedi dirywio
displace	disodli
displaced	wedi'u dadleoli
displacement	dadleoli
displacency	dadleoli
display	arddangos
displease	gwahardd
displeased	anffodus
displeasure	anffodus
disposable	tafladwy
disposal	gwaredu
dispose	gwaredu
disposed	gwaredu
disposition	gwarediad
dispossessed	wedi'i waredu
disprove	gwrthod
dispute	anghydfod
disqualification	gwaharddiad
disqualified	gwaharddedig
disqualify	gwahardd
disquieted	anghysbell
disregard	diystyru
disregarded	heb ei anwybyddu
disrelish	disgwylio
disreputable	anghydnaws
disrepute	anffrud
disrespect	anffodus
disrespectful	amharchus
disrupt	aflonyddu
disrupting	amharu ar
disruption	aflonyddwch
disruptive	aflonyddgar
dissatisfaction	anfodlonrwydd
dissatisfied	anfodlon
dissect	dosbarthu
dissection	dosbarthu
disseminate	lledaenu
dissemination	lledaenu
dissension	anghytuno
dissent	anghytuno
dissenting	anghytuno
dissertation	traethawd hir
disservice	anfodlonrwydd
dissident	anghydfod
dissimilar	yn wahanol
dissipate	disipate
dissipated	wedi'i waredu
dissociation	disociation
dissociative	anghymdeithasol
dissolution	diddymiad
dissolve	diddymu
dissonance	dissoniant
dissuade	datrysiad
distal	distal
distance	pellter
distant	pell
distaste	anghysbell
distasteful	yn rhyfeddol
distillate	disgiliad
distillation	distylliad
distilled	wedi'i distilio
distinct	yn wahanol
distinction	gwahaniaeth
distinctive	unigryw
distinguish	gwahaniaethu
distinguishable	gwahaniaethu
distinguished	nodedig
distinguishing	gan wahaniaethu
distort	ystumio
distorted	wedi'i ystumio
distortion	ystumio
distract	tynnu sylw
distracted	tynnu sylw
distracting	tynnu sylw
distraction	tynnu sylw
distraught	yn ddrwg
distress	gofid
distressed	yn ofidus
distressing	gofidus
distribute	dosbarthu
distribution	dosbarthu
distributor	dosbarthwr
district	ardal
distrust	diffyg ymddiriedaeth
disturb	aflonyddu
disturbance	aflonyddwch
disturbed	aflonyddwch
disturbing	aflonyddu
disuse	amod
disused	heb ei ddefnyddio
ditch	ffos
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	dyddiol
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	plymio
diver	buwch
diverge	diverge
divergence	gwahaniaeth
divergent	yn wahanol
diverging	yn amrywio
divers	diverswyr
diverse	amrywiol
diversified	arallgyfeirio
diversify	arallgyfeirio
diversion	gwyro
diversionary	dargyfeirio
diversity	amrywiaeth
divert	dargyfeirio
diverting	dargyfeirio
divest	plymio
divested	wedi'i wahardd
divestment	diddymu
divide	rhannu
divided	wedi'i rannu
dividend	difidend
divination	dychymyg
divine	dwyfol
divinity	diwiniaeth
divisible	yn ddibwysadwy
division	adran
divisor	dosbarthwr
divorce	ysgariad
divorcee	ysgariad
divulge	datgelu
divvy	disgrifio
dizziness	dychrynllyd
dizzy	dizzy
do	gwnewch
doable	doable
doc	doc
docile	ddallus
dock	doc
docked	wedi'i docio
docket	docket
docking	docio
doctor	meddyg
doctorate	doethuriaeth
doctrinal	athrawiaethol
doctrine	athrawiaeth
document	dogfen
documentary	dogfen
documentation	dogfennaeth
documents	dogfennau
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	poeni
dodo	dodo
doe	doe
doer	doer
dog	ci
dogface	dogface
dogged	cywasgedig
doggy	doggy
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	dogmatig
dogsick	NO TRANSLATION
doings	doings
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	dole
doll	doll
dollar	doler
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolffiniaid
domain	parth
dome	cromen
domestic	domestig
domesticated	domestig
domestication	domestig
domicile	cartref
domiciled	enedigol
dominance	dominiaeth
dominant	dominydd
dominate	dominyddu
dominating	yn dominyddu
domination	dominiant
dominatrix	dominatrix
dominion	dominiaeth
domino	domino
don	don
donate	rhoddwch
donation	rhodd
donkey	asyn
donor	rhoddwr
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontban
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	ni
doomed	Wedi'i chytuno
doomsday	dydd Mawrth
door	drws
doorbell	gloch y drws
doorknob	bwlyn drws
doorman	porthladdwr
doormat	cylchdro
doornail	drws
doorstep	garreg y drws
doorway	drws
dopamine	dopamin
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	yn segur
dormitory	ystafell wely
dorsal	dorsal
dosage	dosage
dose	dos
dossier	cofnod
dot	dot
doting	doting
dotted	dotted
dotty	dotty
double	dwbl
doubled	dyblu
doublet	dwbl
doubling	dyblu
doubt	amheuaeth
doubtful	yn amheus
doubting	yn amau
doubtless	heb unrhyw beth
doubts	amheuon
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	toes
doughboy	doughboy
doughnut	toesen
dour	dour
douse	douse
dove	colomen
down	i lawr
downcast	cwympo
downer	llai
downfall	gostwng
downfield	downfield
downhearted	yn ddigalon
downhill	lawr i lawr
download	lawrlwytho
downpour	i lawr
downright	yn llwyr
downriver	i lawr
downside	anfantais
downtime	amser downt
downward	i lawr
downy	llonydd
dowry	dowri
doze	drysell
dozen	dwsin
drab	drab
draft	drafft
drafty	drafftio
drag	llusgo
dragon	draig
dragonfly	dragonfly
drain	draen
drainage	draenio
drained	wedi'i ddraenio
draining	draenio
drainpipe	bibell ddraenio
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	dramaqueen
dramatic	dramatig
drape	drape
drapery	drapery
drastic	difrifol
drat	NO TRANSLATION
draught	drafft
draw	tynnu lluniau
drawback	anfantais
drawbridge	pont godi
drawer	drawer
drawers	dylunwyr
drawing	lluniadu
dread	ofn
dreaded	yn ofnus
dreadful	ofnadwy
dreadfully	yn ofnadwy
dreading	dychrynllyd
dream	breuddwydio
dreamboat	breuddwydio
dreamer	breuddwydiwr
dreaming	breuddwydio
dreamland	dreamland
dreams	breuddwydion
dreamt	breuddwydio
dreamy	breuddwydio
dreary	dreary
dredge	carthu
drenched	drenched
dress	gwisg
dresser	gwisgoedd
dressmaker	gwisgwr
dressy	gwisg
dribble	NO TRANSLATION
dried	sychu
drier	sychach
drift	drifft
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	drilio
drink	yfed
drinker	yfwr
drinking	yfed
drinks	diodydd
drip	drip
dripping	yn diferu
drive	gyrru
drivel	gyrru
driver	gyrrwr
driveway	llwybr
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	gollwng
droplet	droplet
dropout	gollwng
dropper	dropper
drought	sychder
drove	NO TRANSLATION
drown	boddi
drowsiness	drowndid
drowsy	drowsy
drudgery	drudgery
drug	cyffuriau
drug dealing	cyffuriau
drugged	cyffuriau
druggist	drugawr
drugs	cyffuriau
drugstore	cyffuriau
druid	druid
drum	drwm
drummer	drymiwr
drumming	drymio
drunk	feddw
drunk driving	gyrru meddw
drunkard	meddwr
drunken	meddw
drunkenness	meddwdod
dry	sych
dryer	sychwr
dryness	sychder
dual	deuol
dualism	dwyieithrwydd
duality	deuoliaeth
dub	dub
dubious	amheus
duchess	dwywys
duck	hwyaden
ducking	dynnu
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	duct
ductile	cyffyrddadwy
dud	dud
dude	dude
duds	duds
due	yn ddyledus
duel	duel
dues	dillad
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	Duw
dull	yn ddiflas
dullard	dullard
dumb	dumb
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	troedfedd
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dumpiad
dumpling	dwmpio
dumps	tympiau
dumpster	dumpster
dun	cawn
dunce	dunce
dune	twyni
dung	NO TRANSLATION
dungeon	dungeon
dunk	dunk
duo	deuawd
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	dyblygu
duplication	dyblygu
duplicity	dyblygu
durability	gwydnwch
durable	gwydn
duration	hyd
duress	duedd
dusk	nosweithiau
dusky	dusky
dust	llwch
duster	dwstwr
dustpan	ysbwriel
dusty	llwchog
dutiful	Diolchus
duty	ddyletswydd
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	preswyl
dweller	preswylydd
dwelling	annedd
dye	lliwio
dying	yn marw
dyke	clawdd
dynamic	dynamig
dynamical	dynameg
dynamics	dynameg
dynamite	dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	dynasty
dysentery	dysentri
dysfunction	dysfunction
dysfunctional	camweithredol
dyspepsia	dyspepsia
eager	yn awyddus
eagerness	awyddusrwydd
eagle	eryr
ear	clust
earful	glustlon
earl	iarll
earlier	yn gynharach
early	yn gynnar
earn	ennill
earnest	yn ddifrifol
earnestly	yn ddifrifol
earnestness	sicrwydd
earnings	enillion
earpiece	clust
earring	clustlws
earrings	clustdlysau
earshot	clustiau
earth	ddaear
earthenware	pridd
earthling	earthling
earthly	ddaearol
earthquake	daeargryn
earthy	ddaearol
ease	rhwyddineb
easel	easel
easement	hawddfraint
easily	yn hawdd
east	ddwyrain
eastbound	i'r dwyrain
eastern	ddwyreiniol
easy	hawdd
easygoing	hawdd
eat	bwyta
eater	bwytai
eating	bwyta
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	Cylchgrawn
eavesdropping	cipio'r bwlch
ebb	ebb
ebony	eboni
ebullient	rhyfedd
eccentric	eithriadol
eccentricity	eccentricity
ecclesiastical	eglwysig
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	adleisio
eclectic	eclectig
eclipse	eclipse
ecliptic	ecliptig
ecological	ecolegol
economic	economaidd
economical	yn economaidd
economics	economeg
economy	economi
ecosystem	ecosystem
ecstasy	ecstasi
ecstatic	ecstatig
ecumenical	eciwmenaidd
eddy	eddy
edema	edema
edge	ymyl
edging	ymylon
edgy	edgy
edible	bwytadwy
edict	edict
edification	edification
edifice	adeiladwaith
edit	golygu
editing	golygu
edition	rhifyn
editor	golygydd
editorial	golygyddol
educate	addysgwch
educated	addysgwyd
education	addysg
educational	addysgol
educator	addysgwr
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	llyswennod
eerie	eerie
effect	effaith
effective	effeithiol
effectiveness	effeithiolrwydd
effects	effeithiau
effectual	effeithiol
effectually	yn effeithiol
effectuate	Effeithio
effeminate	effeminate
efficacious	effeithlon
efficacy	effeithiolrwydd
efficiency	effeithlonrwydd
efficient	effeithlon
effigy	effigy
effort	ymdrech
effortless	heb ymdrech
effusion	effusion
effyou	NO TRANSLATION
egg	wy
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	wyau
ego	ego
egomaniac	egomaniaidd
egotistical	egotistaidd
egregious	egregious
egress	allanfa
eight	wyth
eighteen	deunaw oed
eighth	wythfed
eighty	wythdeg
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	ei chwistrellu
ejection	chwistrelliad
elaborate	ymhelaethu
elaboration	ymhelaethiad
elan	NO TRANSLATION
elapse	ymadael
elapsed	wedi mynd heibio
elastic	elastig
elasticity	elastigedd
elated	elated
elation	elation
elbow	penelin
eld	ed
elder	henoed
elderly	henoed
elders	henuriaid
eldest	hynaf
elect	ethol
election	etholiad
elective	dewisol
elector	etholwr
electoral	etholiadol
electorate	etholwyr
electric	trydan
electric slide	sleid trydan
electrical	trydanol
electrician	trydanwr
electricity	trydan
electrify	electrify
electrocute	electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	electromagnetig
electron	electron
electronic	electronig
electronics	electroneg
elegance	ceinder
elegant	cain
element	elfen
elemental	elfenol
elementary	elfennol
elements	elfennau
elephant	eliffant
elevate	codi
elevated	uchel
elevation	drychiad
elevator	elevator
eleven	un ar ddeg
eleventh	unfed ar ddeg
elf	elf
elicit	elicit
eligible	cymwys
eliminate	dileu
elimination	dileu
elite	elitaidd
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	elipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	eliptig
elliptical	eliptig
elm	elm
elongate	yn hir
elongation	ymestyn
elope	elope
eloquence	eloquence
eloquent	yn annhebygol
elucidate	eglurwch
elucidation	eglurhad
elude	elude
elusive	ysgogol
emaciated	emaciated
email	e-bost
emanate	emanate
emancipation	emancipation
embankment	arglawdd
embargo	NO TRANSLATION
embark	cychwyn
embarrass	embaras
embarrassed	embaras
embarrassing	embaras
embarrassment	embaras
embassy	llysgenhadaeth
embattled	ymgorffori
embed	ymgorffori
embellish	addurno
embellishment	addurniad
embers	embers
embezzlement	ymosodiad
embezzler	embezzler
emblem	arwyddlun
emblematic	arwyddluniol
embodiment	ymgorfforiad
embolism	embolism
embossed	llosgi
embrace	croesawu
embroidered	brodio
embroidery	brodwaith
embroiled	wedi'i brodio
embryo	embryo
embryonic	embryonig
emcee	emcee
emerald	esmerald
emerge	yn dod i'r amlwg
emergence	ymddangosiad
emergency	argyfwng
emeritus	emeritus
emery	emery
emetophobia	NO TRANSLATION
emigrate	ymfudo
emigration	ymfudo
eminence	eminence
eminent	yn amlwg
eminently	yn wych
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisari
emission	allyriadau
emit	allyrru
emo	emo
emotion	emosiwn
emotional	emosiynol
emotive	emosiynol
empathic	empathig
empathize	empathize
empathy	empathi
emperor	yr ymerawdwr
emphasis	pwyslais
emphasize	pwysleisiwch
emphatic	yn gyffrous
emphysema	emffysema
empire	ymerodraeth
empirical	empirig
empiricism	empirigiaeth
employ	cyflogi
employee	cyflogai
employer	cyflogwr
employment	cyflogaeth
emporium	emporiwm
empower	grymuso
empress	empress
emptiness	gwactod
emption	emption
empty	gwag
emu	emu
emulate	efelychu
emulsion	emwlsiwn
enable	galluogi
enablement	galluogi
enact	deddfu
enactment	deddfiad
enamel	enamel
encampment	gwersyll
enchant	enchant
enchanted	swyno
enchanting	hudolus
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	amgylchynu
encircling	yn amgylchynu
enclave	enclave
enclose	amgáu
enclosure	amgaead
encode	amgodio
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	yn cwmpasu
encore	NO TRANSLATION
encounter	dod ar draws
encourage	annog
encouraged	anogir
encouragement	anogaeth
encouraging	annog
encroach	ymladd
encroachment	ymladdiad
encrypt	amgryptio
encryption	amgryptio
encumbrance	ysgogiad
encyclopedia	encyclopedia
end	diwedd
end table	tabl diwedd
endanger	peryglu
endangered	mewn perygl
endangerment	peryglu
endearing	yn ymfalchïo
endeavor	ymdrechu
ended	i ben
endemic	endemig
endgame	diwedd gêm
ending	diweddu
endless	di-ben
endocarditis	endocarditis
endorse	cymeradwyo
endorsement	cymeradwyaeth
endow	gwaddol
endowed	gwaddol
endowment	gwaddol
endpapers	papurau newydd
endpoint	pen pen
endurance	ddygnwch
endure	dioddef
enduring	yn barhaol
enema	enema
enemy	gelyn
energetic	yn egnïol
energize	egni
energy	egni
enforce	gorfodi
enforcement	gorfodi
enforcer	gorfodi
engage	ymgysylltu
engaged	ymgysylltu
engagement	ymgysylltu
engaging	ymgysylltu
engender	ysbrydoli
engine	peiriant
engineer	peiriannydd
engineering	peirianneg
engrave	ysgythru
engraved	wedi'i greenu
engraver	ysgythrwr
engraving	engrafiad
engrossed	ysbrydoli
engrossing	yn ysgogi
engulf	engulf
enhance	gwella
enhancement	gwella
enigma	enigma
enigmatic	enigmatig
enjoin	mwynhau
enjoy	mwynhau
enjoyable	pleserus
enjoying	mwynhau
enjoyment	mwynhad
enlarge	ehangu
enlarged	wedi'i ehangu
enlargement	ehangu
enlighten	goleuwch
enlightened	goleuedig
enlightening	yn goleuo
enlightenment	goleuadau
enlist	ymrestru
enliven	enliven
enmity	enmity
ennui	ennui
enormity	enfawr
enormous	yn enfawr
enormously	yn fawr iawn
enraged	enraged
enrich	cyfoethogi
enroll	cofrestru
enrollment	cofrestru
ensemble	ensemble
ensign	arwydd
enslave	enslave
enslaved	gwlaidd
enslavement	enslavement
ensue	gweddill
ensure	sicrhau
entail	yn golygu
entangled	ymuno
entanglement	ymosodiad
enter	nodwch
enterprise	menter
enterprising	mentrus
entertain	diddanu
entertained	diddanu
entertainer	diddanwr
entertaining	difyr
entertainment	adloniant
enthralled	meddiannu
enthusiasm	brwdfrydedd
enthusiast	brwdfrydig
enthusiastic	brwdfrydig
entice	twyllo
entire	cyfan
entirety	yn gyfan gwbl
entitle	hawl
entity	endid
entomology	entomoleg
entourage	entourage
entrails	entrails
entrance	fynedfa
entrapment	ymyrraeth
entreat	ymgais
entree	entree
entrepreneur	entrepreneur
entrust	ymddiriedaeth
entry	mynediad
enumerate	enumerate
enumeration	rhifo
envelope	amlen
envious	envious
environ	NO TRANSLATION
environment	Amgylchedd
environmental	amgylcheddol
environs	cyffiniau
envision	cyfweliad
envoy	anfonwr
envy	eiddigedd
enzyme	ensym
ephemeral	eithriadol
ephemeris	ephemeris
epic	epig
epidemic	epidemig
epidermis	epidermis
epidural	epidwral
epilepsy	epilepsi
epileptic	epileptig
epilogue	epilogue
epiphany	epifhan
episcopal	esgobol
episode	bennod
episodic	episodig
epistle	epistle
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	y cyfnod cyntaf
equal	yn gyfartal
equality	Cydraddoldeb
equalization	cydraddoli
equalize	cydraddoli
equalizer	cyfartal
equally	yr un mor
equate	cyfatebol
equation	hafaliad
equator	cyhydedd
equatorial	cyhydedd
equestrian	marchogaeth
equidistant	equidistant
equilibration	cydbwysedd
equilibrium	cydbwysedd
equip	cyfarpar
equipment	offer
equitable	yn deg
equity	ecwiti
equivalence	cyfwerthedd
equivalent	cyfatebol
equivocal	cytbwys
era	cyfnod
eradicate	dileu
eradication	dileu
erase	Dileu
eraser	diffoddwr
erasure	dileu
ere	NO TRANSLATION
erect	codi
erectile	erectile
erection	codi
ergo	NO TRANSLATION
erode	erydu
erosion	erydiad
erotic	erotig
erotica	erotica
err	err
errand	nodyn
errant	errant
erratic	erryd
erratum	erratum
erroneous	yn anghywir
error	gwall
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	erupt
eruption	eruption
escalade	gwaethygu
escalate	cynyddu
escalating	yn cynyddu
escalation	cynyddu
escalator	escalator
escape	dianc
escaped	dianc
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	hebrwng
escrow	escrow
esophagus	esoffagws
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	ysbïo
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	ysglyfaethwr
essay	traethawd
essayist	traethawd
essence	hanfod
essential	hanfodol
essentially	yn y bôn
establish	sefydlu
established	sefydlwyd
establishment	sefydliad
estate	ystad
esteem	barch
esteemed	barch
esthetic	esthetig
estimable	amcangyfrif
estimate	amcangyfrif
estimation	amcangyfrif
estoppel	estoppel
estranged	wedi diflannu
estrogen	estrogen
estuary	aber
etch	etch
etching	ysgythriad
eternal	tragwyddol
eternity	eterniaeth
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	ethig
ethical	moesegol
ethics	moeseg
ethnic	ethnig
ethnography	ethnograffeg
etiology	etioleg
etiquette	etiquette
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	echre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogiwm
eulogize	eulogize
eulogy	diddymu
euphemism	euphemiaeth
euphoria	ewfforia
euphoric	euphoric
euro	ewro
euthanasia	ewthanasia
evacuate	symud allan
evacuation	gwacáu
evade	osgoi
evaluate	gwerthuso
evaluation	gwerthusiad
evanescence	troi allan
evangelical	efengylaidd
evangelist	efengylydd
evangelistic	efengylaidd
evaporate	anweddu
evaporation	anweddiad
evasion	osgoi
evasive	osgoi
eve	noson
evening	noson
evens	NO TRANSLATION
event	digwyddiad
eventful	yn ddigwyddgar
eventual	yn y pen draw
eventuality	ddigwyddiad
evergreen	bytholwyrdd
everlasting	bythol
evermore	byth
everyday	pob dydd
everyman	everyman
evict	troi allan
eviction	troi allan
evidence	tystiolaeth
evident	amlwg
evidentiary	amlwg
evil	drwg
evoke	ysgogi
evolution	esblygiad
evolutionary	esblygiadol
evolve	esblygu
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	gwaethygu
exacerbation	gwaethygu
exact	union
exacting	yn union
exaggerate	gorchfygu
exaggerated	gorliwio
exaggeration	gorliwiad
exalt	exalt
exaltation	exaltation
exalted	uchelgeisiol
exam	arholiad
examination	arholiad
examine	edrychwch
examiner	arholwr
example	enghraifft
exasperated	annisgwyl
exasperation	annisgwyl
excavate	cloddio
excavation	cloddio
excavator	cloddwr
exceed	rhagori
exceeding	yn rhagori
excel	rhagori
excellence	rhagoriaeth
excellent	rhagorol
excelsior	excelsior
excepting	heblaw am
exception	eithriad
exceptional	eithriadol
excerpt	detholiad
excess	dros ben
excessive	gormodol
excessively	yn ormodol
exchange	cyfnewid
excise	esgyrn
excision	gwaharddiad
excitability	excitability
excitable	eithriadol
excitation	cyffro
excite	cyffroi
excited	cyffrous
excitement	cyffro
exciting	cyffrous
exclaim	gwrandewch
exclamation	eithriad
exclude	eithrio
excluded	wedi'i eithrio
excluding	heb gynnwys
exclusion	gwaharddiad
exclusive	yn unigryw
excrement	eithriad
excretion	eithriad
excruciating	dychrynllyd
excursion	taith
excuse	esgus
exec	exec
execute	gweithredu
execution	gweithredu
executioner	gweithredwr
executive	gweithredol
executor	ysgutor
exegesis	exegesis
exemplar	enghreifftiol
exemplary	yn enghreifftiol
exemplify	enghreifftiol
exempt	eithriedig
exemption	eithriad
exercise	ymarfer corff
exert	ymarfer
exertion	ymdrechion
exhale	exhale
exhaust	gwacáu
exhausted	wedi diffodd
exhaustion	golchiad
exhaustive	trwyadl
exhibit	arddangosfa
exhibition	arddangosfa
exhilarated	cyffrous
exhilarating	yn gyffrous
exhilaration	cyffrous
exhort	ceisiwch
exhortation	ymdeimlad
exhumation	ysgogi
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	exile
exist	yn bodoli
existence	bodolaeth
existent	yn bodoli
existential	yn bodoli
existing	sy'n bodoli eisoes
exit	ymadael
exodus	exodus
exonerate	eithrio
exorbitant	eithriadol
exorcism	exorciaeth
exorcist	exorcist
exotic	egsotig
expand	ehangu
expanded	ehangu
expanse	eang
expansion	ehangu
expansive	eang
expatriate	expatriate
expect	yn disgwyl
expectance	disgwyliad
expectancy	ddisgwyliad
expectant	disgwyliad
expectation	disgwyliad
expected	disgwyliedig
expecting	yn disgwyl
expediency	cyfleus
expedient	yn hwylus
expedite	cyflym
expedition	daith
expeditious	yn gyflym
expel	diddymu
expendable	gwario
expenditure	gwariant
expense	cost
expenses	treuliau
expensive	drud
experience	profiad
experienced	profiadol
experiences	profiadau
experiment	arbrofi
experimental	arbrofol
experimentation	arbrofi
experimenter	arbrofwr
expert	arbenigwr
expertise	arbenigedd
expiration	dod i ben
expire	dod i ben
expired	wedi dod i ben
expiry	dod i ben
explain	esboniwch
explanation	esboniad
explanatory	esboniadol
expletive	yn expletive
explication	esboniad
explicit	yn eglur
explode	ffrwydro
exploit	manteisio arno
exploitation	ecsbloetio
exploration	archwilio
exploratory	archwiliol
explore	archwilio
explorer	archwiliwr
explosion	ffrwydrad
explosions	ffrwydradau
explosive	ffrwydrol
expo	expo
exponent	eglurydd
exponential	exponential
export	allforio
exportation	allforio
expose	yn agored
exposed	agored
exposition	amlygiad
expository	arddangosfa
exposure	amlygiad
expound	expound
express	mynegi
expression	mynegiant
expressive	mynegiannol
expressway	llwybr tramwy
expropriation	expropriation
expulsion	diddymiad
exquisite	brwd
exquisitely	yn wych
extant	yn bodoli
extend	ymestyn
extendable	estynadwy
extended	estynedig
extension	estyniad
extensive	eang
extent	maint
exterior	tu allan
exterminate	yn cael ei ddinistrio
extermination	dinistrio
exterminator	diffoddwr
external	allanol
externally	yn allanol
extinct	wedi diflannu
extinction	diflannu
extinguish	diddymu
extinguisher	diffoddwr
extol	extol
extort	ymestyn
extortion	gwaliad
extra	ychwanegol
extract	detholiad
extracting	dynnu
extraction	echdynnu
extractor	echdynnu
extracurricular	allgyrsiol
extradition	estraddodi
extrajudicial	extrajudicialol
extramural	extramural
extraneous	ymylol
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	yn rhyfeddol
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	extravagance
extravagant	anhygoel
extravaganza	gwyllt
extreme	eithafol
extreme anticipation	rhagweld eithafol
extreme disgust	gwarth eithafol
extreme surprise	syndod eithafol
extreme trust	ymddiriedaeth eithafol
extremely	yn hynod
extremely negative	yn hynod o negyddol
extremely positive	yn hynod o gadarnhaol
extremity	eithaf
extricate	ymestyn
extrinsic	extrinsig
extrusion	allwthio
exuberance	anhygoel
exude	exude
eye	llygad
eyeball	pêl-lygad
eyebrow	llygad
eyeful	llygadus
eyeglass	eyeglass
eyeglasses	eyeglasses
eyelash	sgleiniog
eyelet	llygad
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	llygaid
eyesight	golwg
eyewitness	tystion llygad
fab	fab
fable	ffab
fabled	fabled
fabric	ffabrig
fabricate	gwneuthurwch
fabricated	wedi'i wneud
fabrication	gwneuthuriad
fabulous	yn wych
facade	ffasâd
face	wyneb
faceless	yn ddi-wyneb
facet	wyneb
facial	wyneb
facile	NO TRANSLATION
facilitate	hwyluso
facility	cyfleuster
facing	yn wynebu
facsimile	facsimile
fact	ffaith
faction	garfan
factor	ffactor
factory	ffatri
facts	ffeithiau
factual	ffeithiol
faculties	cyfadrannau
faculty	cyfadran
fad	hir
fade	yn pylu
faded	wedi diflannu
faeces	faeces
fag	ffag
faggot	ffagot
fail	methu
failing	methu
failure	methiant
fain	NO TRANSLATION
faint	gwan
fainting	gwanhau
fair	teg
fairly	yn deg
fairness	tegwch
fairway	fairway
fairy	tylwyth teg
faith	ffydd
faithful	ffyddlon
faithfulness	ffyddlondeb
faithless	yn ddidwyll
fake	ffug
faker	fficer
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	cwympo
fallacious	fallacious
fallacy	fallacy
fallback	yn ôl
fallible	fallible
falling	syrthio
fallopian	fallopian
fallout	cwympo mas
fallow	gwall
false	RHAGOL
falsehood	ffug
falsely	yn ffug
falsification	ffugio
falsified	ffugio
falsify	ffugio
falsity	ffug
falter	falter
fame	enwogrwydd
famed	enwog
familiar	yn gyfarwydd
familiarity	yn gyfarwydd
familiarize	ymgyfarwyddo
family	teulu
familytime	amser teuluol
famine	newyn
famished	rhyfedd
famous	enwog
famously	yn enwog
fan	gefnogwr
fanatic	fanatig
fanatical	fanatical
fanaticism	fanatigiaeth
fanciful	fanciful
fancy	ffansi
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangiau
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	ffantasi
fantastic	yn wych
fantasy	ffantasi
faraway	ymhell
farce	farce
farcical	crafiog
fare	pris
farewell	ffarwel
farm	fferm
farmer	ffermwr
farmhouse	ffermdy
farming	ffermio
farmland	tir fferm
faro	faro
fart	fart
farther	ymhellach
fascia	fascia
fascinate	yn ddiddorol
fascinated	yn ddiddorol
fascinating	yn ddiddorol
fascination	diddorol
fascism	ffasiaeth
fascist	ffasgaidd
fashion	ffasiwn
fashionable	ffasiynol
fastball	pêl gyflym
fasten	clymu
fastener	clymwr
fastening	cyflymu
fasting	cyflymu
fat	braster
fatal	yn angheuol
fatalism	marwolaeth
fatality	marwolaeth
fate	dynged
fated	yn syfrdanol
fateful	yn ddeniadol
fathead	braster
father	dad
fatherhood	tadolaeth
fatherland	tadland
fatherly	yn dadol
fathom	fathom
fatigue	blinder
fatigued	braidd
fatso	brasterog
fatten	braster
fatty	brasterog
faucet	faucet
fault	fai
faultless	di-faen
faulty	diffygiol
faun	faun
fauna	ffawna
faux	faux
favor	o blaid
favorable	ffafriol
favorite	hoff
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	ffafriaethiaeth
fawn	fawn
fax	ffacs
faze	NO TRANSLATION
fear	ofn
feared	ofn
fearful	ofn
fearfully	ofn
fearing	ofn
fearless	heb ofn
fears	ofnau
fearsome	yn ofnus
feasibility	dichonoldeb
feasible	ymarferol
feast	gwledd
feat	gamp
feather	plu
feathered	hapus
feature	nodwedd
features	Nodweddion
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	feichdeb
fed	bwydo
federal	ffederal
federation	ffederasiwn
fedup	NO TRANSLATION
fee	ffi
feeble	yn ddiffygiol
feed	bwydo
feedback	adborth
feeder	bwydo
feel	teimlo
feelgood	teimlo'n dda
feeling	teimlo
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	traed
feign	feign
feigned	yn swnio
feisty	feisty
felicity	felicity
feline	feline
fell	syrthiodd
feller	yn llai
fellow	cyd
fellowship	cymrodoriaeth
felon	felon
felony	ffeloniaeth
felt	teimlo
female	benywaidd
feminine	benywaidd
femininity	fenywedd
feminism	ffeministiaeth
feminist	ffeministaidd
femme	NO TRANSLATION
femoral	benywaidd
femur	ffwrnais
fen	NO TRANSLATION
fence	ffens
fenced	wedi'i ffensio
fencing	ffensio
fend	ffit
fender	fenderwr
fennel	ffenel
ferment	ferment
fermentation	eplesu
fern	rhedyn
ferocious	ffyrnig
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	fferi
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	ffrwythlon
fertility	ffrwythlondeb
fertilize	ffrwythloni
fertilizer	gwrtaith
fervent	yn ffyrnig
fervor	fervor
fess	ffraeth
fest	fest
festival	gŵyl
festive	Nadolig
fetal	ffetws
fetch	gwahodd
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	ffetws
feud	feud
feudal	feudal
feudalism	feudaliaeth
fever	twymyn
feverish	twymyn
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	ffibr
fiber	ffibr
fiberglass	gwydr ffibr
fibrosis	ffibrosis
fibrous	ffibrog
fickle	ffuglyd
fiction	ffuglen
fictional	ffuglennol
fictitious	ffug
fiddle	ffidil
fiddler	fiddler
fidelity	ffyddlondeb
fidgety	dychrynllyd
fiduciary	ymddiriedolwr
field	maes
field hockey	hoci maes
fielder	caewr
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	ffyrnig
fiery	tanllyd
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	pymtheg
fifty	hanner cant
fig	ffig
fight	ymladd
fighter	ymladdwr
fighting	ymladd
fights	ymladd
figment	ffigwr
figurative	ffigurol
figure	ffigwr
figurine	figurin
filament	ffilament
filamentous	ffilamentous
file	ffeil
filet	ffeil
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	ffeilio
filings	ffeilio
fill	llenwi
filler	llenwad
fillet	ffiled
filling	llenwi
filly	llanw
film	ffilm
filmmaker	gwneuthurwr ffilm
filmy	NO TRANSLATION
filter	hidlo
filth	filth
filthy	ffug
filtration	hidlo
fin	NO TRANSLATION
final	Diwedd
finale	terfynol
finalist	rownd derfynol
finality	terfynol
finalize	terfynu
finalized	wedi'i gwblhau
finally	yn olaf
finance	cyllid
financial	ariannol
financier	cyllidwr
finch	finch
find	dod o hyd i
finder	darganfyddwr
finding	dod o hyd
fine	yn iawn
finery	ffrengur
finesse	dirwy
finger	bys
fingernail	bysell
fingerprint	olion bysedd
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	gorffen
finished	gorffenedig
finite	cyfyngedig
fink	fink
fir	cwm
fire	tân
firearm	arm tân
firearms	arfau tân
fireball	pêl tân
firecracker	gwialen tân
firefight	ymladd tân
firefighter	diffoddwr tân
firefly	gwyliau tân
firehouse	tŷ tân
firelight	golau tân
fireman	dyn tân
fireplace	lle tân
firepower	firepower
fireproof	tân
fireside	llawr tân
firestorm	storm tân
firewall	wal dân
firewood	coed tân
firework	tân gwyllt
fireworks	tan Gwyllt
firing	tanio
firm	cadarn
firmament	firmament
firmly	yn gadarn
firmness	cadarndeb
first	gyntaf
firstborn	cyntaf-anedig
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	cyllidol
fish	pysgod
fisherman	pysgotwr
fishery	pysgodfeydd
fishing	pysgota
fishing boat	cwch pysgota
fishy	pysgod
fissile	ymgolli
fission	ymladdiad
fissure	fissur
fist	dwrn
fistfight	ymladd
fistful	dychrynllyd
fistula	ffistwla
fit	ffit
fitness	ffitrwydd
fits	yn cyd-fynd
fitted	wedi'i osod
fitting	ffitio
fittings	ffitiadau
five	bump
fiver	tyfu
fix	atgyweiria
fixable	gosodadwy
fixation	gosodiad
fixed	sefydlog
fixer	gosodydd
fixture	gemau
fixtures	gemau
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	yn fflach
flaccid	flaccid
flag	baner
flagging	yn twyllo
flagpole	flagpole
flagrant	yn syfrdanol
flagship	blaenllaw
flagstaff	flagstaff
flair	dawn
flak	fflach
flake	flake
flaky	fflach
flamboyant	fflamiol
flame	fflam
flamethrower	fflamethwr
flaming	fflamio
flamingo	fflamingo
flammable	fflamadwy
flan	flan
flange	flange
flank	ochr
flanked	ddwy ochr
flanking	ochr
flannel	fflanen
flap	fflp
flapping	fflamio
flare	flare
flares	flares
flaring	yn torri
flash	fflachia
flashback	fflach
flashing	fflachio
flashlight	flashlight
flashy	fflach
flask	fflasg
flat	fflat
flatbed	gwely fflat
flatfoot	flatfoot
flatness	gwastadedd
flatten	fflatio
flatter	gwastad
flattered	gwastad
flattering	yn ysgafnach
flattery	flattery
flatulence	flatulence
flaunt	flaunt
flavor	blas
flaw	ddiffygiol
flawed	yn ddiffygiol
flawless	yn ddiffygiol
flea	fleen
fleabag	fleabag
fled	ffoi
flee	ffoi
fleece	cnu
fleet	fflyd
fleeting	yn ffynnu
flesh	cnawd
fleshy	cnawd
flex	hyblyg
flexibility	hyblygrwydd
flexible	hyblyg
flexin	flexin
flexion	hyblyg
flick	flick
flicker	fflachio
flickering	sglefrio
flier	llawr
flight	hedfan
flighty	hedfan
flimsy	flimsy
flinch	ffos
fling	fling
flint	fflint
flip	troi
flip flop	flip flop
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirtio
flirty	flirty
float	arnofio
floater	llawr
flock	heidio
flog	flog
flood	llifogydd
floor	llawr
flooring	lloriau
floozy	floozy
flop	flop
floppy	hyblyg
flora	fflora
floral	blodau
florist	blodeuwr
floss	ffos
flotation	fflotio
flounder	ffosydd
flour	blawd
flourish	ffynnu
flow	llif
flower	blodau
flowering	blodeuo
flowers	blodau
flowery	blodeuog
flows	llifoedd
flu	ffliw
fluctuate	amrywio
fluctuating	yn amrywio
fluctuation	amrywiad
flue	ffliw
fluency	rhuglder
fluent	rhugl
fluff	ffliw
fluffy	ffyrnig
fluid	hylif
fluidity	hyfywedd
fluke	ffliw
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fflworoleuedd
fluorescent	fflwroleuol
flurries	gwlyb
flurry	flurry
flush	fflysio
flustered	flustered
flute	ffliwt
fluted	yn llyfn
flutter	ffrwd
fluvial	afonydd
flux	fflwcs
fly	hedfan
flyboy	flyboy
flyer	taflen
flying	hedfan
flywheel	hedfan
foal	fwyd
foam	ewyn
foaming	ewyn
foamy	ewynog
fob	fob
focal	ffocws
focus	ffocws
fodder	porthiant
foe	gwenyn
fog	niwl
foggy	niwlog
foil	ffoil
foiled	wedi'i daflu
fold	plygu
folded	plygu
folder	ffolder
foliage	dail
folio	ffolio
folk	gwerin
folklore	llên gwerin
follicle	follicle
follicular	follicol
follow	dilynwch
follower	dilynwr
folly	ffolineb
fond	hoff
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	hoffdeb
fondue	fondue
font	ffont
food	bwyd
foodie	bwyd
fool	ffwl
fooled	yn rhyfeddu
foolhardy	foolhardy
fooling	ffwlio
foolish	ffôl
foolishness	ffôl
foolproof	yn anghyfreithlon
foot	droed
foot stool	stôl droed
footage	fideo
football	pêl-droed
footbridge	pont droed
foothold	droed
footing	droed
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	llwybr troed
footprint	ôl troed
footwear	esgidiau
footwork	gwaith troed
fop	fop
forage	porthiant
foray	yn anghyfreithlon
forbearance	goddefiad
forbid	gwahardd
forbidding	gwahardd
force	grym
forced	gorfodi
forceful	yn grymus
forceps	grym
forces	grymoedd
forcibly	yn orfodol
ford	ford
fore	fore
forearm	forearm
foreboding	rhagweld
forecast	rhagolwg
forecaster	rhagflaenydd
foreclose	foreclose
foreclosure	foreclosure
forefathers	cyn-dadau
forefinger	brysur
forefront	blaenllaw
forego	forego
foregoing	uchod
foregone	wedi gadael
foreground	blaen
forehead	forehead
foreign	dramor
foreigner	tramor
foreman	rheolwr
foremost	mwyaf blaenllaw
forensic	fforensig
forensics	fforensig
foreplay	rhagolwg
forerunner	forerunner
foresee	rhagweld
foreseen	rhagweld
foresight	rhagwelediad
forest	coedwig
forestall	coedwig
forethought	rhagdybiaeth
foreveralone	ar ben fy hyn am byth
forevermore	am byth
forewarned	yn flaengar
foreword	rhagair
forfeit	fforffed
forfeited	forfeited
forfeiture	fforffediad
forge	forge
forger	forger
forgery	ffugio
forget	anghofio
forgetful	anghofio
forgetfulness	anghofio
forgive	maddeuant
forgiven	maddau
forgiveness	maddeuant
forgiving	maddau
forgotten	anghofio
fork	fforc
forked	forked
forking	forking
forklift	fforch godi
forlorn	fornorn
form	ffurflen
formal	ffurfiol
formaldehyde	fformaldehyd
formalism	ffurfioldeb
formality	ffurfioldeb
format	fformat
formation	ffurfio
formative	ffurfiannol
formed	ffurfiwyd
formidable	yn rhyfeddol
forming	yn ffurfio
formless	ddi-ddiffygiol
formula	fformiwla
formulary	fformiwlaidd
formulate	llunio
fornicate	fornicate
fornication	fornication
forsake	gadael
forsaken	wedi'u gadael
forsooth	gweddill
fort	caer
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	sydd ar ddod
forthright	yn union
forthwith	ar unwaith
fortification	cadarnhau
fortify	cryfhau
fortitude	fortitude
fortnight	pythefnos
fortnightly	bob pythefnos
fortress	caer
fortuitous	yn ffug
fortunate	ffodus
fortune	ffortiwn
fortunes	fortunes
forty	deugain
forum	fforwm
forward	ymlaen
forwarding	anfon ymlaen
fossil	ffosil
fossils	ffosiliau
foul	budr
found	canfod
foundation	sylfaen
founder	sylfaenydd
founding	sefydlu
foundry	ffowndri
fountain	ffynnon
four	pedwar
fourfold	bedair gwaith
foursome	phedwar
fourteen	Pedwar ar ddeg
fourth	pedwerydd
fowl	adar
fox	llwynogod
foxhole	tollswydd
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	cyntedd
fraction	ffracsiwn
fractional	ffracsiynol
fracture	toriad
fragile	bregus
fragility	bregusrwydd
fragment	darn
fragmentary	darniog
fragrance	persawr
fragrant	bregus
frail	yn fregus
frailty	eiddilwch
frame	ffrâm
framework	fframwaith
franc	ffranc
franchise	rhyddfraint
frank	ffug
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	ffyddlondeb
frantic	yn ffug
frantically	yn ffyrnig
frat	frat
fraternal	brawdol
fraternity	frawdoliaeth
fraud	twyll
fraudulent	yn dwyllodrus
fraught	llawn
fray	brwyn
frayed	wedi ei chwistrellu
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	freckle
free	am ddim
freebie	freebie
freedom	rhyddid
freehold	rhydd-ddaliad
freelance	ar ei liwt ei hun
freelancer	llawrydd
freely	yn rhydd
freeman	rhyddfrydwr
freestyle	ffordd rhydd
freeway	ffordd ddi-draen
freeze	rhewi
freezer	rhewgell
freezing	rhewi
freight	cludo nwyddau
freighter	rhyddiwrwr
french horn	corn ffrengig
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	frenzy
frequency	amlder
frequent	yn aml
frequently	yn aml
fresco	fresco
fresh	ffres
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	ffresydd
freshman	ffres
freshness	ffresni
freshstart	Dechrau Newydd
freshwater	dŵr croyw
fret	ffraeth
fretful	yn ddrwg
friar	braidd
fricking	ffynnu
friction	ffrithiant
friday	dydd Gwener
fridge	oergell
fried	wedi'i ffrio
friend	ffrind
friendless	heb ffrind
friendliness	cyfeillgarwch
friendly	cyfeillgar
friends	ffrindiau
friendship	cyfeillgarwch
frigate	frigad
friggen	NO TRANSLATION
fright	ofn
frighten	ofn
frightened	yn ofnus
frightening	yn ofnus
frightful	yn ofnadwy
frigid	frigid
fringe	ymylol
fringed	ymylon
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	yn ysgafn
frivolous	anhyblyg
frock	rhes
frog	broga
froggy	froggy
frolic	frolic
front	blaen
frontage	blaen
frontal	blaen
frontier	ffiniol
fronting	blaen
frontispiece	blaen blaen
frost	rhew
frostbite	frostbite
frosted	wedi'u rhewi
frosting	rhewio
frosty	rhew
froth	gwthio
frothy	yn ysgafn
frown	frown
frowning	frowning
frozen	wedi'i rewi
frugal	ffugal
fruit	ffrwyth
fruit punch	punch ffrwythau
fruitcake	cacen ffrwythau
fruitful	ffrwythlon
fruition	ffrwythlondeb
fruitless	yn ddi-ffrwyth
fruits	ffrwythau
fruity	ffrwythlondeb
frustrate	rhwystredigaeth
frustrated	rhwystredig
frustrates	rhwystredigaeth
frustrating	rhwystredig
frustration	rhwystredigaeth
fry	ffrio
fryer	ffrwythau
fuchsia	fuchsia
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	ffycin
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	tanwydd
fugitive	ffug
fulcrum	fulcrwm
fulfill	cyflawni
fulfilled	wedi'i gyflawni
fulfilling	yn cyflawni
fulfillment	cyflawniad
full	llawn
fullback	adborth
fullness	llawniaeth
fully	llawn
fulsome	llawn
fumble	fumble
fume	mwg
fumigation	ysgogi
fumin	NO TRANSLATION
fuming	ffosio
fun	hwyl
function	swyddogaeth
functional	swyddogaethol
fund	cronfa
fundamental	sylfaenol
fundamentalist	sylfaenolydd
fundamentally	yn sylfaenol
funday	cronfa
funding	cyllid
fundraiser	codi arian
fundraising	codi arian
funds	arian
funeral	angladd
fungus	ffwng
funk	funk
funky	ffynci
funnel	funnel
funny	yn ddoniol
fur	ffwr
furious	yn flinedig
furiously	yn ffyrnig
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	ffwrnais
furnish	dodrefn
furnishings	dodrefn
furniture	dodrefn
furor	ffwrn
furrow	llew
furry	ffyrnig
furtherance	ymlaen llaw
fury	ffwrn
fuse	ffiws
fuselage	fuselage
fusion	ymuniad
fuss	ffwd
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	anffodus
futility	futility
futon	futon
future	dyfodol
fuzz	fuzz
fuzzy	yn ddryslyd
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	teclyn
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gaiety
gain	ennill
gainful	yn fuddiol
gaining	ennill
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galactig
galaxy	galaeth
gale	gale
gall	gall
gallant	galon
gallantry	galon
gallbladder	gallbladder
galled	galled
gallery	oriel
galley	hwyl
gallon	galwyn
gallop	gallop
galloping	gallo
gallows	gallows
galore	llawen
galvanic	galfanig
gamble	gamblo
gambler	Gambler
gambling	hapchwarae
game	gêm
gameday	gameday
gametime	amser gêm
gaming	hapchwarae
gamma	gama
gammon	gamwn
gamut	gamut
gander	gander
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	gangren
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	bwlch
gape	gape
gaping	bwlch
garage	garej
garb	garb
garbage	garbage
garbled	yn ddrwg
garden	gardd
gardener	garddwr
gardening	garddio
gardens	gerddi
gargle	gargle
gargoyle	gargoyle
garish	yn ddrwg
garlic	garlleg
garment	dillad
garner	garner
garnet	garnet
garnish	addurno
garrison	garrison
garter	garter
gas	nwy
gaseous	gaseus
gash	gash
gasification	nwyeiddio
gasket	gasged
gasoline	gasoline
gasp	gasp
gasping	nwylo
gassy	gassi
gastric	gastrig
gastronomy	gastronomy
gate	giât
gatekeeper	porthor
gateway	porth
gather	casglu
gatherer	casglwr
gathering	casglu
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	mesurydd
gauging	mesuriad
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	gwydr
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	hoyw
gaze	gwylio
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	cylchgrawn
gazetteer	rhestri
gazillion	gazillion
gazing	gwylio
gear	gêr
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	geldio
gem	gem
gemini	gemini
gender	rhyw
genealogy	achyddiaeth
general	cyffredinol
generality	cyffredinolrwydd
generalization	cyffredinoliad
generally	yn gyffredinol
generate	cynhyrchu
generation	genhedlaeth
generative	generadurol
generator	generadur
generic	generig
generosity	haelioni
generous	hael
genesis	genesis
genetic	genetig
genetics	geneteg
genial	genial
genie	genie
genital	genital
genitalia	genitalia
genius	athrylith
genocide	genocideiddio
genome	genome
genre	genre
gent	gent
genteel	poblel
gentile	gwrywaidd
gentle	ysgafn
gentleman	dynwr
gentlemanly	dynol
gentleness	gwendidwch
gently	yn ysgafn
gentry	bonedd
genuine	gwirioneddol
genus	genws
geographic	daearyddol
geographical	daearyddol
geography	daearyddiaeth
geological	daearegol
geologist	daearegydd
geology	daeareg
geometric	geometrig
geometry	geometreg
geranium	geraniwm
gerbil	gerbil
geriatric	geriatrig
germ	germ
german	Almaeneg
germane	germane
germinate	egino
germination	egino
germs	germau
gestation	ystumio
gesture	ystum
get	cael
getaway	caffi
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	gotup
getyourown	yn mynd i fyny
ghastly	galed
ghetto	getto
ghost	ysbryd
ghostly	ysbrydol
ghoul	ghoul
giant	cawr
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	rhodd
gifted	dawnus
gifts	rhoddion
gig	gig
gigantic	enfawr
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	yn ddu
gill	gill
gills	gills
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	Sinsir
gingerbread	gingerbread
gingerly	yn gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffi
girder	girder
girdle	gwregys
girl	ferch
girlfriend	gariad
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	rhowch
giveaway	rhoi i ffwrdd
giver	NO TRANSLATION
giving	rhoi
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	rhewlifol
glacier	rhewlif
glad	yn falch
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	llawenydd
glamorous	glamorous
glamour	glamour
glance	golwg
gland	chwarren
glare	llawenydd
glaring	yn syfrdanol
glass	gwydr
glasses	gwydrau
glassware	llestri gwydr
glaucoma	glawcoma
glaze	gwydredd
glazed	gwydrog
gleam	gleam
gleaming	gleaming
glean	glean
glee	glee
gleeful	galed
glen	glen
glib	glib
glide	glide
glider	glider
glimmer	cipolwg
glimpse	cipolwg
glint	glint
glisten	glisten
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	glittering
gloat	gwisg
global	byd-eang
globe	byd
globular	globog
gloom	gloom
gloomy	tywyll
glorification	gogoniant
glorified	gogoneddus
glorify	gogoneddwch
glorious	gogoneddus
glory	gogoniant
gloss	sglein
glossary	geirfa
glossy	sgleiniog
glove	maneg
gloves	menig
glow	glow
glowing	disglair
glucose	glwcos
glue	glud
glum	glwm
glut	glut
gluten	glwten
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	glyserin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	ewch
goal	nod
goalie	gôl
goals	nodau
goat	gafr
goatee	goat
gob	gob
gobble	gobble
goblet	goblet
goblin	goblin
god	Duw
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	goddamned
goddess	dduwies
godfather	godfather
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	goddef
godlike	godlike
godly	Duw
godmother	godmother
godsend	Duwiad
godson	godson
gofuckyourself	cofuckyourself
goggle	goggle
goggles	goglau
gold	aur
golden	euraidd
goldfish	pysgod aur
golf	golff
golfer	golffiwr
golfing	golff
gondola	gondola
gone	wedi mynd
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	da
goodbye	Hwyl fawr
goodday	diwrnod da
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	dawns
goodlife	Bywyd da
goodly	yn dda
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	bore da
goodmusic	dawnsio da
goodness	daioni
goodnews	Newyddion da
goods	nwyddau
goodtimes	amser da
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	ewyllys da
goody	yn dda
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	gei
gopher	gopher
gore	gore
gorge	ceunant
gorgeous	prydferth
gorilla	gorila
gory	gory
gospel	efengyl
gossip	clytiau
gothic	gothig
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	llywodraethu
governess	llywodraethwr
governing	llywodraethu
government	llywodraeth
governmental	llywodraethol
governor	llywodraethwr
gown	gwn
grab	cipio
grace	gras
graceful	grasus
gracias	NO TRANSLATION
gracious	graciol
graciously	yn ddrwg
grad	NO TRANSLATION
gradation	graddio
grade	gradd
graded	graddio
grader	graddydd
grades	graddau
gradient	graddiant
gradschool	gradd ysgol
gradual	graddol
gradually	yn raddol
graduate	graddedig
graduation	graddio
graffiti	graffiti
graft	graft
grail	grail
grain	grawn
gram	gram
grammar	gramadeg
grand	mawr
grand theft auto	auto golff mawr
grandchild	wyrion
grandchildren	wyrion
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	wyres
grandeur	grandeur
grandfather	dad-cu
grandiose	yn wych
grandma	grandma
grandmother	nain
grandpa	grandpa
grandson	ŵyr
grandstand	grandstand
grange	maenor
granite	gwenithfaen
granny	neidio
granola	granola
grant	grant
granted	a roddwyd
grantee	grantî
grantor	rhoddwr
granular	gronynnau
granule	gronyn
grape	grawnwin
grape juice	sudd grawnwin
grapefruit	grawnffrwyth
grapes	grawnwin
grapevine	grapevine
graph	graff
graphic	graffig
graphics	graffeg
graphite	graffit
grapple	grapple
grappling	grappling
grasp	gafael
grasping	gafael
grass	glaswellt
grasshopper	gwasgarwr
grassy	glaswelltog
grate	croen
grated	wedi'i gratio
grateful	yn ddiolchgar
gratification	diolch
gratified	yn hapus
gratify	diolch
gratifying	yn ddiolchgar
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	diolch
gratuitous	am ddim
gratuity	rhad ac am ddim
grave	bedd
gravel	graean
graver	NO TRANSLATION
graveyard	mynwent
gravitate	diflaswch
gravitation	disgyrchiant
gravitational	disgyrchiant
gravity	disgyrchiant
gravy	grefi
gray	llwyd
graze	pori
grease	saim
greased	ysgwyd
greaser	greaser
greasy	sglodiog
great	yn wych
great anticipation	rhagweld mawr
great aunt	anwes mawr
great disgust	gwych mawr
great grandfather	daid da
great grandma	wych wych
great grandmother	hennain
great grandpa	wych wych
great surprise	syndod mawr
great trust	ymddiried mawr
great uncle	ewythr mawr
greatday	NO TRANSLATION
greater	mwy
greatest	mwyaf
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	yn fawr
greatly negative	yn negyddol iawn
greatly positive	yn gadarnhaol iawn
greatness	wychder
greatnight	NO TRANSLATION
greed	criw
greedy	yn greedy
green	gwyrdd
green bean	ffa gwyrdd
green pepper	pupur gwyrdd
green snake	neidr gwyrdd
greenhouse	tŷ gwydr
greenish	gwyrdd
greenwood	gwyrdd
greet	cyfarch
greeted	cyfarch
greeting	cyfarch
gregarious	gregarious
grenade	grenâd
grey	llwyd
greyhound	melyn
grid	grid
gridiron	gridiron
grief	galar
grievance	cwyn
grieve	grieve
grieved	brawychus
grieving	yn galaru
grievous	yn galed
griffin	griffin
grill	gril
grille	grîn
grilled	grilio
grim	grim
grime	grime
grimy	grimy
grin	grin
grind	malu
grinder	Malwr
grinding	malu
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	afael
gripe	ffliw
grisly	grisly
grist	grist
grit	graean
grits	graean
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	groan
grocer	groser
groceries	criwiau
grocery	groser
groggy	groggy
groin	groin
groom	priodfab
groove	groove
groovy	groovy
grope	grope
gross	gros
grotesque	grotesg
grotto	grot
grouch	garcharor
grouchy	rugog
ground	daear
grounded	wedi'i seilio ar
groundhog	daear
grounding	sylfaenu
groundless	yn ddi-sail
grounds	seiliau
groundwork	gwaith tir
group	grŵp
groupie	groupie
grouping	grwpio
grouse	grugiar
grout	grout
grove	llwyn
grovel	grovel
grow	tyfu
growl	tyfu
growling	tyfu
growls	yn tyfu
grownup	tyfu
growth	twf
growthefuckup	tyfu
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	grudge
grudging	grudging
grudgingly	yn rhyfedd
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	anhygoel
gruff	gruff
grumble	grumble
grump	grwmp
grumpy	grwmp
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	gwarant
guaranty	gwarantus
guard	gwarchod
guarded	gwarchodedig
guardhouse	gwarchodwr
guardian	gwarcheidwad
guardianship	gwarcheidiaeth
guards	gwarchodwyr
gubernatorial	gadeirydd
guerilla	guerilla
guerrilla	guerrilla
guess	dyfalu
guesser	dyfalu
guesswork	dyfalu
guest	gwestai
guesthouse	gwestai
guidance	cyfarwyddyd
guide	canllaw
guidebook	llawlyfr
guidelines	canllawiau
guiding	gan arwain
guild	urdd
guile	dall
guillotine	gilotin
guilt	euogrwydd
guilty	yn euog
guinea	ginea
guise	gwn
guitar	gitâr
guitarist	gitarydd
gules	gules
gulf	golff
gull	gwylanod
gullet	gullet
gullible	gullible
gully	gully
gulp	gulp
gum	gwm
gumbo	gwmbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	gwn
gunboat	cwch gwn
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	gwn
gunk	gwn
gunman	gunman
gunmen	gwnwyr
gunner	gwnler
gunnery	crefftau
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	powdr gwn
gunshot	gunshot
gunslinger	gwnlyllwr
gurney	gurney
guru	guru
gush	gush
gusher	llygadwr
gusset	gusset
gust	hoff
gusto	NO TRANSLATION
gusty	hoffy
gut	cwt
gutless	yn ddi-dor
guts	braidd
gutsy	braidd
gutter	gwter
guy	dyn
guzzler	guzzler
guzzling	gwenu
gym	Campfa
gymnasium	gymnasiwm
gymnast	gymnasteg
gymnastic	gymnasteg
gymnastics	gymnasteg
gynecologist	gynaecolegydd
gynecology	gynaecoleg
gypsy	sipsiwn
gyroscope	gyrosgop
habit	arfer
habitat	cynefin
habitation	preswylio
habitual	yn arferol
habitually	yn arferol
hacienda	hacienda
hack	hacio
hacker	haciwr
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	bugeiliog
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	hail
hair	gwallt
hairball	pêl-dor
hairbrush	brws gwallt
haircut	haircut
hairdo	hairdo
hairdresser	trin gwallt
hairdryer	sychwr gwallt
hairless	gwallt
hairline	gwallt
hairpin	gwallt
hairspray	hairspray
hairstyle	hairstyle
hairy	gwallt
hale	hale
half	hanner
half dollar	hanner doler
halfback	hanner taflen
halftime	hanner amser
halfway	hanner ffordd
halibut	halibut
hall	neuadd
hallelujah	hallelujah
hallmark	nodnod
hallowed	sanctaidd
hallucination	halluciniaeth
hallway	cyntedd
halo	halo
halt	stopio
halter	halter
halting	atal
halve	haneru
halving	haneru
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	pentreflan
hammer	morthwyl
hammerhead	morthwyl
hammering	morthwylio
hammock	hamog
hamper	hamper
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	law
handbag	bag llaw
handball	pêl llaw
handbook	llawlyfr
handcuff	handcff
handful	llond llaw
handgun	gwn law
handheld	llaw llaw
handicap	anfantais
handicapped	anfantais
handicraft	gwaith llaw
handiwork	gwaith llaw
handkerchief	gwisgoedd
handle	trin
handler	trinwr
handmade	wedi'i wneud â llaw
handout	taflen
handprint	llaw llaw
handshake	ysgwyd dwylo
handsome	golygus
handwriting	llawysgrifen
handy	yn ddefnyddiol
handyman	handyman
hang	hongian
hangar	hangar
hanger	hongian
hanging	hongian
hangman	hongian
hangout	hangout
hangover	hwyr
hangry	NO TRANSLATION
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	di-dor
happen	digwydd
happening	yn digwydd
happier	hapusach
happiest	hapusaf
happily	yn hapus
happiness	hapusrwydd
happy	hapus
happydance	hapusrwydd
happyday	diwrnod Hapus
happyheart	hapus
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	aflonyddu
harassing	aflonyddu
harassment	aflonyddu
harbinger	harbinger
harbor	harbwr
hard	caled
hardball	pêl caled
hardcore	hardcore
harden	caledi
hardened	caled
hardening	caledu
hardheaded	caled
hardness	caledwch
hardship	caledi
hardware	caledwedd
hardwood	pren caled
hardworking	gweithio'n galed
hardy	caled
hare	maen
harebrained	wedi ymlacio
harem	harem
hark	yn dad
harlot	harlot
harm	niwed
harmful	niweidiol
harmless	yn ddiniwed
harmonica	harmonica
harmonics	harmonics
harmonious	cytûn
harmoniously	yn gytûn
harmonize	cysoni
harmony	cytgord
harness	harnais
harp	telyn
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	cloddio
harry	harry
harsh	llym
harshness	llym
hart	craf
harvest	cynhaeaf
hash	hash
hashish	hashish
hassle	drafferth
haste	haste
hasten	prysur
hastily	yn fuan
hasty	hapus
hat	het
hatch	gorchuddio
hatchet	hatchet
hate	casineb
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	casineb
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	casáu
hatred	casineb
haughty	yn frawychus
haul	haul
haulage	cludo
haunt	haunt
haunted	haunted
have	cael
haven	hafan
havoc	dyrnu
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	NO TRANSLATION
hayride	hayride
haystack	haen gwair
haywire	haywire
hazard	peryglon
hazardous	peryglus
haze	haze
hazmat	peryg
hazy	diog
head	pennaeth
headache	cur pen
headaches	cur pen
headband	headband
headdress	pennawd
header	pennawd
headgear	pennawd
heading	pennawd
headland	penrhyn
headless	ddi-ben
headlight	goleuadau
headline	pennawd
headliner	pennawd
headlock	clawr pen
headlong	pen draw
headmaster	pennaeth
headphones	clustffonau
headquarter	pencadlys
headquarters	pencadlys
headset	headset
headstone	carreg fedd
headstrong	pen mawr
headway	pen
heady	pennawd
heal	heal
healer	healer
healing	iacháu
health	iechyd
healthcare	Gofal Iechyd
healthful	yn iach
healthy	iach
heap	hep
hear	clywed
hearer	gwrandawwr
hearing	gwrandawiad
hearsay	hearsay
hearse	clywed
heart	calon
heart disease	clefyd y galon
heartache	poen
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	caeth y galon
heartbreak	brwyg y galon
heartbreaker	croen croen
heartbreaking	brawychus
heartbroken	croenog
heartburn	llosg y galon
hearted	galonogol
heartfelt	croen
hearth	cartref
heartily	yn galonogol
heartland	calon
heartless	di-galon
hearts	calonnau
heartsick	calon
heartworm	llysiau'r galon
hearty	galonogol
heat	gwres
heated	wedi'i gynhesu
heater	gwresogydd
heath	rhostir
heathen	cenhedloedd
heather	grug
heating	gwresogi
heave	heave
heaven	nefoedd
heavenly	nefol
heavens	nefoedd
heavily	yn drwm
heaviness	trwchus
heaving	heaving
heavy	trwm
heavy metal	Metal trwm
heavyweight	pwysau trwm
heck	heck
hectares	hectarau
hectic	hectig
hedge	gwrych
hedgehog	draenog
hedonism	hedoniaeth
hee	hee
heed	heed
heel	sawdl
heels	sodlau
heft	heft
hefty	hefty
hegemonic	hegemonig
heheh	NO TRANSLATION
heifer	heifer
height	uchder
heighten	cynyddu
heightened	wedi cynyddu
heinous	heinous
heir	heir
heiress	heresen
heirloom	heirloom
heirs	etifeddion
heist	heist
helical	helical
helicopter	hofrennydd
helipad	helipad
heliport	hellyport
helium	heliwm
helix	helix
hell	uffern
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	helmed
helmsman	helmsman
help	help
helper	cynorthwyydd
helpful	yn ddefnyddiol
helpless	yn ddi-waith
helplessness	di-waith
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisffer
hemispheric	hemisfferig
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	hemorrhage
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	cywarch
hen	NO TRANSLATION
henceforth	o hyn ymlaen
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatitis
herald	herald
heraldry	heraldiaeth
herb	berlysiau
herbaceous	llysieuol
herbal	llysieuol
herbarium	herbariwm
herbs	perlysiau
herd	buches
hereditary	hereditarol
heredity	hetifeddiaeth
heresy	heresi
heretic	heretic
heretical	heretical
heretofore	heretofore
hereunto	yma
herewith	gyda hyn
heritage	treftadaeth
hermaphrodite	hermaphrodit
hermeneutics	gwenyniaeth
hermit	hermit
hernia	hernia
hero	arwr
heroic	arwrol
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	heroin
heroism	arwriaeth
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirws
herring	pysgota
hertz	hertz
hesitant	hesitant
hesitate	croeso
hesitating	hesitating
hesitation	hesitation
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	heterorywiol
hew	hew
hex	hecs
hexagon	hecsagon
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	gaeafgysgu
hibernation	gaeafgysgu
hiccup	Hysbys
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	cudd
hide	cuddio
hideaway	cuddfan
hideous	yn anhygoel
hideout	cuddio
hiding	cuddio
hierarchical	hierarchaidd
hierarchy	hierarchaeth
hieroglyphics	hieroglyffeg
high	uchel
high heels	Sodlau uchel
highball	pêl-uchel
higher	uwch
highest	uchaf
highland	tir mawr
highlands	ucheldiroedd
highlight	tynnu sylw ato
highness	ucheldeb
hight	hight
hightail	hightail
highway	briffordd
hijack	herwgipio
hijacker	herwgipio
hike	hike
hiker	hiker
hiking	heicio
hiking boot	cychwyn cerdded
hilarious	hyfryd
hilarity	hilarity
hill	bryn
hillside	bryn
hilltop	bryn y bryn
hilly	bryniog
hilt	hilt
hind	ôl
hinder	rhwystro
hindering	rhwystro
hindrance	rhwystr
hindsight	ôl-edrych
hinge	pibell
hint	awgrym
hinterland	cefnwlad
hip	clun
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	llogi
hirsute	hirsute
hiss	sedd
hissing	syrru
histology	histoleg
historian	hanesydd
historic	hanesyddol
historical	hanesyddol
historiography	hanesyddiaeth
history	hanes
hit	taro
hitch	hitch
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	hyd yma
hitter	cwrw
hive	hive
hives	gwartheg
hoard	clustog
hoarse	brasiog
hoary	hoary
hoax	ffug
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	hobi
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hoci
hoe	NO TRANSLATION
hog	mochyn
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	codi arian
hokey	hokey
hold	dal
holder	deiliad
holding	daliad
holdup	daliad
hole	twll
holiday	gwyliau
holidays	gwyliau
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	sancteiddrwydd
holistic	holistig
holler	holler
hollow	gwag
holly	holly
holocaust	holocost
hologram	hologram
holographic	holograffeg
holster	holster
holy	sanctaidd
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homage
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	cartref
homeboy	homeboy
homecoming	dod adref
homeland	mamwlad
homeless	digartref
homely	cartrefol
homemade	cartref
homeopathic	cartrefopathig
homeopathy	cartrefopathi
homeowner	perchennog cartref
homeroom	homeroom
homesick	cartrefi
homestead	cartrefi
homesweethome	cartrefus
hometown	cartref enedigol
homeward	gartref
homework	gwaith Cartref
homey	gartrefol
homicidal	lladdiad
homicide	lladdiad
homily	cartrefi
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	homogenaidd
homologous	homologous
homologue	homolog
homology	homology
homophobic	homoffobig
homosexual	cyfunrywiol
homosexuality	cyfunrywioldeb
honcho	honcho
hone	cuddio
honest	yn onest
honesty	gonestrwydd
honey	mêl
honeycomb	gwenynen
honeymoon	mis mêl
honeysuckle	honeysuckle
honk	honk
honky	honky
honor	anrhydedd
honorable	anrhydeddus
honorarium	honorariwm
honorary	yn anrhydeddus
honored	anrhydeddus
hooch	hooch
hood	cwfl
hooded	cwfl
hoodlum	hoodlum
hoof	hoof
hook	bachyn
hooked	wedi ei fachu
hooker	bachyn
hookup	hookup
hooky	bachyn bach
hooligan	hooligan
hoop	cylchdroi
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	gobaith
hopeful	gobeithiol
hopeless	anobeithiol
hopelessness	anobaith
hopes	gobeithion
hoping	gobeithio
hopper	hopiwr
horde	horde
horizon	gorwel
horizontal	llorweddol
horizontally	yn llorweddol
hormonal	hormonol
hormone	hormon
horn	corn
horned	corned
hornet	cornet
horny	horny
horoscope	horosgop
horrendous	yn ofnadwy
horrible	yn ofnadwy
horribly	yn ofnadwy
horrid	horrid
horrific	erchyll
horrified	yn ofnus
horrifying	yn ofnadwy
horror	arswyd
horrors	erchyll
horse	ceffyl
horseback	cefn ceffyl
horseman	ceffyl
horsepower	horsepower
horseradish	ceffylau
horseshit	horseshit
horseshoe	trwyn pedol
horsey	horsey
horticultural	garddwriaethol
horticulture	garddwriaeth
hosannah	NO TRANSLATION
hose	pibell
hosiery	hosaniaeth
hospice	hosbis
hospitable	gwaddus
hospital	ysbyty
hospitality	lletygarwch
host	gwesteiwr
hostage	gwenyn
hostel	hostel
hostess	hostess
hostile	yn gelyniaethus
hostilities	gwendidau
hostility	gelyniaeth
hot	poeth
hot sauce	saws poeth
hotbed	heibio
hotdog	ci poeth
hotel	gwesty
hothead	hothead
hotline	llinell gymorth
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	pound
hour	awr
hourglass	gwisg awr
hourly	bob awr
house	tŷ
houseboat	cwch ty
houseboy	ty bach
housebroken	cartref wedi torri
houseguest	houseguest
household	cartref
householder	deiliad tŷ
housekeeper	ceidwad tŷ
housekeeping	cadw tŷ
housewarming	tyfu tŷ
housewife	gwraig tŷ
housework	gwaith ty
housing	tai
hovel	hovel
hover	hofran
hovercraft	hovercraft
howl	hwyl
howsoever	beth bynnag
hoy	NO TRANSLATION
hub	canolbwynt
hubby	canolbwynt
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	olwg
huff	huff
huffy	huffy
hug	hug
huge	enfawr
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	cawl
hum	hum
human	dynol
humane	dynol
humanitarian	dyngarol
humanities	dyniaethau
humanity	dynoliaeth
humankind	dynoliaeth
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	humble
humbled	yn flinedig
humbly	yn ysgafn
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	yn llaith
humidity	lleithder
humiliate	gwasgu
humiliated	wedi ei falu
humiliating	yn niweidiol
humiliation	gwarthu
humility	iselder
hummer	hummer
hummingbird	colibryn
humongous	yn ysgafn
humor	hiwmor
humored	yn hudolus
humorist	hiwmorwr
humorous	doniol
hump	gwregys
humpback	ysgafn
hunch	hunch
hunchback	hunchback
hundred	cant
hundredth	canfed
hunger	newyn
hungry	yn newynog
hunk	hunk
hunks	heliau
hunky	hunky
hunt	hela
hunter	heliwr
hunting	hela
huntress	heliwr
hurdle	rhwystr
hurl	hurl
hurrah	cystadleuaeth
hurricane	corwynt
hurricanes	corwyntoedd
hurried	prysur
hurry	brys
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	brifo
hurtful	yn brifo
hurting	yn brifo
husband	gŵr
husbandry	hwsmonaeth
hush	hush
hushed	gwisgo
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	cwt
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrad
hydraulic	hydrolig
hydraulics	hydrolig
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynameg
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydroleg
hydrophobia	hydroffobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	hylendid
hygienic	hylan
hygienist	hylanydd
hymen	emen
hymn	emyn
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperspace
hypertension	pwysedd gwaed uchel
hypertrophy	hypertrwyth
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	cysylltiad
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotig
hypnotist	hypnotydd
hypnotize	dadnateiddio
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	rhagrith
hypocrite	rhagrithwr
hypocritical	rhagrithiol
hypodermic	hypodermig
hypothalamus	hypothalamws
hypothermia	hypothermia
hypothesis	damcaniaeth
hypothetical	yn ddamcaniaethol
hysterectomy	hysterectomi
hysteria	hysteria
hysterical	hanesyddol
ibuprofen	ibuprofen
ice	iâ
ice tea	te iâ
iceberg	iceberg
icebox	blwch iâ
icebreaker	toriad iâ
iced	eicon
icing	heli
icky	icky
icon	eicon
iconic	eiconig
iconography	eiconograffeg
icy	rhewllyd
id	id
idea	syniad
ideal	ddelfrydol
idealism	idealism
idealist	idealistaidd
idealistic	idealistaidd
identical	yr un fath
identically	yn union
identification	adnabod
identify	nodi
identity	hunaniaeth
ideology	ideoleg
idiocy	idiocy
idiom	idiom
idiomatic	idiomatig
idiot	idiot
idiotic	idiotig
idiots	idiotau
idle	diog
idleness	anghywirdeb
idler	idler
idol	idol
idolatry	idolatra
idolizing	idolizing
idyllic	idyllig
iffy	iffy
ifonly	ond os
igloo	igloo
igneous	igneaidd
ignite	tânwch
ignition	tanio
ignorance	anwybodaeth
ignorant	anwybodus
ignore	anwybyddwch
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	sâl
illegal	anghyfreithlon
illegality	anghyfreithlondeb
illegally	yn anghyfreithlon
illegible	annarllenadwy
illegitimate	anghyfreithlon
illicit	anghyfreithlon
illiterate	anllythrennig
illness	salwch
illogical	anghyffredin
illuminate	goleuo
illuminating	goleuo
illumination	goleuo
illuminator	goleuadwr
illusion	rhith
illustrate	darlunio
illustration	darlun
illustrative	darluniadol
illustrious	yn ddeniadol
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	delwedd
imagery	delweddau
imaginable	yn ddychmygus
imaginary	dychmygol
imagination	dychymyg
imaginative	dychmygus
imagine	dychmygwch
imagined	dychmygus
imaging	delweddu
imagining	dychmygu
imam	NO TRANSLATION
imbalance	anghydbwysedd
imbecile	imbecile
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	dynwared
imitated	imi
imitation	ffug
immaculate	yn ddi-dor
immaterial	amhriodol
immature	anaeddfed
immaturity	anwyldeb
immeasurable	annymunol
immeasurably	annymunol
immediacy	uniondeb
immediate	yn syth
immediately	ar unwaith
immemorial	yn ddiofyn
immense	yn aruthrol
immerse	ymledu
immersion	trochi
immigrant	mewnfudwr
immigration	mewnfudo
imminent	ar fin digwydd
immobile	immobile
immoral	anfoesol
immorality	anfoesoldeb
immortal	anfarwol
immortality	anfarwoldeb
immovable	yn ddi-symud
immune	imiwnedd
immunity	imiwnedd
immunization	imiwneiddio
immutable	annymunol
imp	imp
impact	effaith
impair	amharu
impaired	â nam
impairment	nam
impart	rhoi
impartial	yn ddiduedd
impartiality	didueddrwydd
impassable	anhygoel
impassioned	anhygoel
impatience	anfantais
impatient	anweddus
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	rhwystro
impediment	rhwystr
impelled	ysgogi
impending	yn digwydd
impenetrable	annerbyniol
imperative	hanfodol
imperceptible	annerbyniol
imperfect	amherffaith
imperfection	imperfection
imperfectly	yn berffaith
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	anhydraidd
impermissible	anghymwysadwy
impersonal	amhersonol
impersonate	ddiffygiol
impersonation	myfyrdod
impersonator	impersonator
impertinence	anfodlondeb
impertinent	impertinent
impervious	anffodus
impetuous	anhyblyg
impetus	ysgogiad
implacable	annymunol
implant	mewnblaniad
implantation	mewnblannu
implanted	mewnblannu
implement	gweithredu
implicate	yn berthnasol
implicated	ymhlyg
implication	goblygiadau
implied	ymhlyg
implore	implore
implosion	implosion
imply	yn awgrymu
impolite	anhygoel
import	mewnforio
importance	pwysigrwydd
important	bwysig
importation	mewnforio
impose	gosod
imposing	gosod
imposition	gosodiad
impossibility	amhosibl
impossible	amhosibl
impostor	impostor
impotence	anallueddrwydd
impotent	annymunol
impound	cronni
impoverished	yn dlawd
impracticable	anymarferol
impractical	anymarferol
impregnable	anhydredadwy
impregnate	ymestynnol
impress	argraff
impressed	argraff
impression	argraff
impressionable	argraffadwy
impressive	yn drawiadol
imprint	printiad
imprison	carchar
imprisoned	carcharu
imprisonment	carchar
improbable	anhygoel
impromptu	gwenynog
improper	amhriodol
impropriety	amhriodoldeb
improve	gwella
improved	gwell
improvement	gwelliant
improves	yn gwella
improving	gwella
improvisation	byrfyfyr
improvise	byrfyfyrio
improvised	byrfyfyr
imprudent	yn anfodlon
impudence	anfodlonrwydd
impudent	anhyblyg
impulse	ysgogiad
impulsive	ysgogol
impunity	gwaed
impure	impure
impurity	aneddfedrwydd
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	analluogrwydd
inaccessible	anhygyrch
inaccurate	anghywir
inaction	diffyg gweithredu
inactivate	anweithredol
inactivation	anweithredol
inactive	anweithgar
inactivity	anweithgarwch
inadequacy	annigonolrwydd
inadequate	annigonol
inadequateness	annigonolrwydd
inadmissible	yn annerbyniol
inadvertent	yn anfwriadol
inadvertently	yn anfwriadol
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	annymunol
inane	yn wallgof
inanimate	annymunol
inapplicable	yn analluogwy
inappropriate	amhriodol
inattention	diffyg sylw
inaudible	yn annerbyniol
inaugural	agoriadol
inaugurate	yn agor
inauguration	agoriad
inborn	yn anedig
inbound	i mewn
inbred	mewnbred
incalculable	anhyblyg
incandescent	crebachol
incantation	cariad
incapable	analluog
incapacity	analluogrwydd
incarceration	carcharu
incarnate	yn ymgorffori
incase	rhag ofn
incendiary	incendiary
incense	arogl
incensed	ysgogi
incentive	cymhelliant
inception	cychwyn
incessant	anghyson
incessantly	yn barhaus
incest	incest
incestuous	anhygoel
inch	modfedd
incidence	mynychder
incident	digwyddiad
incidental	yn achlysurol
incidentally	gyda llaw
incineration	llosgi
incinerator	llosgydd
incipient	yn annigonol
incision	incision
incisive	ysgogol
incite	ysgogi
incitement	ysgogiad
inclement	gwael
inclination	inclination
incline	incline
inclined	claf
include	cynnwys
included	wedi'i gynnwys
including	gan gynnwys
inclusion	cynhwysiad
inclusive	cynhwysol
incognito	incognito
incoherent	anghyson
income	incwm
incoming	yn dod i mewn
incomparable	anghyflawn
incompatible	anghydnaws
incompetence	anghymhwysedd
incompetent	anghymwys
incomplete	anghyflawn
incompletely	anghyflawn
incompleteness	anghyflawnrwydd
incomprehensible	annymunol
inconceivable	annymunol
inconclusive	yn amhendant
incongruous	anghydnaws
inconsequential	annymunol
inconsiderate	anghyson
inconsistency	anghysondeb
inconsistent	anghyson
inconspicuous	annisgwyl
incontinence	anymataliad
inconvenience	anghyfleustra
inconvenient	anghyfleus
incorporate	ymgorffori
incorporation	corffori
incorrect	anghywir
incorrigible	anghyfrifol
increase	cynyddu
increased	cynyddu
incredible	anhygoel
incredulous	anhygoel
increment	cynnydd
incriminate	yn groes
incriminating	anghyfreithlon
incrimination	cywiro
incubation	deor
incubator	deor
incubus	incubus
incumbent	ddyletswydd
incur	mynd i mewn
incurable	annymunol
incursion	ymyrraeth
indebted	yn ddyledus
indecency	anweddusrwydd
indecent	anweddus
indecision	anghywirdeb
indecisive	anghywir
indefensible	annibynadwy
indefinite	amhenodol
indelible	anhyblyg
indemnification	indemniad
indemnify	indemnio
indemnity	indemniad
indent	indent
indentation	indentation
indenture	indenture
independence	annibyniaeth
independent	annibynnol
indescribable	yn ddi-nod
indestructible	indestructible
indeterminate	annymunol
index	mynegai
indicate	nodwch
indicating	gan nodi
indication	arwydd
indicative	dangosol
indicator	dangosydd
indice	NO TRANSLATION
indict	disgyblu
indictment	ditiad
indie	indie
indifference	anfantais
indifferent	anffafriol
indigenous	brodorol
indigent	anweddus
indigestion	diffyg trais
indignant	yn ddig
indignation	yn ddig
indignity	indignation
indigo	indigo
indirect	anuniongyrchol
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiscretion
indispensable	anhepgor
indisposed	indisposed
indistinct	anhygoel
indistinguishable	yn ddiystyru
individual	unigolyn
individuality	unigoliaeth
indivisible	yn anochel
indoctrination	indoctrination
indolent	indolent
indomitable	indomitable
indoor	dan do
induce	cymell
induced	wedi'i ysgogi
inducement	cymhelliant
induction	ymsefydlu
indulge	diolch
indulgence	indulgence
indulgent	anghyfreithlon
industrial	diwydiannol
industrialist	diwydiannol
industrious	yn weithgar
industry	diwydiant
ineffable	aneffeithiol
ineffective	aneffeithiol
ineffectual	aneffeithiol
inefficiency	aneffeithlonrwydd
inefficient	aneffeithlon
inelastic	anelastig
ineligible	anghymwys
inept	aneffeithiol
ineptitude	anfodlonrwydd
inequality	anghydraddoldeb
inequitable	annheg
inert	anadweithiol
inertia	inertia
inevitable	anochel
inexact	anghywir
inexcusable	anhygoel
inexhaustible	anhygoel
inexpensive	rhad
inexperience	diffyg profiad
inexperienced	dibrofiad
inexplicable	anhyblyg
inexpressible	anhyblyg
infallibility	anallueddrwydd
infallible	anhyblyg
infamous	anhygoel
infamy	infamy
infancy	babanod
infant	babanod
infanticide	babanladdiad
infantile	babanod
infantry	cychod
infarct	infarct
infatuated	rhyfedd
infatuation	ymladdiad
infeasible	annhebygol
infect	heintio
infection	haint
infectious	heintus
infer	gadewch
inference	casgliad
inferential	gwahaniaethol
inferior	israddol
inferiority	israddoldeb
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	anffrwythlon
infertility	anffrwythlondeb
infestation	pla
infidel	anffyddlon
infidelity	anffyddlondeb
infield	infield
infiltrate	ymledu
infiltration	ymsefydlu
infinite	anfeidrol
infinitely	yn ddidrafferth
infinitesimal	infinitesimal
infinity	anfeidredd
infirm	gwall
infirmary	ysbyty
infirmity	gwendid
inflammation	llid
inflammatory	llid
inflatable	inflatable
inflate	chwyddo
inflated	chwyddo
inflation	chwyddiant
inflection	inflection
inflict	chwyddo
infliction	datgelu
inflorescence	inflorescence
influence	dylanwad
influential	dylanwadol
influenza	ffliw
influx	mewnlifiad
info	gwybodaeth
infomercial	infomercial
inform	hysbysu
informal	anffurfiol
informant	hysbysydd
information	gwybodaeth
informative	yn llawn gwybodaeth
informed	gwybodus
informer	anffurfydd
infraction	trawsnewid
infrared	is-goch
infrastructure	seilwaith
infrequent	yn anaml
infrequently	anaml iawn
infringement	trosedd
infuriate	yn niweidiol
infuriated	yn aflonyddu
infuriates	yn rhyfedd
infuriating	anniddig
infuse	chwythu
infused	wedi'i rannu
infuser	chwythwr
infusion	trwyth
ingenious	dyfeisgar
ingenuity	dyfeisgarwch
ingest	ingest
ingestion	ymosodiad
ingot	ingot
ingrained	ingrained
ingrate	ingrate
ingredient	cynhwysyn
ingress	mynd i mewn
inhabit	yn byw
inhabitant	preswylydd
inhabited	yn byw
inhabiting	yn byw
inhalation	anadlu
inhale	anadlu
inhaler	anadlydd
inherent	yn gynhenid
inherit	etifeddu
inheritance	etifeddiaeth
inhibit	atal
inhibition	gwaharddiad
inhibitor	atalydd
inhospitable	anhospitable
inhuman	annhynol
inhumane	annymunol
inhumanity	annymunol
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	yn amhosibl
iniquity	anwiredd
initial	cychwynnol
initiate	cychwyn
initiated	cychwyn
initiation	cychwyn
initiative	fenter
inject	chwistrellu
injection	pigiad
injunction	gwaharddeb
injure	anafu
injured	wedi'i anafu
injuring	anafu
injurious	yn niweidiol
injury	anaf
injustice	anghyfiawnder
ink	inc
inkling	incling
inland	mewndirol
inlay	mewnosodiad
inlet	mewnlet
inmate	carcharorion
inn	inn
innards	enwi
innate	annwyl
inner	mewnol
innermost	lleiaf
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	enwi
innings	enaid
innkeeper	gwesteiwr
innocence	diniwed
innocent	yn ddiniwed
innocently	yn ddiniwed
innocuous	yn ddiniwed
innovate	arloesi
innovation	arloesi
innovative	arloesol
innuendo	mynegi
innumerable	niferoedd
inoculation	ymosodiad
inoperable	yn annibynadwy
inoperative	yn weithredol
inordinate	anghyson
inorganic	anorganig
input	mewnbwn
inquest	cwest
inquire	holwch
inquirer	holi
inquiring	holi
inquiry	ymholiad
inquisitive	chwilfrydig
inquisitor	ymholwr
insane	yn wallgof
insanity	gwyndeb
insatiable	annymunol
inscription	arysgrif
inscrutable	annisgwyl
insect	pryfed
insecticide	pryfleiddiad
insecure	ansicr
insecurity	ansicrwydd
insemination	ffrwythloni
insensitive	anhyblyg
inseparable	yn amhosibl
insert	mewnosodwch
inserted	mewnosodwyd
insertion	mewnosodiad
inside	y tu mewn
insider	mewnolwr
insidious	insidious
insight	mewnwelediad
insightful	yn ddarbodus
insignia	insignia
insignificance	annisgwyl
insignificant	yn ddibwys
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	mynnu
insistence	mynnu
insistent	yn mynnu
insists	yn mynnu
insolence	insolence
insolent	annisgwyl
insoluble	anhydawdd
insolvency	ansolfedd
insolvent	ansolfent
insomnia	anhunedd
insomniac	insomniac
inspect	archwiliwch
inspection	arolygiad
inspector	arolygydd
inspiration	ysbrydoliaeth
inspirational	ysbrydoledig
inspire	ysbrydoli
inspired	ysbrydoliaeth
instability	ansefydlogrwydd
install	gosod
installation	gosodiad
installment	rhandaliad
instance	enghraifft
instant	yn syth
instantaneous	ar unwaith
instantaneously	ar unwaith
instigate	cychwynwch
instigation	ysgogiad
instill	instill
instinct	greddf
instinctive	greddf
institute	sefydliad
institution	sefydliad
instruct	cyfarwyddwch
instructed	cyfarwyddwyd
instruction	cyfarwyddyd
instructional	cyfarwyddyd
instructions	cyfarwyddiadau
instructive	yn gyfarwydd
instructor	hyfforddwr
instrument	offeryn
instrumental	offerynnol
instrumentalist	offerynwr
instrumentality	offerynoldeb
insubordination	insubordination
insufferable	anniogeladwy
insufficiency	annigonolrwydd
insufficient	annigonol
insufficiently	yn annigonol
insular	inswleiddiol
insulate	inswleiddio
insulated	wedi'i inswleiddio
insulation	inswleiddio
insulin	inswlin
insult	sarhad
insulting	sarhaus
insurance	yswiriant
insure	yswirio
insurgent	gwrthryfelwyr
insurmountable	annisgwyl
insurrection	ymosodiad
intact	yn gyfan
intake	cymeriant
intangible	anniriaethol
integer	cyfanrif
integral	yn annatod
integrate	integreiddio
integration	integreiddio
integrity	uniondeb
intellect	deallusrwydd
intellectual	deallusol
intelligence	gwybodaeth
intelligent	deallus
intelligibility	deallusrwydd
intelligible	yn ddealladwy
intend	bwriadu
intended	bwriedir
intending	yn bwriadu
intense	dwys
intensely	yn ddwys
intensify	dwysáu
intensity	dwysedd
intensive	dwys
intent	bwriad
intention	bwriad
intentional	bwriadol
intentionally	yn fwriadol
inter	inter
interact	rhyngweithio
interaction	rhyngweithio
interactive	rhyngweithiol
intercede	rhyngweithiol
intercept	rhyngosod
interception	ymyrraeth
intercession	rhyngddi
interchange	cyfnewidfa
interchangeable	cyfnewidiol
interchanged	cyfnewid
intercom	intercom
intercourse	cyfathrach
interdependence	cyd-ddibyniaeth
interdependent	rhyngddibynnol
interdiction	gwahaniaethu
interest	diddordeb
interested	â diddordeb
interesting	diddorol
interface	rhyngwyneb
interfere	ymyrryd
interference	ymyrraeth
interferometer	interferomedr
intergalactic	intergalactic
interim	dros dro
interior	tu mewn
interject	ymyrryd
interlocutory	rhyng-gyfrannol
interlude	ymyrraeth
intermediary	cyfryngwr
intermediate	canolraddol
interment	ymyrraeth
interminable	ar ben
intermission	trosglwyddo
intermittent	yn ysbeidiol
intern	intern
internal	mewnol
internally	yn fewnol
international	rhyngwladol
internet	rhyngrwyd
internship	internship
interoffice	interoffice
interpolate	rhyngosod
interpolation	interpolation
interpret	dehongli
interpretation	dehongli
interpreter	cyfieithydd
interpretive	dehongli
interrelated	cydberthynol
interrogate	holwch
interrogation	holiad
interrupt	ymyrryd
interrupted	torri ar draws
interrupting	ymyrryd
interruption	ymyrraeth
interrupts	ymyriadau
intersect	croesi
intersection	croesffordd
interstate	interstate
interstellar	rhyfel
interstitial	interstitial
interval	cyfwng
intervene	ymyrryd
intervening	ymyrryd
intervention	ymyrraeth
interview	cyfweliad
interviewer	cyfwelydd
interworking	rhyngweithio
intestate	dan doedd
intestinal	coluddyn
intestine	coluddyn
intestines	coluddion
intimacy	agosrwydd
intimate	yn agos
intimately	yn ddidwyll
intimation	cofio
intimidate	bygythiol
intimidated	yn ofnus
intimidating	yn ofnus
intimidation	bygythiad
intolerable	annioddefol
intolerance	anoddefiad
intolerant	anghyfreithlon
intonation	goslef
intoxicated	gwenwynig
intoxicating	gwenwynig
intoxication	dychrynllyd
intracranial	intracranial
intractable	yn anymarferol
intramural	intramural
intravenous	mewnwythiennol
intrepid	anniben
intricate	cymhleth
intrigue	dychrynllyd
intriguing	yn ddiddorol
intrinsic	yn gynhenid
intrinsically	yn gynhenid
intro	intro
introduce	cyflwyno
introduction	cyflwyniad
introductory	rhagarweiniol
introspection	introspection
introspective	introspect
intrude	ymwthio
intruder	ymosodwr
intrusion	ymyrraeth
intrusive	ymwthiol
intubation	intubation
intuition	greddf
intuitive	sythweledol
intuitively	yn reddfol
inundation	llofruddiaeth
invade	yn ymosod
invader	ymosodwr
invalid	annilys
invalidate	annilys
invalidation	annilysu
invalidity	annilysrwydd
invaluable	yn amhrisiadwy
invariably	yn ddieithriad
invasion	ymosodiad
invasive	ymledol
invent	dyfeisio
invention	dyfais
inventive	dyfeisgar
inventor	dyfeisiwr
inventory	rhestr eiddo
inverse	gwrthdro
inversely	yn wrthdro
inversion	gwrthdroi
invert	gwrthdro
inverted	gwrthdroi
invest	buddsoddi
investigate	ymchwiliwch
investigation	ymchwiliad
investigative	ymchwiliol
investigator	ymchwilydd
investment	buddsoddiad
investor	buddsoddwr
invidious	yn ofnadwy
invigorate	rhyfeddu
invincible	anhygoelladwy
invisibility	anweledigrwydd
invisible	anweledig
invitation	gwahoddiad
invite	gwahoddwch
inviting	gwahodd
invocation	gwahoddiad
invoice	anfoneb
invoke	yn galw
involuntary	anwirfoddol
involution	involution
involve	cynnwys
involvement	cynnwys
invulnerable	annioddefol
inwards	i mewn
iodine	ïodin
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	irredol
iris	cylchgrawn
irked	wedi mynd i ffwrdd
irks	erthyglau
iron	haearn
ironclad	haearn
ironic	yn eironig
irons	haenau
irony	eironi
irradiation	arbelydru
irrational	anghyson
irrationality	anghysondeb
irreconcilable	annibynadwy
irreducible	annisgwyliadwy
irrefutable	anghyfreithlon
irregular	afreolaidd
irregularity	anghysondeb
irregularly	afreolaidd
irrelevant	amherthnasol
irreparable	yn amhrisiadwy
irreplaceable	yn annymunol
irrepressible	anhygoel
irresistible	anghyson
irrespective	waeth beth bynnag
irresponsible	anghyfrifol
irreverent	yn afresymol
irreversible	yn anadferadwy
irrevocable	ailddefnyddiadwy
irrigate	dyfrhau
irrigation	dyfrhau
irritability	llidus
irritable	anhygoel
irritate	llid
irritated	poeni
irritates	yn llidro
irritating	yn llidus
irritation	llid
island	ynys
isle	isle
islet	islet
isolate	ynysu
isolated	ynysig
isolation	ynysu
isomorphism	isomorffiaeth
isothermal	isothermal
isotope	isotop
issue	mater
itch	hech
itching	tocio
itchy	dwfn
item	eitem
itemize	echdynnu
items	eitemau
iterate	ewch
iteration	ailadrodd
iterative	ailadroddol
itinerant	itinerant
itinerary	itinerary
ivory	ifori
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jacal
jackass	jackass
jacket	siaced
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jâd
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	yn flinedig
jaguar	jaguar
jail	carchar
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	garddwr
jailhouse	jailhouse
jalopy	jalopi
jam	jam
jamboree	jambori
jammed	jammed
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	janitorial
japan	japan
jar	jar
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	jasmin
jasper	jasper
jaundice	clefyd melyn
jaunt	haen
java	java
javelin	javelin
jaw	jaw
jawbone	jawbone
jaws	jaws
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	yn eiddigeddus
jealousy	eiddigedd
jean	jean
jeans	jîns
jeep	jeep
jeering	gwisgo
jelly	jeli
jellybean	jellybean
jellyfish	pysgod môr
jenny	jenny
jeopardize	yn peryglu
jeopardy	peryglu
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	lanfa
jewel	jewel
jeweler	gemwaith
jewelry	jewelry
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jig-so
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	yn sydyn
jive	jive
job	swydd
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	hoci
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	ymunwch
joined	ymunodd
joining	ymuno
joint	ar y cyd
jointly	ar y cyd
joke	jôc
joker	jôc
joking	magu
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	cylchgrawn
journalism	newyddiaduraeth
journalist	newyddiadurwr
journalistic	newyddiadurwr
journey	daith
journeyman	cylchgrawn
joust	joust
jovial	jovial
joy	llawenydd
joyful	llawenydd
joyous	llawenydd
joyride	joyride
joys	llawenydd
jubilant	yn ymddeol
jubilee	jiwbilî
judge	barnwr
judged	barnwyd
judging	barnu
judgment	dyfarniad
judgmental	barniadol
judicial	barnwrol
judiciary	barnwriaeth
judicious	yn ddoniol
judo	judo
jug	jwg
juggle	juggle
juggler	ysgogwr
juggling	jyglo
jugular	jiwbwl
juice	sudd
juicer	juicer
juicy	sudd
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	ysgwyd
jumbo	jumbo
jump	neidio
jump rope	neidio rhaff
jumper	neidr
jumpsuit	neidio bach
jumpy	neidio
junction	gyffordd
juncture	pwynt
jungle	jyngl
junior	iau
juniper	juniper
junk	sothach
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	gyfarfod
juridical	cyfreithiol
jurisdiction	awdurdodaeth
jurisprudence	jurisprudence
jurist	rheithiwr
juror	rheithiwr
jury	rheithgor
justice	cyfiawnder
justifiable	gellir ei gyfiawnhau
justification	cyfiawnhad
justify	cyfiawnhau
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jiwt
juvenile	ifanc
juxtaposition	cyfosodiad
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	caleidosgop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	cangŵl
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	caiac
kazoo	achoso
kebab	cwbab
keel	cerdyn
keen	yn awyddus
keep	cadw
keeper	Ceidwad
keeping	cadw
keepsake	cofio
keg	cwbl
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	chwistrell
kern	cnewyllyn
kernel	cnewyllyn
kerosene	cerosen
ketchup	cwpwl
kettle	tegell
key	allweddol
keyboard	bysellfwrdd
keyed	allwedd
keyhole	toll clo
keynote	prifathro
keypad	keypad
keystone	carreg garreg
keyword	keyword
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	cicio
kickboxing	kickboxing
kicker	cicio
kicking	cicio
kickoff	kickoff
kid	plentyn
kidder	feidr
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	herwgipio
kidnapped	herwgipio
kidnapper	kidnapper
kidnapping	herwgipio
kidney	aren
kids	plant
kill	lladd
killer	lladdwr
killing	lladd
killjoy	lladdfwrdd
kiln	odyn
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	cilogram
kilometer	cilomedr
kilt	cilt
kimono	kimono
kin	perthynas
kind	caredig
kindergarten	kindergarten
kindling	cario
kindness	caredigrwydd
kindred	garedig
kinematics	cinemateg
kinesiology	cinesioleg
kinetic	cinetig
king	brenin
king snake	neidr brenin
kingdom	deyrnas
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	perthynas
kiosk	ciosg
kirk	Y Waun
kiss	cusan
kisser	meinyn
kissy	mochyn
kit	pecyn
kitchen	cegin
kite	barcud
kitten	kitten
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	clymu
knapsack	knapsack
knead	clymu
knee	pen-glin
kneecap	pen-glinio
kneel	pen-glin
kneeling	pen-glinio
knell	gell
knick	glin
knickers	clymwyr
knife	cyllell
knight	farchog
knighthood	criw
knit	gwau
knob	clym
knock	chwythu
knockoff	cwymp
knockout	clymu
knoll	cerrig
knot	cwlwm
knots	knotiau
knotted	clymu
know	yn gwybod
knowing	gwybod
knowingly	yn wybodus
knowledge	gwybodaeth
knowledgeable	yn wybodus
knuckle	cnau bach
knucklehead	knucklehead
knuckles	cnau bach
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-help
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	labordy
label	label
labor	llafur
laboratory	labordy
labored	wedi'i labelu
laborer	llafurwr
laboring	yn gweithio
laborious	llafurus
labyrinth	labyrinth
lac	lac
lace	les
laceration	lladdiad
lack	diffyg
lackey	lackey
lacking	yn ddiffygiol
lackluster	yn ddiffygiol
lacquer	lac
lacrosse	lacrosse
lactose	lactos
lad	lad
ladder	ysgol
laddie	laddie
laden	llwythog
lading	llawenydd
ladle	ladle
lady	gwraig
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	gwenyn
ladylike	ladylike
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lleiaf
lagoon	morlyn
lair	lair
laity	laity
lake	llyn
lama	NO TRANSLATION
lamb	cig oen
lame	clog
lament	lament
lamenting	yn galaru
lamina	lamina
laminated	wedi'i lamineiddio
lamp	lamp
lamppost	postyn lamp
lance	llawenydd
lancer	lancer
land	tir
landed	tirio
landfall	tirfall
landfill	tirlenwi
landing	glanio
landlady	tirlad
landlocked	wedi'i gladdu
landlord	landlord
landmark	nodedig
lands	tiroedd
landscape	tirwedd
landscaping	tirlunio
landslide	tirlithriad
lane	lôn
language	iaith
languid	languid
languish	yn syfrdanu
languishing	languishing
lanky	lanky
lantern	llusern
lap	lap
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	cwympo
lapsed	wedi dod i ben
laptop	laptop
larceny	llithrig
lard	lard
larder	lledr
large	mawr
larger	mwy
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larfa
laryngitis	laryngitis
larynx	laryncs
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	pêl-droed
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	yn barhaol
lastminute	funud olaf
latch	cylchdro
late	hwyr
lateness	yn hwyr
latent	cuddio
lateral	ochr yn ochr
laterally	ochr yn ochr
latex	latecs
lathe	can
lather	lather
latitude	lledred
latrine	latrin
latrines	chwistrell
latte	latte
lattice	dellt
laud	canmoliaeth
laudable	canmoladwy
laudation	canmoliaeth
laudatory	canmoliaethol
laugh	chwerthin
laughable	llawen
laughing	chwerthin
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	chwerthin
laughter	chwerthin
launch	lansio
launcher	lansiwr
launches	lansio
launder	golchi
laundering	gwyngalchu
laundry	golchi dillad
laureate	gwenith
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	lafa
lavage	gwisgo
lavatory	llety
lavender	lafant
lavish	llawen
law	gyfraith
lawful	cyfreithlon
lawless	anghyfreithlon
lawlessness	anghyfreithlon
lawman	cyfreithiwr
lawn	lawnt
lawnmower	llawr gwely
lawsuit	lawsuit
lawyer	cyfreithiwr
lax	lax
laxative	llaethog
lay	lleyg
layaway	layaway
layer	haen
layered	haenog
layman	layman
layout	cynllun
layover	llawr
laziness	pleser
lazy	ddiog
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	arwain
leaded	arwain
leader	arweinydd
leadership	arweinyddiaeth
leading	yn arwain
leads	arwain
leaf	dail
leaflet	taflen
leafy	taflen
league	cynghrair
leak	gollwng
leakage	gollyngiad
leaky	yn gollwng
lean	braidd
leaned	yn blino
leaning	yn pwyso
leap	leidio
learn	dysgu
learned	dysgu
learner	dysgwr
learning	dysgu
lease	brydles
leash	leash
leather	lledr
leathery	lledr
leave	gadael
leavemealone	gwyliwr
leaving	gadael
lecherous	llaethog
lecture	darlith
lecturer	darlithydd
ledge	llawr
ledger	cyfriflyfr
lee	lee
leech	leech
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	chwith
leftout	NO TRANSLATION
leftover	dros ben
leftovers	gweddillion
lefty	lefty
leg	coes
legacy	etifeddiaeth
legal	cyfreithiol
legality	cyfreithlondeb
legalize	cyfreithloni
legalized	wedi'i gyfreithloni
legally	yn gyfreithiol
legend	chwedl
legendary	chwedlonol
legibility	eglurder
legible	yn ddarllenadwy
legion	legion
legislate	deddfu
legislation	deddfwriaeth
legislative	deddfwriaethol
legislator	deddfwr
legislature	deddfwrfa
legit	legit
legitimacy	cyfreithlondeb
legitimate	cyfreithlon
lego	lego
legs	coesau
legume	cyffelyb
legwork	gwaith coes
leisure	hamdden
leisurely	hamddenol
lemma	lemma
lemon	lemwn
lemonade	lemonêd
lend	benthyg
lender	benthyciwr
lending	benthyca
length	hyd
lengthen	ymestyn
lengthened	ymestyn
lengthening	ymestyn
lengthwise	hyd yn ochr
lengthy	hir
leniency	ddiffygion
lenient	braidd
lens	lens
leopard	leopard
leotard	leotard
leper	llymach
leprechaun	leprechaun
leprosy	lepros
lesbian	lesbiaidd
lesbianism	lesbiaiddiaeth
lesion	lesion
less	llai
lessee	prydlesai
lessen	lleihau
lessening	lleihau
lesser	llai
lesson	gwers
lessor	prydleswr
let	gadewch
lethal	yn farwol
lethargic	braidd
lethargy	chwalu
letter	llythyr
lettered	llythrennedd
letterhead	pennawd llythyr
lettering	llythrennu
letters	llythyrau
lettuce	letys
leukemia	lewcemia
levee	levee
level	lefel
lever	lifer
leverage	ysgogi
levitate	levitate
levy	ardoll
lewd	lewd
lexicon	geiriadur
ley	NO TRANSLATION
liabilities	rhwymedigaethau
liability	atebolrwydd
liable	yn atebol
liaison	cyswllt
liar	liarw
libel	rhyddhad
libelous	llygredig
liberal	rhyddfrydol
liberalism	rhyddfrydiaeth
liberate	rhyddhau
liberated	rhyddhau
liberating	rhyddhau
liberation	rhyddhad
liberty	rhyddid
libido	libido
librarian	llyfrgellydd
library	llyfrgell
libretto	libretto
lice	llau
license	trwydded
lichen	cen
lick	llawen
licorice	trwydded
lid	cwt
lie	gorwedd
liege	gorwedd
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	cynghtenydd
life	bywyd
lifeblood	llif y byd
lifeboat	bad achub
lifeguard	achubwr bywyd
lifeisgood	Mae bywyd yn dda
lifeless	heb oes
lifelike	lifelike
lifeline	lifeline
lifelong	gydol oes
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	ffordd o fyw
lifesucks	Bywyd sugno
lifetime	bywyd
lift	lifft
lifted	codi
liftoff	lifft
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	golau
light year	blwyddyn ysgafn
lightbulb	bwlb golau
lighten	goleuo
lightheaded	golau â llaw
lighthouse	goleudy
lighting	goleuadau
lightness	goleuni
lightning	mellt
lights	goleuadau
lightweight	ysgafn
likable	dymunol
like	fel
likelihood	tebygolrwydd
likely	tebygol
likeness	tebyg
likewise	yn yr un modd
liking	hoffi
lilac	lelog
lily	lili
limb	aelod
limber	limber
limbo	limbo
lime	calch
limelight	cyfyngu
limestone	calchfaen
limey	calchog
limit	terfyn
limitation	cyfyngiad
limited	cyfyngedig
limitless	ddi-ben
limo	limo
limousine	limwsin
limp	glan
lin	lin
line	llinell
lineage	llinyn
lineal	llinellol
linear	llinol
linebacker	linebacker
lined	leinin
linen	lliain
liner	leinin
lines	llinellau
lineup	lein
linger	ieir
lingerie	dillad isaf
lingering	mewnol
lingo	lingo
lingual	yn ddwyieithog
linguini	linguini
linguist	ieithydd
linguistic	ieithyddol
linguistics	ieithyddiaeth
lining	leinin
link	dolen
linoleum	linoliwm
lint	lint
lion	llew
lip	gwefus
liposuction	liposuction
lipstick	llinyn gwefusau
liquefaction	drygu
liquefied	hylifedig
liqueur	gwirod
liquid	hylif
liquidate	diddymu
liquidation	diddymiad
liquidator	ddiddymwr
liquidity	hylifedd
liquor	hylif
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	rhestr
listen	gwrandewch
listener	gwrandäwr
listenting	NO TRANSLATION
listing	rhestru
listless	di-wifr
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litr
literacy	Llenyddiaeth
literal	llythrennol
literally	yn llythrennol
literary	llenyddol
literature	llenyddiaeth
lithe	lithe
lithium	lithiwm
lithograph	lithograff
lithography	lithograffeg
lithology	litholeg
lithosphere	lithosffer
litigant	anghyfreithlon
litigate	troseddu
litigation	ymgyfreitha
litigator	cyfreithiwr
litigious	gwallus
litter	sbwriel
little	ychydig
littlethings	pethau bach
littoral	llythrennol
liturgy	litwrgi
live	byw
livelife	byw bywyd
livelihood	bywoliaeth
lively	yn fywiog
liven	byw
liver	Iau
livery	bywiog
livestock	da byw
livid	livid
living	byw
lizard	madfall
llama	llama
lml	lml
load	llwyth
loader	llwythwr
loaf	paff
loafer	lledr
loam	gariad
loan	benthyciad
loath	cariad
loathe	cariad
loathful	cariadus
loathing	gofalu
loathsome	yn ddrwg
lobby	lobïo
lobbyist	lobïwr
lobe	lobe
lobotomy	lobotomi
lobster	cimwch
local	lleol
locale	locale
locality	ardal leol
localization	lleoli
localize	lleolwch
localized	lleol
locate	lleoli
location	lleoliad
locator	lleolwr
loch	loch
lock	clo
locker	locer
locket	loced
locksmith	cloeon
lockup	cloi lan
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotif
locust	locust
lode	NO TRANSLATION
lodge	porthdy
lodger	lletywr
lodging	llety
loft	llofft
lofty	uchel
log	log
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmig
logic	rhesymeg
logical	rhesymegol
logistics	logisteg
logo	logo
logotype	logoteip
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lolipop
lone	unig
loneliness	unigrwydd
lonely	unig
loner	loner
lonesome	lonesome
long	hir
longboat	cwch hir
longevity	hirhoedledd
longing	yn hir
longitude	hydred
longitudinal	hydredol
longitudinally	hydredol
longtime	amser hir
loo	loo
look	edrychwch
looker	edrychwr
lookout	edrych allan
loom	cariad
looming	yn fras
loon	llawenydd
loony	loony
loop	dolen
loophole	bwlch
loopy	dolen
loose	rhydd
loosen	rhyddhau
loosening	yn rhyddhau
loot	chwistrellwch
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	Arglwydd
lords	arglwyddi
lordship	arglwyddiaeth
lore	lore
lorry	lori
lose	colli
loser	collwr
losing	colli
loss	colled
lost	colli
lot	llawer
lotion	lotion
lots	llawer
lottery	Loteri
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	uchel
loudly	yn uchel
loudmouth	uchelmyn
loudness	ucheldeb
loudspeaker	uchelseinydd
lounge	lolfa
lounging	lolfa
louse	pridd
lousy	lousy
lovable	lovable
love	cariad
loved	cariad
lovee	cariad
loveee	loveee
loveless	cariadus
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	anhygoel
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	hyfryd
lovemaking	gwneud cariad
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	cariad
lovesick	cariad
lovethis	caru hwn
loving	cariadus
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	isel
lowdown	yn isel
lower	yn is
lowering	yn gostwng
lowest	isaf
lowlands	iseldiroedd
lowlife	bywyd isel
lowly	yn isel
lox	lox
loyal	yn ffyddlon
loyalty	teyrngarwch
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	iraid
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	lwc
luckiest	yn luckiest
lucky	lwcus
luckygirl	luckygirl
lucrative	proffidiol
ludicrous	druenus
lug	lug
luggage	bagiau
lukewarm	braenog
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lumber
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	lliwgar
luminous	luminous
lump	lwmp
lumpy	lumpy
lunacy	cywilydd
lunar	cinio
lunatic	llonydd
lunch	cinio
lunchbox	bocs bwyd
luncheon	cinio
lunchtime	amser Cinio
lung	ysgyfaint
lunge	cinio
lungs	ysgyfaint
lurch	lurch
lure	cofiwch
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	cuddio
luscious	rhyfedd
lush	lush
lust	lust
luster	lwcus
lustful	lustful
lustrous	lustrous
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	moethus
luxurious	moethus
luxury	moethus
lycra	lycra
lye	lye
lying	yn gorwedd
lymph	lymff
lymphatic	lymffatig
lymphoma	lymffoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	chwedlonol
lyrics	geiriau
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	peiriant
machinery	peiriannau
machinist	peiriannydd
macho	macho
mackerel	macrell
macro	macro
mad	yn wallgof
madam	madamam
madame	madame
madden	madden
madder	yn ofnadwy
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	madman
madness	madness
maestro	maestro
mafia	maffia
magazine	cylchgrawn
mage	mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	hud
magical	hudol
magician	dewin
magistrate	ynad
magma	magma
magna	mawr
magnate	cymal
magnesium	magnesiwm
magnet	magnet
magnetic	magnetig
magnetism	magnetiaeth
magnetite	magnetit
magnification	cywasgiad
magnificence	magnificence
magnificent	yn wych
magnifier	chwyddydd
magnify	magnify
magnifying	chwyddo
magnitude	maint
magnolia	magnolia
magpie	cwpl
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogan
maid	maid
maiden	briodyr
mail	bost
mailbox	bost post
mailing	bostio
mailman	bost post
maim	NO TRANSLATION
main	prif
mainframe	prif ffrâm
mainland	tir mawr
mainstay	prif bapur
mainstream	prif ffrwd
maintain	cynnal
maintenance	cynnal a chadw
majestic	mawreddog
majesty	mawredd
major	mawr
majority	mwyafrif
make	Creu
makeover	gweddnewidiad
maker	gwneuthurwr
makeshift	gwneud iawn
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	cofnodi
makeup	cyfansoddiad
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	maenus
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	gwryw
malevolent	malevolent
malfeasance	malfeasance
malformation	malffurfiaeth
malfunction	diffyg gweithredu
malice	NO TRANSLATION
malicious	maleisus
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	malign
maligned	maligned
mall	canolfan
malleable	hyfryd
mallet	mallet
malnutrition	diffyg maeth
malpractice	camymddygiad
malt	braich
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamal
mammoth	mamoth
mammy	NO TRANSLATION
man	dyn
manage	rheoli
manageable	y gellir eu rheoli
management	rheoli
manager	rheolwr
managerial	rheolaethol
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandad
mandatory	gorfodol
mandible	mandib
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	symud
maneuvering	symud
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	NO TRANSLATION
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	tyllau dwr
manhood	dynoliaeth
manhunt	dynion
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manig
manicure	dwylo
manicurist	manicurist
manifest	amlwg
manifestation	amlygiad
manifested	amlwg
manifestly	amlwg
manifesto	maniffesto
manifold	manifold
manipulate	trin
manipulation	trin
manipulative	triniaeth
mankind	dynoliaeth
manly	dynol
manna	manna
manned	dynion
mannequin	mannequin
manner	modd
mannered	mannered
manners	moesau
manor	maenor
manpower	gweithlu
mansion	plasty
mansions	plastai
manslaughter	dynladdiad
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	llawlyfr
manufacture	cynhyrchu
manufacturer	gwneuthurwr
manufacturing	gweithgynhyrchu
manure	tail
manuscript	llawysgrif
map	map
maple	maple
mar	mar
marathon	marathon
marble	marmor
marbled	marmor
marbles	marblis
march	marchogaeth
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarîn
margarita	margarita
margin	ymyl
marginal	ymylol
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	morol
mariner	marinwr
marital	priodasol
maritime	morwrol
mark	marc
marked	wedi'i farcio
marker	marcwr
market	farchnad
marketable	fasnachadwy
marketing	marchnata
marketplace	farchnad
marks	marciau
marksman	marciwr
marksmanship	marchogaeth
marl	marl
marmalade	marmalad
maroon	marwn
marooned	marooned
marquee	barlys
marquis	marquis
marred	marred
marriage	priodas
married	priod
marrow	mêr
marry	priodi
marsh	cors
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	ymladd
martingale	ymosodiad
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	martyrdom
marvel	rhyfedd
marvellous	yn wych
marvelous	yn wych
marvelously	yn wych
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	masgot
masculine	gwrywaidd
masculinity	gwrywaidd
mash	mash
mashed	mashed
mask	mwgwd
masked	wedi'u cuddio
masks	masgiau
masochism	masochiaeth
masochist	masochist
mason	claddwr
masquerade	masquerade
mass	màs
massacre	llofruddiaeth
massage	tylino
masses	masau
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	yn enfawr
mast	mast
master	meistr
masterful	yn feistrolgar
mastermind	meistr
masterpiece	campwaith
mastery	meistroli
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	mat
matador	matador
match	cyfateb
matchbook	llyfr cyfatebol
matching	cyfateb
matchmaker	cyfunwr
mate	ffrind
material	deunydd
materialism	deunyddiaeth
materialist	deunyddydd
materialistic	materol
materiality	materoldeb
materialize	yn berthnasol
materially	yn sylweddol
materials	deunyddiau
materiel	materiel
maternal	mamau
maternity	mamolaeth
math	mathemateg
mathematical	mathemategol
mathematician	mathemategydd
mathematics	mathemateg
matinee	matiniaid
mating	yn paru
matriculation	matriciwleiddio
matrimony	marwolaeth
matrix	matrics
matron	matron
matted	matted
matter	mater
matting	matio
mattress	matres
maturation	aeddfedu
mature	aeddfed
maturity	aeddfedrwydd
maudlin	maudlin
mausoleum	mawsolewm
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	maxim
maximize	mwyaf posibl
maximum	uchafswm
may	efallai
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	canhem
mayonnaise	mayonnaise
mayor	maer
maze	drysfa
mead	mead
meadow	ddôl
meager	yn fach iawn
meal	pryd bwyd
mean	yn golygu
meander	meander
meandering	yn chwalu
meanie	meanie
meaning	ystyr
meaningful	yn ystyrlon
meaningless	ddiystyr
meanness	dwysedd
means	yn golygu
meantime	yn y cyfamser
measles	y frech goch
measurable	mesuradwy
measure	mesur
measured	wedi'i fesur
measurement	mesuriad
measuring	mesur
measuring cup	cwpan mesur
measuring tape	tâp mesur
meat	cig
meatball	pêl cig
meathead	cigheadhead
meatloaf	cig bach
mechanic	mecanig
mechanical	mecanyddol
mechanics	mecaneg
mechanism	mecanwaith
med	NO TRANSLATION
medal	medal
medallion	medaliwn
medallist	medalwr
meddle	meddle
meddling	meddling
media	cyfryngau
medial	medial
median	canolrif
mediate	cyfryngol
mediation	cyfryngu
mediator	cyfryngwr
medic	meddyg
medical	meddygol
medicate	meddyginiaeth
medication	meddyginiaeth
medicinal	meddyginiaethol
medicine	meddygaeth
medieval	canoloesol
mediocre	canolig
mediocrity	mediocrity
meditate	meddyliwch
meditating	meditating
meditation	myfyrdod
meditative	meditative
mediterranean	mediterraneaidd
medium	canolig
medley	medley
meek	meek
meet	cwrdd
meeting	cyfarfod
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	cysur
mellow	braidd
melodious	melodious
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatig
melody	alaw
melon	melon
melt	toddi
meltdown	meltdown
melting	toddi
member	aelod
membership	aelodaeth
membrane	bilen
memento	cofiwch
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	cofiadwy
memorable	cofiadwy
memorandum	memorandwm
memorial	cofeb
memorials	cofebion
memories	atgofion
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	cofiwch
memory	cof
menace	anffodus
menacing	yn flinig
menagerie	menagerie
mend	mendwch
mending	benthyca
menial	menial
meningitis	llid yr ymennydd
meniscus	meniscws
menopause	menopos
menses	menywod
menstrual	menstrual
mental	meddyliol
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	meddylfryd
menthol	menthol
mention	sôn
mentor	mentor
menu	ddewislen
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	mercenary
merchandise	nwyddau
merchant	masnachwr
merciful	drugarog
merciless	merched
mercurial	mercurial
mercury	mercwri
mercy	trugaredd
mere	dim ond
merengue	merengue
merge	uno
merger	uno
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringw
merit	teilyngdod
meritorious	meritorious
mermaid	morwyn
merriment	rhyfeddod
merry	hapus
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	table
mescaline	mescalîn
mesh	rhwyll
meshes	clwydi
mesmerized	wedi'i fydwthio
mess	llanast
message	neges
messedup	NO TRANSLATION
messenger	negesydd
messiah	messiah
messy	llawen
metabolic	metabolig
metabolism	metaboledd
metal	metel
metallic	metelaidd
metallurgy	meteleg
metamorphosis	metamorffosis
metaphor	drosffl
metaphorical	wrthffolig
metaphysical	metaphisegol
metaphysics	metaphiseg
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteorig
meteorite	meteorit
meteorological	meteorolegol
meteorology	meteoroleg
meter	metr
meth	meth
methadone	methadon
methane	methan
methanol	methanol
method	dull
methodical	drefnus
methodology	methodoleg
meticulous	yn fanwl
metime	metimeg
metric	metrig
metrical	metrig
metrology	metroleg
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microb
microbiology	microbioleg
microchip	microsglodyn
microcosm	microcosm
microfilm	microffilm
microgram	microgram
micrometer	micromedr
micron	micron
microphone	meicroffon
microscope	microsgop
microscopic	microsgopig
microscopically	microsgopig
microscopy	microsgopeg
microwave	meicrodon
mid	canol
midair	canol
midday	canol dydd
middle	canol
middleman	canolwr
middleweight	pwysau canol
midget	bachgen
midland	canolbarth
midlife	canol oes
midline	canolig
midnight	hanner nos
midshipman	canolbarthwr
midst	canol
midsummer	canol dydd
midterm	canol dydd
midtown	canol y dref
midway	canol ffordd
midwife	bydwraig
midwifery	bydwreigiaeth
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	cryf
mignon	mignon
migraine	meigryn
migrate	mudo
migration	mudo
migratory	mudol
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ysgafn
mildew	lladd
mildness	mildness
mile	milltir
mileage	milltiroedd
milestone	carreg filltir
militant	militant
militants	militants
military	milwrol
militia	milisia
milk	llaeth
milkman	dyn llaeth
milkshake	gwisgoedd
milky	llaethog
mill	melin
millennium	mileniwm
milligram	miligram
millimeter	milimedr
million	miliwn
millionaire	filiwnwr
millionth	miliwnfed
millstone	melinfaen
mime	meim
mimic	dynwared
mimicking	dynwared
mimicry	dynwared
mince	mins
mincemeat	mincemeat
mind	meddwl
minded	meddwl
mindful	yn ofalus
mindfulness	meddylfryd
mindless	ddiofal
mine	pwll
minefield	minfield
miner	glöwr
mineral	mwynau
mineralogy	mwynoleg
mingle	mingle
mingled	wedi'i gyfuno
mini	bach
miniature	bach bach
minibus	bws mini
minim	NO TRANSLATION
minimal	lleiaf posibl
minimize	lleihau
minimized	wedi'i leihau
minimum	lleiafswm
mining	cloddio
minion	glustyn
minister	gweinidog
ministerial	gweinidogol
ministry	gweinidogaeth
minivan	minivan
mink	minc
minnow	minnow
minor	mân
minority	lleiafrifoedd
minstrel	minstrel
mint	mintys
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	munud
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	gwyrth
miracles	gwyrthiau
miraculous	gwyrthiol
mirage	merthyr
mire	NO TRANSLATION
mirror	drych
mirth	mirth
misappropriation	camddefnyddio
misbehave	camymddwyn
misbehavior	camymddwyn
miscalculation	cyfrifiad cywir
miscarriage	abortiad
miscellaneous	amrywiol
miscellany	cylchgrawn
mischief	camymddwyn
mischievous	anghyflawn
misconception	camsyniad
misconduct	camymddwyn
misdemeanor	camdriniaeth
misdirection	camarweiniad
miser	camarwain
miserable	yn ddrwg
miserably	yn ddrwg
misery	tristwch
misfire	camymddwyn
misfit	camgymeriad
misfortune	anffodus
misguided	NO TRANSLATION
mishap	camarwain
misinformed	camarweiniol
misinterpretation	camddehongli
mislead	camarwain
misleading	yn gamarweiniol
misled	camarwain
mismanagement	camreoli
mismatch	anghytuno
mismatched	anghywir
misnomer	camdriniaeth
misplace	camddefnyddio
misplaced	camgymeriad
misread	camddehongli
misrepresent	camliwio
misrepresentation	camliwio
misrepresented	cam-gynrychioli
miss	colli
missile	taflegryn
missiles	taflegrau
missing	ar goll
missingyou	NO TRANSLATION
mission	cenhadaeth
missionary	cenhadwr
misspell	misspell
misstatement	camddatganiad
missy	missy
mist	niwl
mistake	camgymeriad
mistaken	camgymeriad
mister	mister
mistletoe	mistletoe
mistreated	wedi'i gam-drin
mistress	meistres
mistrial	mistrial
mistrust	diffyg ymddiriedaeth
misty	chwith
misunderstand	camddeall
misunderstanding	camddealltwriaeth
misunderstood	camddeall
misuse	camddefnyddio
mite	gwenith
miter	miter
mitigate	lliniaru
mitigating	lliniaru
mitigation	lliniaru
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	cymysgedd
mixed	cymysg
mixedemotions	cymysgedd
mixer	cymysgwr
mixture	cymysgedd
mnemonic	mnemonig
moan	geg
moat	ffos
mob	mob
mobile	symudol
mobility	symudedd
mobilization	symudiad
mobilize	symud
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	ffug
mocked	wedi ei flino
mockery	ffug
mocking	magu
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	moddol
modality	addasrwydd
mode	modd
model	model
modeler	modeler
modeling	modelu
modem	modem
moderate	cymedrol
moderate anticipation	rhagweld cymedrol
moderate disgust	cymedrol gwarthus
moderate negative	cymedrol negyddol
moderate positive	cymedrol cymedrol
moderate surprise	syndod cymedrol
moderate trust	ymddiried cymedrol
moderately	yn gymedrol
moderating	cymedroli
moderation	cymedroli
moderator	safonwr
modern	modern
modernism	moderniaeth
modest	cymedrol
modesty	gonestrwydd
modicum	modicum
modifiable	addasadwy
modification	addasiad
modified	wedi'i addasu
modify	addasu
modulate	modiwleiddio
modulation	modiwleiddio
module	modiwl
modulus	modwl
mogul	mogul
moiety	lladd
moist	llaith
moisture	lleithder
moisturizer	lleithydd
molar	molar
molasses	molasses
mold	llwydni
molded	mowldio
molding	mowldio
moldy	llwydni
mole	mole
molecular	moleciwlaidd
molecule	moleciwl
molest	molesti
molestation	molestation
molester	molester
molten	wedi'i doddi
mom	mom
moment	momentyn
momentary	momentary
momentous	yn brydlon
momentum	momentwm
momma	momma
mommy	mommy
monad	monad
monarch	monarch
monarchy	frenhiniaeth
monastery	mynachlog
monastic	mynachaidd
monetary	ariannol
money	arian
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	monitro
monk	mynach
monkey	mwnci
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monocrom
monogamous	monogamig
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	monogrameg
monograph	monograff
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monolog
monopolist	monopolydd
monopoly	monopoli
monotonous	yn gyfunog
monotony	monotoni
monoxide	monocsid
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	anghenfil
monstrosity	rhyfeddod
monstrous	monstrous
montage	montage
monte	mynydd
month	mis
monthly	bob mis
monument	heneb
monumental	cofiadwy
moo	moo
mooch	mooch
mood	hwyliau
moods	hwyliau
moody	moody
moon	lleuad
moonbeam	moonbeam
moonlight	golau lleuad
moonlit	lleuadu
moonshine	moonshine
moonstruck	llethu lleuad
moonwalk	moonwalk
moor	rhos
moored	ymgorffori
mooring	angori
moorings	angorfeydd
moorland	rhostir
moose	moose
moot	moot
mooted	wedi'i ddynodi
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	moesol
morale	morâl
morality	moesoldeb
morals	moesau
morass	afonydd
moratorium	moratoriwm
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	morbidrwydd
morbidness	morbidrwydd
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	bore
morning	bore
moron	twpsyn
moronic	moronic
morose	morose
morph	morff
morphine	morffin
morphism	morffistiaeth
morphology	morffoleg
morrow	yfory
morsel	morsel
mortal	mortal
mortality	marwolaeth
mortar	morter
mortgage	morgais
mortgagee	morgaisai
mortgagor	morgaiswr
mortician	myfyriwr
mortification	marwolaeth
mortified	wedi'i marw
mortuary	mortwr
mosaic	mosaig
mosey	mosey
mosque	mosg
mosquito	mosgito
moss	mwsogl
mossy	mwsogl
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	gwyfynod
mother	mam
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	mamolaeth
motherland	mamland
motherless	ddi-fam
motherly	mamol
motif	motiff
motion	cynnig
motionless	ddi-rym
motivate	cymell
motivating	ysgogi
motivation	cymhelliant
motivational	cymhelliant
motive	cymhelliad
motley	motley
motor	modur
motorbike	beic modur
motorboat	cwch modur
motorcade	cicio modur
motorcar	car modur
motorcycle	beic modur
motorist	modurwr
motte	motte
mottled	mân
motto	arwyddair
mould	llwydni
mound	twmpath
mount	mynydd
mountain	mynydd
mountaineer	mynyddwr
mountainous	mynyddig
mountains	mynyddoedd
mountaintop	mynydd
mourn	galar
mournful	galar
mourning	galar
mouse	llygoden
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	mwstas
mousy	mousy
mouth	ceg
mouthful	llonydd
mouthpiece	llethr
mouthwash	gwennol y geg
movable	symudol
move	symud
movement	symudiad
mover	symudwr
movie	ffilm
movies	ffilmiau
moving	symud
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	symud ymlaen
mow	mow
mower	chwistrellwr
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	mwcws
mucus	mwcws
mud	mwd
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	mwdlyd
muff	muff
muffin	muffin
muffled	yn syfrdanol
muffler	muffler
mug	mwg
mugger	mugger
mulberry	morwyn
mulch	mulch
mule	mule
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	amlochrog
multimedia	amlgyfrwng
multinational	amlwladol
multiple	lluosog
multiple sclerosis	sglerosis ymledol
multiplex	amlblecs
multiplication	lluosi
multiplicity	lluosi
multiplied	lluosi
multiplier	lluosydd
multiply	lluosi
multitude	lluosog
mum	mam
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mam
mumps	clwy'r pennau
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	bob amser
municipal	trefol
municipality	bwrdeistref
mural	murlun
murder	llofruddiaeth
murderer	llofrudd
murderess	llofruddiaeth
murderous	llofrudd
murky	llofrudd
murmur	murmur
muscle	cyhyrau
muscular	cyhyrol
muse	glws
muses	cyhyrau
museum	amgueddfa
mush	NO TRANSLATION
mushroom	madarch
mushy	mushy
music	cerddoriaeth
musical	cerddorol
musician	cerddor
musing	cerdded
musk	cyhyrau
musket	musced
musketeer	muscedeer
muskrat	muskrat
muslin	mwslin
muss	NO TRANSLATION
must	rhaid
mustang	mustang
mustard	mwstard
muster	cerddwr
musty	mwsti
mutable	mutable
mutant	mutant
mutate	treiddio
mutation	treiglad
mute	yn ddiflas
muted	llygredig
mutilate	cuddio
mutilated	wedi eu mabwysiadu
mutilation	tyllau
mutiny	treigl
mutt	dafl
mutter	NO TRANSLATION
mutton	maid
mutual	ar y cyd
mutually	gyda'i gilydd
muzzle	gob
myfavorite	fy ffefryn
myopia	myopia
myopic	myopig
myriad	myriad
mysterious	yn ddirgel
mystery	dirgelwch
mystic	mystic
mystical	mystical
mysticism	chwistrelliaeth
mystified	wedi fy myfarchu
mystique	bystig
myth	myth
mythic	mythig
mythical	chwedlonol
mythological	mytholegol
mythology	mytholeg
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ewinedd
nail gun	gwn ewinedd
naive	naïf
naked	yn noeth
nakedness	noeth
namaste	NO TRANSLATION
name	enw
named	a enwyd
nameless	heb enw
namesake	enwog
naming	enwi
nana	nana
nanny	nanni
nanometer	nanomedr
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	napcyn
napping	napping
nappy	cewyn
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissist
narcotic	narcotig
narrate	adroddwch
narration	narration
narrative	naratif
narrator	narrator
narrow	cul
narrowing	culhau
nasal	nasal
nascent	dyfodiad
nasty	cas
natal	geni
nation	genedl
national	cenedlaethol
nationality	cenedligrwydd
nationwide	ledled y wlad
native	brodorol
nativity	geni
natural	naturiol
natural gas	nwy naturiol
naturalist	naturiolydd
naturalization	naturioliad
naturalized	naturiol
naturally	yn naturiol
nature	natur
naught	naught
naughty	yn ddrwg
nausea	cyfog
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	aflonyddus
nautical	morwrol
nautilus	nautilus
naval	llongau
nave	corff
navel	navel
navigable	llywio
navigate	llywio
navigation	llywio
navigational	mordwyo
navigator	navigator
navy	llynges
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	heb ei weld
neat	taclus
neatly	yn daclus
nebula	nebwl
nebulae	nebulae
nebulous	nefolus
necessarily	o reidrwydd
necessary	angenrheidiol
necessitate	angen
necessities	angen
necessity	angen
neck	gwddf
necklace	mwclis
necktie	necktie
necromancer	necromancwr
necrosis	necrosis
nectar	neithdar
need	angen
needalife	NO TRANSLATION
needed	angen
needful	angen
needit	NO TRANSLATION
needle	nodwydd
needlepoint	nodwydd
needles	nodwyddau
needless	yn ddiangen
needtoknow	angen gwybod
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	anghenus
nefarious	niweidiol
negation	negation
negative	negyddol
negativity	negyddol
neglect	esgeuluso
neglected	wedi'i esgeuluso
neglecting	esgeuluso
negligee	negligee
negligence	esgeulustod
negligent	yn esgeulus
negligently	NO TRANSLATION
negligible	yn ddibwys
negotiable	negodi
negotiate	trafodwch
negotiation	trafodaethau
negotiator	trafodydd
negro	negro
neigh	cymdogion
neighbor	cymydog
neighborhood	cymdogaeth
neighboring	cyfagos
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	newyddenedigol
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	nai
nepotism	nepotiaeth
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	nerf
nerves	nerfau
nervous	nerfus
nervousness	nerfusrwydd
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nythu
nestle	nythu
nestling	nythu
net	net
nether	yn well
netting	rhwydo
nettle	gwartheg
network	rhwydwaith
networking	rhwydweithio
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	niwrolegol
neurologist	niwrolegydd
neurology	niwroleg
neurosis	neurosis
neurosurgeon	niwrolawfeddyg
neurosurgery	niwrolawdriniaeth
neurotic	neurotig
neuter	neuter
neutral	niwtral
neutrality	niwtraliaeth
neutralize	niwtraleiddio
neutron	niwtron
new	newydd
new age	oed newydd
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	newydd-anedig
newcomer	newydd-ddyfod
newday	newday
newfound	newydd i ffwrdd
newjob	NO TRANSLATION
newlife	Bywyd newydd
newly	newydd
newlywed	newydd
newme	newme
newness	newyddion
news	newyddion
newscast	newyddlen
newscaster	cylchgrawn newyddion
newsflash	ffenest newydd
newsletter	cylchlythyr
newsman	newyddiadur
newspaper	papur newydd
newspaperman	papur newyddion
newsreel	newyddion newydd
newsroom	ystafell newyddion
newsstand	storiau newyddion
newstart	newstart
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	cysylltu
nib	nib
nibble	nibble
nice	neis
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nicel
nickname	llysenw
nicotine	nicotin
niece	nith
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	agos
night	noson
nightcap	cewyll nos
nightclub	Clwb nos
nightfall	nosweithiau
nightgown	noson nos
nightie	noson
nightingale	nosweithiau
nightlife	bywyd nos
nightly	bob nos
nightmare	hunllef
nightmares	nosweithiau
nightstand	noson nos
nightstick	cwis nos
nighttime	yn ystod y nos
nihilism	nihilism
nil	dim
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	naw
nineteen	pedwar ar bymtheg
ninety	naw deg
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	nawfed
nip	nip
nipper	nipper
nipple	bachgen
nippy	nippy
nitrate	nitrad
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrus
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	dim disgwyliad
no disgust	dim disgust
no emotion	dim emosiwn
no sentiment	dim teimlad
no surprise	dim syndod
no trust	dim ymddiriedolaeth
nobility	nobeldeb
noble	nobel
nobleman	dyn brenhinol
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nos
nod	nod
nodding	nodio
node	nod
nodular	nodell
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	swn
noisy	swnllyd
nomad	nomad
nomadic	nomadig
nomenclature	enwau
nominal	nominal
nominate	enwebu
nomination	enwebiad
nominee	enwebai
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	anghyflawniad
nondescript	nondescript
nonexistent	heb fod yn bresennol
nonfat	nonfat
nonfiction	nonfiction
nonpayment	nonpayment
nonresident	nonresident
nonsense	nonsens
nonsensical	nonsensical
nonviolent	anfriodol
noob	noob
noodle	nwdls
nook	nook
noon	hanner dydd
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norm
normal	normal
normalcy	normalcy
normality	normaledd
north	i'r gogledd
northbound	tua'r gogledd
northeast	gogledd-ddwyrain
northern	gogleddol
northwest	Gogledd Orllewin
northwestern	orllewinol
noschool	NO TRANSLATION
nose	trwyn
nosebleed	nwybleed
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	hwyl
nostalgic	fwynus
nostress	NO TRANSLATION
nostril	crib
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	nid negyddol
not positive	ddim yn gadarnhaol
notable	nodedig
notables	nodedigion
notably	yn arbennig
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notari
notation	nodiant
notch	nodyn
notched	beichiogi
note	Nodyn
notebook	llyfr nodiadau
noted	nodir
noteworthy	nodedig
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	dim byd
notice	rhybudd
noticeable	yn amlwg
notification	hysbysiad
notify	hysbysu
notion	syniad
notional	tybiannol
notoriety	enwogrwydd
notorious	yn enwog
notready	ddim yn barod
notwithstanding	er gwaethaf
nought	naught
noun	Enw
nourish	yn bwydo
nourishment	maeth
nouveau	NO TRANSLATION
novel	nofel
novelist	nofelydd
novelty	nofel
novice	newyddiadur
nowadays	heddiw
nowork	Dim gwaith
noworries	noworries
noxious	yn bryderus
nozzle	chwistrell
nuance	nuance
nuances	naws
nuclear	niwclear
nucleus	cnewyllyn
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudydd
nudity	nudedd
nugget	nugget
nuisance	niwsans
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nulloli
numb	numb
number	rhif
numbering	rhifo
numbers	niferoedd
numbness	numbness
numbskull	numbskull
numeral	rhifol
numerator	rhifiadurwr
numerical	rhifiadol
numerically	yn rhifol
numerous	niferus
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	criwiau
nunnery	crefftau
nuptials	nuptials
nurse	nyrs
nursemaid	nyrsys
nursery	meithrinfa
nursing	nyrsio
nurture	meithrin
nut	cnau
nutcase	cnau cnau
nutcracker	cnau nwy
nuthouse	nuthouse
nutmeg	nytmeg
nutrition	maeth
nutritional	maeth
nutritious	maethlon
nutritive	maethlon
nuts	cnau
nutshell	yn fyr
nutty	cnau bach
nylon	neilon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymff
nymphomaniac	nymffomaniaidd
oaf	oaf
oak	derw
oar	oar
oasis	oasis
oat	ceirch
oath	llw
oatmeal	blawd ceirch
obedience	ufudd-dod
obedient	ufudd
obediently	yn ufudd
obelisk	obelisg
obese	yn ordew
obesity	gordewdra
obey	ufuddhau
obi	obi
obit	obit
obituary	ysgrifau
object	gwrthrych
objection	gwrthwynebiad
objectionable	annymunol
objective	amcan
objectivity	gwrthrychedd
obligation	rhwymedigaeth
obligatory	rhwymol
oblige	rhwymedigaeth
obliged	rhwymedig
obliging	rhwymedigaeth
obligor	rhwymedigaeth
oblique	oblique
obliterate	dileu
obliterated	wedi'i dileu
obliteration	dileu
oblivion	anghofio
oblivious	yn anghofio
oblong	oblong
obnoxious	yn frawychus
oboe	oboe
obscene	aneglur
obscenity	anlladrwydd
obscure	yn aneglur
obscured	cuddio
obscurity	aneglur
observance	arsylwi
observant	arsylwr
observation	arsylwi
observatory	arsyllfa
observe	arsylwi
observer	sylwedydd
observing	arsylwi
obsess	obsesiwn
obsessed	obsesiwn
obsessing	obsesiynol
obsession	obsesiwn
obsessive	obsesiynol
obsolescence	gorfuwch
obsolete	yn ddarfodedig
obstacle	rhwystr
obstetrician	obstetregydd
obstetrics	obstetreg
obstinate	rhwystredig
obstruct	rhwystro
obstruction	rhwystr
obstructive	rhwystr
obtain	cael
obtainable	i'w gael
obtuse	aeddfed
obverse	chwith
obvious	amlwg
ocarina	ocarina
occasion	achlysur
occasional	achlysurol
occasionally	weithiau
occipital	occipital
occlusion	occlusion
occult	ocwlt
occupancy	meddiannaeth
occupant	meddiannydd
occupation	galwedigaeth
occupational	galwedigaethol
occupied	meddiannu
occupier	meddiannydd
occupy	meddiannu
occupying	meddiannu
occur	yn digwydd
occurrence	digwydd
ocd	ocd
ocean	cefnfor
oceanic	cefnforol
octagon	octagon
octave	wythfed
octopus	octopws
ocular	ocwlar
odd	rhyfedd
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	odds
ode	ode
odious	odious
odometer	odomedr
odor	arogl
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	offal
offence	trosedd
offend	troseddu
offended	troseddu
offender	troseddwr
offense	trosedd
offensive	yn dramgwyddus
offer	cynnig
offered	Cynigir
offering	cynnig
offhand	offhand
office	swyddfa
officer	swyddog
offices	swyddfeydd
official	swyddogol
officiate	hyfforddi
offing	troseddu
offload	dadlwytho
offset	gwrthbwyso
offshoot	offshoot
offshore	ar y môr
offside	offside
offspring	geni
oft	hen
oftentimes	yn aml
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	o na
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olew
oils	olewau
oily	olewog
oink	oink
ointment	ointment
okra	okra
old	hen
olden	henen
older	Henach
oldie	oldie
oldies	heniaid
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	olive
omega	omega
omelet	omelet
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	hepgoriad
omit	hepgorer
omitted	hepgorwyd
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotence
omnipotent	omnipotent
omnipresent	omnipresennol
omniscient	omniscient
onboard	ar fwrdd
oncologist	oncolegydd
oncology	oncoleg
oncoming	ar ddod
one	un
oneday	NO TRANSLATION
onedge	môr
onelove	un cariad
oneness	undeb
onerous	boenus
oneself	eich hun
ongoing	yn barhaus
onion	winwnsyn
onset	cychwyn
onslaught	argyhoeddiad
onstage	ar lwyfan
ontology	ontoleg
onus	onus
onward	ymlaen
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	cymhlethdod
opal	opal
opaque	yn annigonol
ope	ope
open	yn agored
opener	agorwr
opening	agor
openly	yn agored
openness	agoredrwydd
opera	opera
operate	gweithredu
operatic	operatic
operation	gweithredu
operational	gweithredol
operations	gweithrediadau
operative	weithredol
operator	gweithredwr
ophthalmic	offthalmig
ophthalmologist	offthalmolegydd
opiate	opiad
opinion	barn
opinionated	barnedig
opium	opiwm
opponent	gwrthwynebydd
opportune	cyfleus
opportunism	oportuniaeth
opportunity	cyfle
oppose	yn gwrthwynebu
opposed	yn gwrthwynebu
opposing	yn gwrthwynebu
opposite	gyferbyn
opposites	gwrthwynebiadau
opposition	gwrthwynebiad
oppress	gorthrym
oppressed	gorthrymedig
oppression	gormes
oppressive	gormesol
oppressor	gorthrymwr
ops	ops
opt	dewis
optic	opteg
optical	optegol
optics	opteg
optimism	optimistiaeth
optimist	optimistaidd
optimistic	optimistaidd
optimum	gorau posibl
option	opsiwn
optional	dewisol
optionally	yn ddewisol
options	opsiynau
optometrist	optometrydd
opulence	opulence
opulent	yn rhyfedd
opus	opus
oracle	oracl
oral	llafar
orange	oren
orange juice	sudd oren
orangutan	orangutan
oration	llawdriniaeth
orator	orator
oratory	orator
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	orc
orchard	berllan
orchestra	cerddorfa
orchid	tegeirian
ordained	ordeiniwyd
ordeal	ordeal
order	archeb
orderly	yn drefnus
ordinance	ordinedd
ordinary	cyffredin
ordination	ordeinio
ordnance	ordnans
ore	mwyn
oregano	oregano
organ	organ
organic	organig
organism	organeb
organist	organydd
organization	sefydliad
organize	trefnu
organized	trefnus
organizer	trefnydd
orgasm	orgasm
orgies	organau
orgy	orgy
orient	orient
oriental	oriental
orientation	cyfeiriadedd
orifice	orifice
origami	origami
origin	tarddiad
original	gwreiddiol
originality	gwreiddioldeb
originate	tarddu
origination	cychwyn
originator	dechreuwr
ornament	addurn
ornamental	addurniadol
ornamentation	addurniad
ornamented	wedi'i addurno
ornate	addurnedig
ornery	ornery
orphan	amddifad
orphanage	amddifad
orphaned	amddifad
orthodontist	orthodontydd
orthodox	Uniongred
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	orthopedig
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	yn amlwg
ostentatious	trawiadol
ostracized	wedi'i ostracized
ostrich	ostrich
other	arall
otter	dyfrgi
otto	otto
ottoman	otoman
ought	ddylai
ounce	unsyn
oust	oust
outage	allan
outback	allan
outbid	hepgor
outboard	allan
outbreak	achos
outburst	allan
outcast	allan allan
outcome	canlyniad
outcry	crynhoi
outdated	yn hen
outdo	allan
outdoor	awyr agored
outdoors	yn yr awyr agored
outer	allanol
outfit	gwisg
outgoing	yn mynd allan
outgrow	allan
outgrowth	gorgyffwrdd
outhouse	outhouse
outing	allan
outlandish	yn rhyfeddol
outlast	allan
outlaw	anghyfreithlon
outlet	allfa
outline	amlinelliad
outlines	yn amlinellu
outlive	yn hwyr
outlook	rhagolwg
outlying	ymylol
outnumber	mwy na mwy
outpatient	claf allanol
outpost	allan
outpouring	arllwys
output	allbwn
outrage	ofid
outraged	anhygoel
outrageous	yn ofnadwy
outrank	allan
outreach	allgymorth
outright	yn llwyr
outrun	allan
outset	cychwyn
outsider	tu allan
outskirts	gyrion
outsmart	outsmart
outspoken	yn syml
outstanding	yn rhagorol
outstretched	ymestyn allan
outward	allan
outwards	allan
outweigh	yn gorbwyso
outwit	allan
oval	hirgrwn
ovary	ofari
ovate	defaid
ovation	ovation
oven	ffwrn
overactive	gorweithgar
overall	yn gyffredinol
overalls	cyffredinol
overbearing	yn ofnus
overburden	gorlwytho
overcast	wedi ei orchuddio
overcharged	gordaliad
overcoat	gorchudd
overcome	goresgyn
overcoming	goresgyn
overcrowded	gorlawn
overdo	gorwneud
overdose	gorddos
overdrive	gorddi
overdue	yn hwyr
overestimate	rhy amcangyfrif
overestimated	gor-ragamcanu
overflow	gorlifo
overflowing	gorlifo
overgrown	wedi tyfu'n wyllt
overgrowth	gorgyffwrdd
overhanging	gorliwio
overhaul	ailwampio
overhead	uwchben
overhear	yn gorlithio
overheated	gorliwio
overjoyed	yn bleser
overkill	overkill
overlaid	gorchuddio
overlap	gorgyffwrdd
overlapping	gorgyffwrdd
overlay	gorlwytho
overload	gorlwytho
overlook	anwybyddwch
overlord	overlord
overlying	drosodd
overpaid	gordalu
overpass	drosglwyddo
overplayed	gorlawn
overpower	drospower
overpowering	yn gorgyffwrdd
overpriced	yn ormodol
overprotective	gor-anhygoel
overrated	gorliwio
overreact	gor-ddeddf
override	gorchymyn
overriding	gor-reolaeth
overrule	gorchuddio
overrun	gorchuddio
oversee	goruchwylio
overseer	goruchwyliwr
overshadow	gorchuddio
oversight	goruchwyliaeth
oversized	yn rhy fawr
overslept	overslept
overstate	yn rhy uchel
overstock	da byw
overt	yn agored
overtake	mynd heibio
overtaken	wedi mynd heibio
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthynwyr
overthinking	overthincio
overthrow	diddymu
overtime	dros amser
overtired	wedi troi allan
overture	osgoi
overturn	gwrthdroi
overview	trosolwg
overweight	dros bwysau
overwhelm	yn gorlifo
overwhelmed	yn llethu
overwhelming	yn llethol
overworked	dros waith
overwrought	yn orlawn
overzealous	yn rhyfeddol
owe	mae'n rhaid
owing	oherwydd
owl	tylluanod
owner	perchennog
ownership	perchnogaeth
ox	och
oxidation	ocsidiad
oxide	ocsid
oxygen	ocsigen
oxymoron	oxymoron
oyster	wystrys
ozone	osôn
pace	cyflymder
pacemaker	cofnodwr
pacific	heddychlon
pacified	wedi'u pacio
pacifier	pacifier
pacifist	heddifist
pacify	cofiwch
pacing	pacio
pack	pecyn
package	pecyn
packaging	pecynnu
packer	pecyn
packet	pecyn
pact	pact
pad	pad
padded	wedi'u padio
padding	padio
paddle	padlo
paddle boat	cwch padlo
paddock	padog
paddy	paddy
padlock	clo
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagan
paganism	paganiaeth
page	tudalen
pageant	taflen
pager	pager
pagination	tudalennau
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	poen
pained	poen
painful	poenus
painfully	yn boenus
painkiller	poenladdwr
painless	heb boen
pains	poenau
painstaking	poenus
paint	paent
paintball	pêl paent
paintbrush	brws paent
painted	wedi'i baentio
painter	peintiwr
painting	paentio
pair	pâr
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pyjamas
pal	ffrind
palace	palas
palatable	yn ddymunol
palate	palad
pale	pale
paleontology	paleontoleg
palette	palet
pall	pall
palladium	palladiwm
pallet	palet
palliative	lliniarol
palm	palmwydd
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitations
palsy	parlys
paltry	paltry
pamper	pamper
pamphlet	pamffled
pan	panen
panacea	panacea
panache	panache
pancake	crempog
pancakes	crempogau
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pandemig
pandemonium	pandemoniwm
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panig
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panic
panicking	panicio
panicky	panic
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramig
pansy	pansi
pant	pant
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panties
pantomime	pantomeim
pantry	pantri
pants	pants
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papur
paperback	papur yn ôl
paperboy	bapur papur
paperweight	pwysau papur
paperwork	gwaith papur
paprika	paprika
papyrus	papyrws
par	NO TRANSLATION
parable	dameg
parabola	parabola
parabolic	parabolig
parachute	parasiwt
parade	gorymdaith
paradigm	paradigm
paradise	baradwys
paradox	paradocs
paradoxical	paradoxical
paraffin	paraffin
paragon	paragon
paragraph	paragraff
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	cyfochrog
parallelism	paralel
paralysis	paralysis
paralyze	paralio
paralyzed	paralio
paramedic	parafeddyg
paramedics	parafeddygon
paramilitary	paramiliol
paramount	pennaf
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	paraphernalia
paraphrase	aralleirio
paraplegic	paraplegig
parasite	parasit
parasitic	parasitig
parasol	parasol
parcel	parcel
parcels	parciau
parched	parched
parchment	parchment
pardon	parch
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	rhiant
parentage	rhiant
parental	rhiant
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	rhiantheiddiol
parenthood	rhiant
parenting	rhianta
pariah	paria
parietal	parietal
paring	paring
parish	plwyf
parity	cydraddoldeb
park	parc
parka	parc
parking	parcio
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	senedd
parliamentary	seneddol
parlor	parlwr
parmesan	parmesan
parody	parodi
parole	parôl
parquet	parquet
parrot	parot
parry	parry
parse	parse
parsimonious	yn rhyfeddol
parsimony	persawriad
parsley	persli
parson	parson
part	rhan
partake	cymryd rhan
partial	rhannol
partiality	rhannol
partially	yn rhannol
participant	cyfranogwr
participate	cymryd rhan
participation	cyfranogiad
particle	gronyn
particular	yn arbennig
particularity	arbennigrwydd
particulars	manylion
parting	rhanio
partisan	rhanbarthol
partisanship	rhanbarthau
partition	rhaniad
partly	yn rhannol
partner	partner
partnership	partneriaeth
partridge	partridge
parts	rhannau
party	parti
pas	NO TRANSLATION
pass	pasio
passable	y gellir eu trosglwyddo
passage	darn
passageway	llwybr
passe	NO TRANSLATION
passenger	teithiwr
passim	NO TRANSLATION
passing	pasio
passion	angerdd
passionate	yn angerddol
passive	goddefol
passivity	goddefgarwch
passkey	passkey
passport	pasbort
password	cyfrinair
past	gorffennol
pasta	pasta
paste	past
pastel	pastel
pastime	hamdden
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	crwst
pasture	porfa
pasty	pasty
pat	pat
patch	parc
patchwork	clytwaith
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	patent
paternal	paternal
paternity	tadolaeth
path	llwybr
pathetic	pathetig
pathological	patholegol
pathologist	patholegydd
pathology	patholeg
pathos	NO TRANSLATION
pathway	llwybr
patience	amynedd
patient	claf
patio	patio
patriarch	patriarch
patriarchal	patriarchaidd
patrimony	patrimoni
patriot	gwladwrwr
patriotic	gwladgarol
patriotism	gwladgarwch
patrol	patrol
patrolman	patrolwr
patron	noddwr
patronage	nawdd
patronising	noddwr
patronize	noddwr
patronizing	noddwr
patter	patter
pattern	patrwm
paucity	prin iawn
pauper	pouper
pause	seibiant
pave	paratoi
pavement	pafin
pavilion	pafiliwn
paving	palmant
paw	paw
pawn	pown
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	talu
payable	yn daladwy
payback	ad-dalu
paycheck	pecyn talu
payday	diwrnod cyflog
payer	talwr
payload	llwyth cyflog
payment	talu
payoff	payoff
payout	talu
payphone	ffôn talu
payroll	gyflogres
pea	pys
peace	heddwch
peaceable	heddychlon
peaceful	heddychlon
peacefully	yn heddychlon
peacekeeper	cadwwr heddwch
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	amser cyfamserol
peach	pysgodyn
peachy	pysgod
peacock	pewock
peak	brig
peaked	brig
peanut	cnau daear
peanuts	cnau daear
pear	gellygen
pearl	perlog
pearly	pearly
peas	pys
peasant	gwerin
peat	mawn
pebble	cerrig
pecan	pecan
peck	peic
pecker	pecker
peculiar	yn hynod
peculiarities	rhyfeddodau
peculiarity	yn arbennig
peculiarly	yn arbennig
pecuniary	ariannol
pedal	pedal
pedantic	pedantig
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	pedestal
pedestrian	cerddwyr
pediatric	pediatrig
pediatrician	pediatregydd
pediatrics	pediatreg
pedicure	pedicure
pedigree	pedigri
pedometer	pedomedr
pedophile	pedophile
pee	pee
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	croen
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peeffole
peer	cyfoedion
peering	pwyso
peerless	yn ddi-ben
peeved	peeved
peg	peg
pegs	pegiau
peice	NO TRANSLATION
pelagic	peulig
pelican	pelican
pellet	pelen
pelvic	pelfig
pelvis	pelfis
pen	pen
penal	gosb
penalty	cosb
penance	penodwydd
penchant	penchant
pencil	pensil
pendant	pendant
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	yn aros
pendulum	pendlwm
penetrate	treiddio
penetrating	treiddgar
penetration	treiddiad
penguin	pengwin
penicillin	penicilin
penile	penile
peninsula	penrhyn
penis	pidyn
penitent	penitent
penitentiary	penitentiary
penmanship	penmanship
pennant	pennawd
penniless	penniless
penny	ceiniog
pension	pensiwn
pensioner	pensiynwr
pensive	pennus
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	hanner olaf
people	pobl
peopled	peopled
pep	pep
pepper	pupur
peppermint	popty
pepperoni	pepperoni
peppy	pobi
peptic	peptig
peptide	peptid
perceive	yn meddwl
percent	y cant
percentage	canran
percentile	canrannau
perceptible	yn amlwg
perception	canfyddiad
perceptive	perceptive
perch	clustog
perchance	perchance
percolation	cyfyngu
percussion	taro
perdition	colli
peremptory	yn rhyfeddol
perennial	lluosflwydd
perfect	perffaith
perfection	berffaith
perfectionist	berffeithioldeb
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	croen
perforation	perforation
perforce	perforce
perform	perfformio
performance	perfformiad
performer	perfformiwr
perfume	persawr
perfumed	perfumed
peri	peri
peridot	peridot
peril	perygl
perilous	yn beryglus
perimeter	perimedr
period	cyfnod
periodic	yn gyfnodol
periodical	cyfnodolyn
periodically	yn achlysurol
periodicity	cyfnodoldeb
peripheral	ymylol
periphery	ymylon
periscope	periscope
perish	yn diflannu
perishable	yn rhyfedd
perished	wedi marw
perishing	yn pwyso
perjury	perjury
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	parhaol
permanent	parhaol
permeable	permeable
permeate	treiddio
permeation	treiddio
permissible	caniataol
permission	caniatâd
permissive	caniataol
permit	caniatáu
permitted	a ganiateir
permitting	ganiatáu
permutation	halogiad
pernicious	yn ddrwg
peroxide	perocsid
perpendicular	perpendicwlar
perpetrate	cyflawni
perpetrator	troseddwr
perpetual	yn barhaol
perpetually	yn barhaol
perpetuate	parhau
perpetuation	parhad
perpetuity	am byth
perplexed	yn beryglus
perplexing	perplexing
perplexity	amheuaeth
persecute	erledigaeth
persecution	erledigaeth
perseverance	dyfalbarhad
persevere	dyfalbarhau
persist	yn parhau
persistence	dyfalbarhad
persistent	yn barhaus
persisting	yn parhau
person	person
persona	NO TRANSLATION
personable	yn bersonol
personage	personél
personal	personol
personality	personoliaeth
personification	personification
personnel	personél
persons	personau
perspective	safbwynt
perspiration	perswadio
persuade	perswadio
persuasion	perswadiad
persuasive	perswadiol
pert	pert
pertinent	yn berthnasol
perturbation	ymyrraeth
pertussis	pertussis
perusal	perusal
peruse	peruse
pervading	pervading
perverse	anghyffredin
perversion	perversiwn
pervert	gwrthdro
perverted	yn ddrwg
pesky	pesky
pessimism	pesimiaeth
pessimist	pesimistaidd
pessimistic	pesimistaidd
pest	pla
pester	pester
pestilence	pestilence
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	anifail anwes
petal	petal
petite	petite
petition	ddeiseb
petitioner	deisebydd
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	petrus
petrol	petrol
petroleum	petroliwm
petticoat	petticoat
petting	petio
petty	bach
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	piwter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	ffantasi
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	fferyllol
pharmacist	fferyllydd
pharmacology	fferyllleg
pharmacy	fferyllfa
phase	cam
pheasant	ffesant
phenomenal	yn wych
phenomenon	ffenomen
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	dyngarol
philanthropist	dyngarwr
philanthropy	dyngarwch
philistine	philistine
philosopher	athronydd
philosophic	athronyddol
philosophical	athronyddol
philosophy	athroniaeth
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	ffobia
phoenix	phoenix
phone	ffôn
phonetic	ffonetig
phonetics	ffoneteg
phonics	ffoneg
phonograph	ffonograff
phonology	ffonoleg
phony	phony
phooey	ffi
phosphate	ffosffad
phosphor	ffosffor
phosphorus	ffosfforws
photo	llun
photogenic	ffotogenig
photograph	llun
photographer	ffotograffydd
photographic	ffotograffig
photography	ffotograffiaeth
photometry	ffotometreg
photon	ffoton
phrase	ymadrodd
phraseology	frawddeg
phylogeny	phylogeni
physical	corfforol
physical therapist	therapydd corfforol
physician	meddyg
physicist	ffisegydd
physics	ffiseg
physiological	ffisiolegol
physiology	ffisioleg
physique	ffiseg
pi	pi
pianist	pianydd
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	dewiswch
picked	dewis
picker	dewiswr
picket	piced
picketing	picedio
pickle	piclo
pickled	piclo
pickpocket	piclo
pickup	codi
picky	dewisol
picnic	picnic
pictorial	darluniadol
picture	llun
pictures	lluniau
picturesque	darluniadol
pie	pie
piece	darn
piecemeal	dameidiog
pieceofshit	darn
pied	ped
pier	pier
pierce	perffaith
piety	piety
pig	mochyn
pigeon	colomennod
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	mochyn
pigment	pigment
pigskin	coch mochyn
pigsty	moch moch
pike	pike
pile	pentwr
piles	pentyrrau
pileup	pileup
pilgrim	pererin
pilgrimage	pererindod
pill	bilsen
pillage	cipio
pillar	piler
pillbox	pillbox
pillow	gobennydd
pillowcase	pillowcase
pilot	peilot
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	pin
pinball	pinball
pinch	pwyso
pinching	pinsio
pine	pinwydd
pineapple	pîn-afal
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	pinc
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnau
pinot	pinot
pinpoint	nodwch
pint	peintio
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	arloeswr
pious	pïol
pip	pip
pipe	pibell
piped	pipio
pipeline	piblinell
piper	piper
pipette	pipette
piping	pipio
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	môr-ladrad
piranha	piranha
pirate	môr-ladron
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	piston
pit	pwll
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	pitcher
pitchfork	pitchfork
pitfall	perygl
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	yn ddrwg
pitted	plygu
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	trueni
pivot	pivot
pivotal	allweddol
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	lle
placebo	placebo
placement	lleoliad
placenta	placenta
placid	placid
placket	placket
plagiarism	llên-ladrad
plague	pla
plaid	plaid
plain	plaen
plainclothes	dillad dillad
plaintiff	plaintiff
plaintive	plaintive
plan	cynllun
plane	awyren
planes	awyrennau
planet	planed
planetarium	planetariwm
planetary	planedol
planets	planedau
plank	plank
plankton	plancton
planned	wedi'i gynllunio
planner	cynllunydd
planning	cynllunio
plant	planhigyn
plantation	planhigfa
planter	planhigyn
planting	plannu
plaque	plac
plasma	plasma
plaster	plastr
plastic	plastig
plasticity	plastigrwydd
plat	plat
plate	plât
plateau	llwyfandir
plated	plated
platform	platfform
plating	plating
platinum	platinwm
platonic	platonig
platoon	platoon
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibility
plausible	yn annhebygol
play	chwarae
playa	traeth
playback	chwarae
playbook	llyfr chwarae
playboy	playboy
player	chwaraewr
playful	playful
playground	maes chwarae
playhouse	ty bach
playmate	playmate
playoff	playoff
playpen	parc
playroom	ystafell chwarae
plaything	chwarae rhywbeth
playtime	amser chwarae
playwright	dramodydd
plaza	plaza
plea	ple
plead	plead
pleasant	dymunol
pleased	yn falch
pleasing	bleserus
pleasurable	bleserus
pleasure	pleser
pleasures	pleserau
pleat	pleat
pleated	pleated
pledge	addewid
pledged	addo
plenary	Cyfarfod Llawn
plentiful	digon
plenty	digon
plenum	llawn
plethora	plethora
plexus	plexws
pliable	hyblyg
plication	plication
pliers	haenau
plight	poen
plinth	plinth
plodding	plygu
plop	plop
plot	plot
plough	plow
ploughed	wedi'i hau
plover	plover
plow	plow
plowed	wedi'i hau
plowing	aredig
ploy	ploy
pluck	plygu
plucky	ffwrs
plug	plwg
plum	plwm
plumage	plwmage
plumb	plym
plumber	plymwr
plumbing	plymio
plume	plume
plummet	plwm
plump	plump
plumper	plumper
plunder	profedigaeth
plunge	plygu
plunger	plunger
plural	lluosog
plurality	lluosogrwydd
plush	merch
plutonium	plwtoniwm
ply	ply
plywood	pren haenog
pneumatic	niwmatig
pneumonia	niwmonia
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	poced
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podiwm
poem	cerdd
poems	cerddi
poet	bardd
poetic	barddoniaeth
poetical	barddonol
poetics	barddoniaeth
poetry	barddoniaeth
pogo	pogo
poignant	arwyddocaol
point	pwynt
pointedly	yn sydyn
pointer	pwyntydd
pointless	di-fwlch
pointy	pwynty
poise	poise
poison	gwenwyn
poisoned	wedi'i wenwyno
poisoning	gwenwyno
poisonous	gwenwynig
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polaredd
pole	polyn
polemic	polemig
police	yr heddlu
police officer	swyddog yr heddlu
policeman	plismon
policewoman	plismona
policy	polisi
polio	polio
polish	sgleiniog
polished	sgleinio
polite	gwrtais
politeness	gwleidyddiaeth
politic	gwleidyddol
political	gwleidyddol
politician	gwleidydd
politics	gwleidyddiaeth
polity	polis
polka	polka
poll	pleidleisio
pollen	paill
polling	pleidleisio
pollute	llygru
pollution	llygredd
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	polygami
polygon	polygon
polygonal	perygonol
polygraph	polygraff
polymer	polymer
polymorphism	polymorffism
pomp	pomp
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	pwll
ponder	ponder
ponderous	ponderous
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontŵn
pony	merlod
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	pown
poof	poof
pool	pwll
poop	poop
poor	gwael
poorly	yn wael
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	papa
popper	popper
poppy	pabi
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	poblogaidd
popularity	poblogrwydd
popularized	poblogaidd
population	poblogaeth
populous	boblogaidd
porcelain	porslen
porch	porch
porcupine	porcupine
pore	pore
pork	porc
porker	porcwr
porky	porky
porn	porn
porno	porno
pornographic	pornograffig
pornography	pornograffi
porosity	porosity
porous	poenogog
porridge	uwd
port	porthladd
portable	cludadwy
portage	portage
portal	porth
porter	porthor
porterhouse	porthor
portfolio	portffolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	rhan
portrait	portread
portraiture	portreadau
portray	portreadu
pose	yn peri
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	positif
position	sefyllfa
positioning	lleoliad
positive	cadarnhaol
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	yn gadarnhaol
positivity	positifrwydd
posse	posse
possess	meddu
possessed	meddiant
possessing	meddu
possession	meddiant
possessive	meddiannol
possessor	meddiannydd
possibility	posibilrwydd
possible	bosibl
possibly	o bosibl
possum	poswm
post	post
postage	postio
postal	bost
postcard	cerdyn post
poster	poster
posterior	posterior
posterity	y dyfodol
posthumous	yn ôl-achlysurol
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	ohirio
postponed	ohirio
postponement	gohirio
postscript	postysgrif
postulate	bostio
posture	ystum
pot	pot
potable	yn yfed
potassium	potasiwm
potato	tatws
potatoes	tatws
potency	potency
potent	cryf
potential	potensial
pothead	pothead
pothole	pyllau
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potio
potter	potter
pottery	crochenwaith
potty	potty
pouch	pouch
poultry	dofednod
pounce	pownio
pound	bunt
pounding	puntio
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	tlodi
pow	powdr
powder	powdwr
powdered	powdwr
powdery	powdr
power	pŵer
powerful	pwerus
powerfully	yn grymus
powerhouse	pwerdy
powerless	yn ddi-rym
powwow	powwow
pox	pox
practicable	ymarferol
practical	ymarferol
practically	yn ymarferol
practice	ymarfer
practiced	ymarfer
practise	ymarfer
practitioner	ymarferydd
pragmatic	pragmatig
prairie	pradi
praise	canmoliaeth
praised	canmoliaeth
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	yn canmol
praiseworthy	yn ganmoladwy
praising	yn canmol
prance	prance
prank	prank
prawn	cwningen
praxis	praxis
pray	gweddïwch
prayer	gweddi
prayforme	prayforme
praying	yn gweddïo
praying mantis	mantis gweddïo
preach	bregethu
preacher	pregethwr
preaching	pregethu
preamble	rhagarweiniad
precarious	yn amhriodol
precaution	rhagofal
precautionary	rhagofalus
precede	yn rhagflaenu
precedence	blaenoriaeth
precedent	cynsail
preceding	yn flaenorol
precept	precept
preceptor	preceptor
precession	precession
precinct	gorsaf
precincts	cribau
precious	gwerthfawr
precipice	gwartheg
precipitate	gwaddod
precipitation	dyddodiad
precipitous	yn ysgafn
precise	yn fanwl gywir
precisely	yn union
precision	manwl gywirdeb
preclude	atal
precocious	yn rhyfeddol
precursor	rhagflaenydd
predator	ysglyfaethwr
predatory	ysglyfaethus
predecessor	rhagflaenydd
predicament	rhagdybiaeth
predicate	rhagamcaniaeth
predict	rhagfynegi
predictable	rhagweladwy
predicting	rhagfynegi
prediction	rhagfynegiad
predictive	rhagfynegol
predictor	rhagfynegydd
predilection	rhagfeddiant
predispose	predispose
predisposed	predisposed
predisposition	predisposition
predominance	dominiad
predominant	yn bennaf
predominate	yn bennaf
preeminent	preeminent
preemption	rhyddhad
preemptive	cynhenid
preface	rhagair
prefect	prefect
prefer	mae'n well ganddo
preferable	yn well
preference	blaenoriaeth
preferential	ffafriol
prefix	rhagddodiad
pregnancy	beichiogrwydd
pregnant	beichiog
prehistoric	cynhanesyddol
prejudice	rhagfarn
prejudiced	rhagfarn
prejudicial	yn niweidiol
prelim	prelim
preliminary	rhagarweiniol
prelude	prelude
premarital	premarital
premature	cynamserol
prematurely	cynamserol
premed	premed
premeditated	premeditated
premier	prif
premiere	premiere
premise	rhagdybiaeth
premises	eiddo
premium	premiwm
premonition	premonition
prenatal	cyn-geni
prenuptial	prenuptial
preoccupation	pryder
preoccupied	yn bryderus
prep	prep
preparation	paratoi
preparatory	paratoadol
prepare	paratoi
prepared	paratowyd
preparedness	paratoad
preparer	paratoi
preparing	paratoi
preponderance	rhyfeddod
preposterous	annisgwyl
preppy	yn rhyfedd
prerequisite	rhagofyniad
prerogative	brawddegau
preschool	cyn-ysgol
prescient	prescient
prescribe	rhagnodi
prescribed	rhagnodedig
prescription	presgripsiwn
prescriptive	rhagnodol
presence	presenoldeb
present	presennol
presentable	y gellir eu cyflwyno
presentation	cyflwyniad
presenter	cyflwynydd
presentment	cyflwyniad
presents	anrhegion
preservation	cadwraeth
preservative	cadwraethol
preserve	cadw
preserved	cadwedig
preserving	diogelu
preside	yn llywyddu
presidency	llywyddiaeth
president	llywydd
presidential	arlywyddol
press	pwyswch
pressing	pwyso
pressure	pwysau
prestige	bri
prestigious	mawreddog
presto	brwd
presume	rhagdybio
presumption	rhagdybiaeth
presumptive	rhagdybiol
presumptuous	yn ddrwg
presuppose	rhagdybio
pretend	esgus
pretended	synnu
pretender	esguswr
pretending	heintio
pretense	rhagweld
pretensions	esgusiynau
pretentious	yn frawychus
pretext	esgus
pretty	bert
pretzel	pretzel
prevail	yn bodoli
prevailing	yn bodoli
prevalence	mynychder
prevalent	cyffredin
prevent	atal
preventative	ataliol
prevention	atal
preventive	ataliol
preview	rhagolwg
previous	blaenorol
previously	yn flaenorol
prey	ysglyfaethus
price	pris
priceless	amhrisiadwy
pricey	yn bris
prick	prick
prickly	prickly
pride	balchder
priest	offeiriad
priestess	offeiriades
priesthood	offeiriadaeth
priestly	offeiriadol
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	primacy
primal	primal
primary	cynradd
primate	cynradd
primates	primates
prime	prif
primed	cynhesu
primer	primer
primeval	brodyr
priming	prynu
primitive	cyntefig
primordial	sylfaenol
primrose	pryfed
prince	tywysog
princely	tywysog
princess	tywysoges
principal	pennaeth
principally	yn bennaf
principle	egwyddor
principles	egwyddorion
print	print
printer	argraffydd
printing	argraffu
printout	argraffu
prior	flaenorol
prioritize	blaenoriaethu
priority	blaenoriaeth
priory	Priory
prism	prism
prismatic	prismatig
prison	carchar
prisoner	carcharor
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	preifatrwydd
private	preifat
privately	yn breifat
privilege	fraint
privileged	breintiedig
privy	preifat
prize	gwobr
prized	gwerthfawr
pro	proffesiynol
proactive	rhagweithiol
probability	tebygolrwydd
probable	yn debygol
probate	profiant
probation	prawf
probationary	yn brawf
probative	profiannol
probe	ymchwilydd
probing	profi
probity	cywirdeb
problem	broblem
problematic	yn broblemus
procedural	trefniadol
procedure	weithdrefn
proceed	symud ymlaen
proceeding	mynd ymlaen
proceeds	enillion
process	broses
processing	prosesu
procession	gorymdaith
processor	prosesydd
proclaim	cyhoeddi
proclamation	cyhoeddiad
procrastinate	caffael
procrastination	deffro
procreate	procreate
procreation	procreation
proctologist	proctolegydd
proctor	proctor
procure	caffael
procurement	caffael
prod	prod
prodigal	rhyfeddol
prodigious	rhyfeddol
prodigy	rhyfeddod
produce	cynhyrchu
produced	wedi'i gynhyrchu
producer	cynhyrchydd
producing	cynhyrchu
product	cynnyrch
production	cynhyrchu
productive	cynhyrchiol
productivity	cynhyrchiant
profane	profan
profanity	profanoldeb
profess	proffesiwn
profession	proffesiwn
professional	proffesiynol
professionalism	proffesiynoldeb
professor	athro
professorship	athrawiaeth
proficiency	hyfedredd
proficient	hyfedr
profile	proffil
profiler	proffil
profit	elw
profitable	proffidiol
profound	dwys
profuse	profuse
profusion	profusion
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	genen
prognosis	prognosis
prognostic	prognostig
program	rhaglen
programme	rhaglen
programmer	rhaglennydd
programming	rhaglennu
progress	cynnydd
progression	dilyniant
progressive	blaengar
prohibit	gwahardd
prohibited	gwaharddedig
prohibition	gwaharddiad
prohibitive	gwaharddol
project	prosiect
projectile	taflunydd
projectiles	ffrwydradau
projecting	rhagamcanu
projection	rhagamcaniad
projector	taflunydd
proletarian	proletariaeth
proletariat	proletariat
prolific	yn aml
prologue	prolog
prolong	ymestyn
prolongation	ymestyn
prolonged	yn hir
prom	prom
promenade	promenâd
prominence	amlygrwydd
prominent	amlwg
prominently	yn amlwg
promiscuity	anghysondeb
promiscuous	yn ysgafn
promise	addewid
promising	yn addawol
promissory	addawol
promo	promo
promontory	bentir
promote	hyrwyddo
promoter	hyrwyddwr
promotion	hyrwyddo
promotional	hyrwyddo
prompt	yn brydlon
prompting	yn annog
promulgate	cyhoeddi
promulgation	lledaenu
prone	yn annisgwyl
prong	prong
pronounce	pronounce
pronounced	enwog
pronouncement	datganiad
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	ynganiad
proof	prawf
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	lluosogi
propagation	lluosogi
propane	propane
propel	propel
propelled	symudol
propeller	propeller
propelling	cynnig
propensity	prinrwydd
proper	yn iawn
property	eiddo
prophecy	proffwydoliaeth
prophesy	proffwydo
prophet	proffwyd
prophetic	proffwydol
prophylactic	proffylactig
prophylaxis	proffylacsis
proportion	gyfran
proportional	cyfrannol
proportionate	cymesur
proportions	cyfrannau
proposal	cynnig
propose	cynnig
proposition	cynnig
proprietary	perchnogol
proprietor	perchennog
proprietorship	perchnogaeth
propriety	priodoldeb
propulsion	ysgogiad
prose	rhyddiaith
prosecute	erlyn
prosecution	erlyniad
prosecutor	erlynydd
prospect	posibilrwydd
prospection	prospection
prospective	darpar
prospectively	yn rhagolygol
prospector	prospector
prospectus	prosbectws
prosper	ffyniannus
prosperity	ffyniant
prosperous	ffyniannus
prostate	prostad
prosthetic	prosthetig
prostitute	poeth
prostitution	puteindra
prostrate	prostrate
protagonist	cyfansoddwr
protect	amddiffyn
protected	gwarchodedig
protecting	amddiffyn
protection	amddiffyniad
protective	amddiffynnol
protector	amddiffynwr
protein	protein
protest	protest
protestant	protestydd
protocol	protocol
proton	proton
prototype	prototeip
protozoa	protozoa
protracted	hir
protrude	protrude
protrusion	allbwn
proud	balch
prove	profi
proven	profi
proverb	proverb
proverbial	proverbial
provide	darparu
provided	Darperir
providence	providence
provider	darparwr
providing	yn darparu
province	dalaith
provincial	taleithiol
provision	darpariaeth
provisional	dros dro
provisionally	dros dro
provisions	darpariaethau
proviso	amod
provocation	brwydro
provocative	brwdfrydig
provoke	ysgogi
provoked	ysgogi
provoking	ysgogi
provost	prostost
prowess	brwdfrydedd
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	agosal
proximate	agosach
proximity	agosrwydd
proxy	dirprwy
prude	prude
prudence	darbodusrwydd
prudent	yn ddarbodus
prune	prin
pruning	tynnu
pry	pry
prying	prying
psalm	salm
psalms	salmau
pseudo	pseudo
pseudonym	ffugenw
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	seic
psyche	psyche
psychedelic	seicoelig
psychiatric	seiciatrig
psychiatrist	seiciatrydd
psychiatry	seiciatreg
psychic	seicig
psychical	seicolegol
psychics	seicoleg
psycho	psycho
psychoanalysis	seico-wahaniaethu
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	seicobabwl
psychological	seicolegol
psychologist	seicolegydd
psychology	seicoleg
psychopath	seicopath
psychopathic	seicopathig
psychosis	seicosis
psychosomatic	seicosomatig
psychotherapy	seicotherapi
psychotic	seicotig
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	tafarn
puberty	glasoed
pubes	tafarndai
pubescent	pubescent
pubic	tafarn
public	cyhoeddus
publication	cyhoeddi
publicist	cyhoeddusydd
publicity	cyhoeddusrwydd
publicly	yn gyhoeddus
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	cyhoeddi
published	cyhoeddwyd
publisher	cyhoeddwr
publishing	cyhoeddi
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pwdin
puddle	pwdl
pudgy	pwdgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	pug
puke	puke
pull	tynnu
pulley	pwli
pullover	pibell
pulmonary	pwlmonaidd
pulp	mwydion
pulpit	pulpud
pulsar	pwls
pulsation	bwlch
pulse	pwls
puma	pwma
pump	pwmp
pumped	pwmpio
pumpkin	pwmpen
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	pwyso
punching	dyrnu
punchy	punchy
punctual	yn brydlon
punctuality	prydlondeb
punctually	yn brydlon
punctuation	atalnodi
puncture	dyrnu
pundit	pundit
pungent	ysgyfaint
punish	cosbi
punishable	yn gosb
punished	cosbi
punishing	cosbi
punishment	cosb
punitive	cosb
punk	pync
punt	punt
puny	puni
pup	pup
pupil	disgybl
puppet	pypedau
puppeteer	pypedwr
puppy	ci bach
purchase	prynu
purchaser	prynwr
purchasing	prynu
pure	pur
purebliss	NO TRANSLATION
puree	pure
purely	yn unig
purgatory	purgator
purge	purge
purification	puro
purify	puro
purist	pwrist
purity	purdeb
purple	porffor
purport	purport
purpose	pwrpas
purposely	yn bwrpasol
purr	purr
purring	pylu
purse	pwrs
pursuance	dilynol
pursue	dilynwch
pursuing	yn dilyn
pursuit	mynd ar drywydd
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	pws
push	gwthio
pusher	pusher
pushing	gwthio
pushover	pushover
pushy	pushy
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	rhowch
putative	pwrpasol
putrid	putrid
puts	yn rhoi
putt	putt
putter	poen
putty	pwdi
puzzle	pos
puzzled	dychrynllyd
puzzling	brysur
pygmy	pygmy
pylon	peilon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnegau
python	python
quack	cwac
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	cwadrant
quadratic	cwadratig
quadrature	quadrature
quadruple	bedair chwarter
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	chwail
quaint	chwaethus
quake	dychgryn
qualifications	cymwysterau
qualified	cymwysedig
qualify	yn gymwys
qualifying	cymwys
qualities	rhinweddau
quality	ansawdd
quandary	chwarter
quantify	mesurwch
quantitative	meintiol
quantitatively	yn feintiol
quantity	maint
quantum	cwantwm
quarantine	cwarantîn
quarrel	cyhuddo
quarry	chwarel
quart	chwart
quarter	chwarter
quarterback	chwarterol
quartered	chwarteru
quarterly	bob chwarter
quartermaster	chwartwr
quarters	chwarter
quartet	y pedwarawd
quartile	chwartel
quarto	NO TRANSLATION
quartz	cwarts
quash	cwash
quasi	lled
quaternary	cwairnaidd
quay	NO TRANSLATION
queasiness	gwedduster
queasy	gweddill
queen	brenhines
queer	cwrw
quell	gwell
quench	gwench
query	ymholiad
quest	chwestiwn
question	cwestiwn
questionable	yn amheus
questioning	holi
questionnaire	holiadur
queue	ciw
queues	NO TRANSLATION
quibble	quibble
quiche	chwiche
quick	yn gyflym
quicken	cyflymu
quickie	yn gyflym
quickly	yn gyflym
quickness	cyflymder
quicksand	cwcisand
quicksilver	chwiban
quid	beth
quiescent	chwaethus
quiet	tawel
quietly	yn dawel
quill	quill
quilt	cwilt
quince	chwince
quinine	cwinîn
quintet	chwintet
quirk	wirk
quirky	yn rhyfedd
quit	gadewch
quits	gwits
quitter	NO TRANSLATION
quiver	gwifrau
quivering	gwasgaru
quiz	cwis
quorum	cworwm
quota	cwota
quotation	dyfynbris
quote	dyfynbris
quotes	dyfynbrisiau
quotient	quotient
rabbi	rabbi
rabbit	cwningod
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	cynddaredd
raccoon	raccoon
race	hil
racehorse	côr rasio
racer	racer
racetrack	crac daear
racial	hiliol
racism	hiliaeth
racist	hiliol
rack	rac
racket	racedi
racketeering	racketeering
racking	racio
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	ffasiwn
radiant	radiant
radiate	radiate
radiation	ymbelydredd
radiator	rheiddiadur
radical	radical
radically	yn radical
radio	radio
radioactive	ymbelydrol
radioactivity	ymbelydredd
radiograph	radiograffeg
radiography	radiograffeg
radiologist	radiologist
radiology	radiology
radish	radish
radium	radiwm
radius	Radiws
radon	radon
raffle	raffl
raft	rafft
rag	rag
rage	rage
ragemode	NO TRANSLATION
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	rhyfedd
raggedy	rhyfeddog
raging	yn rhyfeddu
rags	carcharorion
ragtime	cyn-amser
raid	cyrch
raider	Raider
rail	rheilffordd
railing	rheiliau
railroad	rheilffordd
railway	rheilffordd
raiment	gwisgoedd
rain	glaw
rainbow	enfys
rainbow trout	brithyll enfys
rainbows	blychau
raincoat	cot glaw
raindrops	rhaeadrau
rainfall	glawiad
rainforest	coedwig glaw
rainmaker	rainmaker
rainstorm	storm storm
rainy	glawog
rainyday	diwrnod glaw
raise	codi
raised	a godwyd
raisin	raisin
raising	codi
rake	rac
rally	rali
ram	Ram
ramble	rhuthro
rambling	llwydro
ramp	ramp
rampage	rampage
rampant	yn rhyfeddol
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	ranch
rancher	rancher
rancid	rancid
random	hap
randomly	ar hap
randomness	ar hap
randy	randy
range	amrywiaeth
ranger	ceidwadwr
rank	graddfa
ranking	safle
ransom	rhyddhad
rant	rant
ranting	rhuthro
rap	rap
rape	trais rhywiol
rapid	cyflym
rapidity	cyflymder
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rasio
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	ymladdwyr
rapture	rhyfedd
rare	prin
rarely	anaml iawn
rarity	prin
rascal	rasc
rash	brech
raspberries	mafon
raspberry	mafon
rat	llygoden
ratchet	cariad
rate	gyfradd
ratification	cadarnhad
ratify	cadarnhau
rating	graddio
ratio	cymhareb
ration	dogn
rational	rhesymol
rationale	rhesymeg
rationalism	rhesymoliaeth
rationality	rhesymoldeb
rationalize	rhesymoli
rationing	rhesymu
rattan	rattan
rattle	llygad
rattled	yn rhuthro
rattler	llygwr
rattlesnake	llygod blodau
ratty	llym
raucous	llewog
ravage	trawiad
rave	rave
raven	fithyn
ravenous	yn rhyfedd
ravine	mynwent
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	yn rhyfeddu
raw	amrwd
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	pelydr
razor	razor
reach	cyrraedd
react	ymateb
reaction	adwaith
reactionary	adweithiol
reactive	adweithiol
reactor	adweithydd
read	darllenwch
reader	darllenydd
readership	darllenwyr
readily	yn rhwydd
readiness	parodrwydd
reading	darllen
readjustment	addasiad
readout	darllen
ready	yn barod
readytogo	barod i fynd
reaffirm	ailddatgan
reagent	adweithydd
real	go iawn
realism	realiti
realist	realistig
realistic	realistig
reality	realiti
realization	gwireddu
realize	sylweddoli
realm	tir
realtor	realtor
realty	realty
ream	ream
reap	rhy dda
reaper	reaper
reappear	ail-ymddangos
rear	cefn
rearrange	aildrefnu
rearrangement	ail-drefnu
reason	rheswm
reasonable	rhesymol
reasonableness	rhesymoldeb
reasoning	rhesymu
reasons	rhesymau
reassemble	ailosod
reassign	ail-lofnodi
reassignment	ailbennu
reassurance	sicrwydd
reassure	sicrhewch
reassured	sicrwydd
reassuring	yn galonogol
rebate	ad-daliad
rebel	rebel
rebellion	gwrthryfel
rebellious	gwrthryfelgar
rebels	gwrthryfelwyr
rebirth	adnabyddiaeth
reboot	ailgychwyn
reborn	adennill
rebound	ailadrodd
rebuild	ailadeiladu
rebuke	rebuke
rebut	gwrthdaro
rebuttal	gwrthdrawiad
recalcitrant	yn anghysbell
recall	cofio
recant	adennill
recap	ailgychwyn
recapture	adennill
recast	ail-dorri
recede	ailddechrau
receding	gan adael
receipt	derbynneb
receipts	derbynebau
receive	derbyn
received	a dderbyniwyd
receiver	derbynnydd
receiving	yn derbyn
recent	yn ddiweddar
receptacle	cynhwysydd
reception	derbynfa
receptionist	derbynnydd
receptive	derbyniol
receptor	derbynydd
recess	toriad
recesses	toriadau
recession	dirwasgiad
recharge	ail-lenwi
recheck	ailcheisio
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	ailddechrau
recipe	rysáit
recipient	derbynnydd
reciprocal	yn gyfartal
reciprocate	yn ôl
reciprocity	dwyieithrwydd
recital	datganiad
recitation	adrodd
recite	adroddwch
reckless	yn ddi-hid
recklessness	di-hid
reckon	cyfrif
reckoning	cyfrifo
reclaim	adennill
reclamation	adennill
recline	ailgychwyn
reclining	gan adael
recluse	addewid
recognition	cydnabyddiaeth
recognizable	adnabyddadwy
recognize	cydnabod
recognized	cydnabyddedig
recoil	recoil
recollect	cofiwch
recollection	cofio
recombinant	ailgyfunol
recombination	ailgyfuniad
recommend	argymell
recommendation	argymhelliad
recompense	gwobr
recon	ail
reconcile	cysoni
reconciliation	cysoni
reconfigure	ail-lunio
reconnaissance	adnabyddiaeth
reconnect	ailgysylltu
reconsider	ailystyried
reconsideration	ailystyried
reconstitution	ail-drefnu
reconstruct	ail-greu
reconstruction	ailadeiladu
reconstructive	ail-greiddiol
reconvene	ailgynnull
record	cofnodwch
recorder	recordydd
recording	cofnodi
recount	ailgyfrif
recoup	adennill
recourse	droi ato
recover	adfer
recoverable	gellir ei adennill
recovery	adferiad
recreate	ail-greu
recreation	hamdden
recreational	hamdden
recruit	recriwtio
recruiter	recriwtwr
recruiting	recriwtio
recruitment	Recriwtio
recruits	recriwtiaid
rectal	rectal
rectangle	petryal
rectangular	hirsgwar
rectification	cywiro
rectify	cywiro
rector	rheithor
rectory	reithordy
rectum	rectum
recumbent	llewyrchus
recuperation	adferiad
recur	ailgylchu
recurrence	ailadrodd
recurrent	yn rheolaidd
recurring	yn rheolaidd
recursion	adferiad
recursive	ailadroddol
recursively	yn ailadroddus
recycle	ailgylchu
recycled	wedi'i ailgylchu
recycling	ailgylchu
red	Coch
reddish	coch
redecorate	ailddosbarthu
redeem	ailddechrau
redeemed	wedi'i ailddechrau
redemption	adbrynu
redesign	ailgynllunio
redhead	redhead
redheaded	wedi'i ailbenio
redirect	ailgyfeirio
redneck	cywain
redness	cochni
redo	redo
redress	iawn
reduce	lleihau
reduced	llai
reduction	gostyngiad
redundancy	diswyddo
redundant	yn ddiangen
redwood	coed coch
reed	corsen
reef	reef
reefer	ailgyfeirio
reefs	creigresi
reek	reek
reel	reel
reelection	ail-ddethol
reeling	ymosod
reenactment	ailgychwyn
reentry	ailgyflwyno
reestablish	ailsefydlu
ref	cyf
refer	cyfeiriwch
referee	canolwr
reference	cyfeirio
referendum	refferendwm
referral	cyfeirio
refill	ail-lenwi
refine	mireinio
refined	wedi'i fireinio
refinement	mireinio
refinery	burfa
refining	mireinio
refit	adfer
reflect	adlewyrchu
reflecting	yn adlewyrchu
reflection	adlewyrchiad
reflective	adlewyrchol
reflector	adlewyrchydd
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	diwygio
reformation	diwygiad
reformer	diwygwr
refraction	adferiad
refractor	refractor
refractory	anhydrin
refrain	ymatal
refraining	ailhyfforddi
refresh	adnewyddu
refreshed	wedi'i hadnewyddu
refreshing	adfywiol
refreshment	lluniaeth
refrigerate	oergell
refrigeration	rheweiddio
refrigerator	oergell
refuel	ail-lenwi
refuge	lloches
refugee	ffoadur
refund	ad-daliad
refurbish	adnewyddu
refusal	gwrthod
refuse	gwrthod
refused	gwrthodwyd
refusing	gwrthod
refutation	refutation
refute	gwrthbrofi
regain	adennill
regal	regal
regalia	regalia
regard	sylw
regatta	regatta
regency	regency
regenerate	adfywio
regeneration	adfywio
regent	regent
reggae	reggae
regime	gyfundrefn
regimen	regimen
regiment	gatrawd
regimental	catrodol
region	rhanbarth
regional	rhanbarthol
regionalism	rhanbarthiaeth
register	cofrestru
registrar	cofrestrydd
registration	cofrestru
registry	cofrestrfa
regress	adfer
regression	atchweliad
regressive	adfywiol
regret	yn ofid
regretful	yn anffodus
regrettable	yn anffodus
regretted	yn ddrwg
regretting	yn ddrwg
regroup	regroup
regular	yn rheolaidd
regularity	rheoleidd-dra
regulars	rheoleiddwyr
regulate	rheoleiddio
regulated	wedi'i reoleiddio
regulation	rheoliad
regulator	rheoleiddiwr
regulatory	rheoleiddio
regurgitation	adfywiad
rehab	adsefydlu
rehabilitate	adsefydlu
rehabilitation	adsefydlu
rehash	rehash
rehearsal	ymarfer
rehearse	ymarferwch
reign	teyrnasu
reigning	yn teyrnasu
reimburse	ad-dalu
reimbursement	ad-daliad
rein	rein
reincarnation	ail-ymgarniad
reindeer	afon
reinforce	atgyfnerthu
reinforcement	atgyfnerthu
reinforcements	atgyfnerthu
reins	reiniau
reinstall	ailosod
reinstate	adfer
reinstatement	adfer
reinvest	ail-fuddsoddi
reinvestment	ail-fuddsoddi
reiterate	ailadroddwch
reject	gwrthod
rejected	gwrthodwyd
rejection	gwrthod
rejects	yn gwrthod
rejoice	llawenhau
rejoicing	llawenydd
rejoin	ailymuno
rejuvenate	adnewyddu
rejuvenated	adnewyddu
rekindle	rekindle
relapse	ailgylliad
relate	cysylltu
related	gysylltiedig
relation	perthynas
relationship	perthynas
relative	perthynas
relativity	perthnasedd
relax	ymlacio
relaxant	ymlaciol
relaxation	ymlacio
relaxed	ymlacio
relaxing	ymlacio
relay	cyfnewidfa
release	rhyddhau
released	rhyddhau
relegation	dirywiad
relentless	yn anhygoel
relevance	perthnasedd
relevancy	perthnasedd
relevant	yn berthnasol
reliability	dibynadwyedd
reliable	dibynadwy
reliance	ddibyniaeth
relic	relic
relics	cliriau
relief	rhyddhad
relieve	lleddfu
relieved	rhyddhad
relieving	lleddfu
relight	ailleoli
religion	crefydd
religious	crefyddol
relinquish	gadael
relish	relish
relive	adleoli
reload	ail-lwytho
relocate	adleoli
relocation	adleoli
reluctance	amharodrwydd
reluctant	amharod
rely	yn dibynnu
remain	aros
remainder	gweddill
remaining	yn weddill
remains	yn parhau
remake	ail-wneud
remand	remand
remark	sylw
remarkable	yn rhyfeddol
remarkably	yn rhyfeddol
remarry	remarry
rematch	ailgludo
remedial	adferiad
remedy	atebion
remember	cofiwch
remembered	cofio
remembering	cofio
remembrance	cofio
remind	atgoffa
reminder	atgoffa
reminisce	cofio
reminiscent	yn atgoffa
reminiscing	yn atgoffa
remiss	remiss
remission	remission
remit	cylch gwaith
remittance	trosglwyddiad
remnant	gweddillion
remodel	ailfodelu
remorse	addewid
remorseful	cofiadwy
remote	anghysbell
remoteness	anghysbell
removal	symud
remove	dileu
remover	gweddill
remuneration	tâl
renaissance	adfywiad
renal	arennol
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	rendro
rendering	rendro
rendezvous	rendezvous
rendition	rendition
renegade	ailnegâd
renegotiate	ailnegodi
renew	adnewyddu
renewal	adnewyddu
renounce	ailddatgan
renovate	adnewyddu
renovated	adnewyddu
renovation	adnewyddu
renown	enwog
renowned	enwog
rent	rhent
rental	rhentu
renter	rhentwr
renunciation	gwrthodiad
reopen	ailagor
reorganization	ad-drefnu
reorganize	ad-drefnu
rep	cynrychiolydd
repaint	repaint
repair	atgyweirio
repairman	trwsio
reparation	adferiad
repay	ad-dalu
repayment	ad-dalu
repeal	diddymu
repeat	ailadrodd
repeated	dro ar ôl tro
repeatedly	dro ar ôl tro
repeater	ailadroddydd
repel	repel
repellant	repellant
repellent	gwrthod
repelling	ailgylchu
repent	edifarhau
repentance	edifeirwch
repentant	edifarchus
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	ailadrodd
repetitive	ailadroddus
rephrase	ail-enwi
replace	ailosod
replacement	ailosod
replay	ailosod
replenish	ailgyflenwi
replete	yn llawn
replica	replica
replicate	dyblygu
replication	dyblygu
reply	ateb
report	adroddiad
reported	adroddwyd
reporter	gohebydd
repose	repose
reposition	ailosodiad
repository	storfa
repossess	adfeddiannu
reprehensible	yn ddarbodus
represent	yn cynrychioli
representation	cynrychiolaeth
representative	cynrychiolydd
represented	cynrychiolir
representing	yn cynrychioli
repress	repress
repressed	wedi'u hailddeipio
repression	gormes
reprieve	cipio
reprimand	cerydd
reprint	ailgraffu
reprisal	gwrthdaro
reprise	ailgychwyn
reproach	disgresiwn
reproduce	atgynhyrchu
reproduction	atgynhyrchu
reproductive	atgenhedlu
reprogram	ailgynllunio
reptile	ymlusgiaid
republic	weriniaeth
republican	gweriniaethol
repudiation	ad-dalu
repugnance	repugnance
repugnant	gwrthod
repulsion	gwrthod
repulsive	repulsive
repurchase	ailbrynu
reputable	enwog
reputation	enw da
repute	repute
reputed	enwog
request	cais
requiem	requiem
require	ei angen
required	yn ofynnol
requirement	gofyniad
requisite	angenrheidiol
requisition	gofyniad
reread	ail-ddarllen
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	ail-drefnu
rescind	diddymu
rescission	diddymu
rescue	achub
research	ymchwil
researcher	ymchwilydd
resection	echdynnu
resemblance	tebyg
resemble	yn debyg
resembling	yn debyg
resent	resent
resentful	yn resentful
resentment	angerdd
reservation	archeb
reserve	wrth gefn
reserved	neilltuedig
reserves	cronfeydd wrth gefn
reservoir	cronfa ddŵr
reset	ail gychwyn
reside	yn byw
residence	preswylio
residences	preswylfeydd
residency	preswyliaeth
resident	preswylydd
residential	preswyl
residual	gweddilliol
residue	gweddillion
resign	ymddiswyddo
resignation	ymddiswyddiad
resigned	ymddiswyddodd
resilience	gwydnwch
resilient	gwydn
resin	resin
resist	gwrthsefyll
resistance	gwrthiant
resistant	gwrthsefyll
resisting	gwrthsefyll
resistive	gwrthsefyll
resolute	yn ddatrys
resolutely	yn benderfynol
resolution	datrysiad
resolve	datrys
resolved	wedi'i ddatrys
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	resonate
resonator	resonator
resort	cyrchfan
resounding	yn rhyfeddol
resource	adnodd
resourceful	yn ddyfeisgar
resources	adnoddau
respect	parch
respectability	parchu
respectable	parchus
respected	parchu
respectful	parchus
respecting	parchu
respective	yn briodol
respects	parch
respiration	resbiradaeth
respirator	anadlu
respiratory	anadlol
respite	seibiant
resplendent	disglair
respond	ymateb
respondent	ymatebydd
response	ymateb
responsibility	cyfrifoldeb
responsible	yn gyfrifol
responsive	ymatebol
rest	gorffwys
restart	Ail-ddechrau
restaurant	bwyty
rested	gorffwys
restful	gorffwys
restitution	adferiad
restless	aflonyddwch
restlessness	aflonyddwch
restock	ailstocio
restoration	adfer
restorative	adferol
restore	adfer
restored	adfer
restoring	adfer
restrain	atal
restrained	wedi'u rhwystro
restraining	cyfyngu
restraint	ataliad
restrict	cyfyngu
restricted	cyfyngedig
restriction	cyfyngiad
restrictive	cyfyngol
restroom	ystafell wely
result	canlyniad
resultant	canlyniad
resume	ailddechrau
resumption	ailddechrau
resurrect	atgyfodi
resurrection	atgyfodiad
resuscitate	resuscitate
resuscitation	dadebru
retail	adwerthu
retailer	adwerthwr
retain	cadw
retainer	cadwwr
retaining	cadw
retake	adfer
retaliate	cilio
retaliation	gwrthdaro
retaliatory	adaliad
retard	adferiad
retardation	arafu
retarded	wedi'i adael
retards	addewidion
retention	cadw
retentive	wrth gefn
rethink	ailfeddwl
reticent	yn annifyr
retina	retina
retinal	retina
retire	ymddeol
retired	ymddeol
retirement	ymddeoliad
retiring	ymddeol
retold	ailadroddwyd
retort	adborth
retrace	yn ôl
retract	tynnu'n ôl
retraction	tynnu'n ôl
retractor	retractor
retreat	encilio
retrenchment	diddymu
retrial	adfer
retribution	ad-dalu
retrieval	adfer
retrieve	adfer
retriever	adalw
retro	retro
retroactive	retroactive
retrograde	yn ôl yn ôl
retrospect	edrych yn ôl
retrospective	ôl-weithredol
retrospectively	yn ôl-weithredol
return	dychwelyd
reunion	aduniad
reunite	ailgyfuno
reunited	adunwyd
rev	rev
reveal	datgelu
revel	revel
revelation	datguddiad
revelations	datguddiadau
revels	revels
revenge	dial
revenue	refeniw
reverberation	ailgyfeirio
revere	disgres
reverence	parch
reverend	brenin
reverent	reverent
reverie	reverie
reversal	gwrthdroi
reverse	cefn
reversion	gwrthdroi
revert	dychwelyd
reverting	yn dychwelyd
review	adolygu
reviewer	adolygydd
revise	adolygu
revision	adolygu
revisit	ail-edrych
revival	adfywiad
revive	adfywio
revocation	diddymu
revoke	diddymu
revolt	gwrthryfel
revolting	yn gwrthdaro
revolution	chwyldro
revolutionary	chwyldroadol
revolutionize	chwyldroi
revolve	chwyldro
revolver	chwyldro
revolving	cylchdroi
revue	adnewyddu
revulsion	diddymu
revving	adfywio
reward	Gwobr
rewarding	yn wobrwyo
rewind	ailwynnwch
rewire	rewire
rewrite	ailysgrifennu
rhapsody	rhapsod
rhetoric	rhethreg
rhetorical	rhethregol
rheumatism	rhewmatism
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubob
rhyme	rhigwm
rhyming	rhymio
rhythm	rhythm
rhythmic	rhythmig
rhythmical	rhythmig
rib	rib
ribbed	gwenog
ribbon	rhuban
rice	reis
rich	cyfoethog
riches	cyfoeth
richness	cyfoeth
rick	Rick
rickety	rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	gwaredwch
riddance	riddance
riddle	dychymyg
riddled	yn syfrdanol
ride	daith
rider	rider
ridge	crib
ridicule	drueni
ridiculed	yn rhyfedd
ridiculous	yn chwerthinllyd
riding	marchogaeth
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	reiffl
rifleman	reiffl
rifles	reifflau
rift	rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	rigio
right	yn iawn
righteous	cyfiawn
righteousness	cyfiawnder
rightful	yn iawn
rightly	yn iawn
righty	yn iawn
rigid	anhyblyg
rigidity	anhyblygedd
rigor	trylwyredd
rigorous	yn drylwyr
rim	ymyl
rind	rind
ring	ffoniwch
ringer	cywair
ringing	ffonio
ringleader	pennawd
ringmaster	cylchfonydd
ringside	cylch y cylch
rink	rinc
rinse	rinsiwch
riot	terfysg
rioting	aeddfedu
riotous	yn rhyfedd
riots	terfysgoedd
rip	rip
riparian	afonydd
ripe	aeddfed
ripen	aeddfedu
ripening	aeddfedu
ripper	ripper
ripple	ripple
rippling	rippling
rise	codi
rising	yn codi
risk	risg
risky	yn beryglus
risotto	risotto
rite	defod
ritual	defodol
ritualistic	defodol
rival	cystadleuol
rivalry	cystadleuaeth
river	afon
riverbank	glan yr Afon
riverbed	gwely'r afon
riverboat	cwch afon
rivet	rhybuddio
riveted	rhuthro
riveting	cyffwrdd
roach	roach
road	ffordd
roadblock	rhwystr ffordd
roadhouse	rhwydouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	rhedwr ffordd
roads	ffyrdd
roadside	ochr y ffordd
roadster	roadster
roadtrip	Taith Ffordd
roadway	ffordd
roadworks	gwaith ffordd
roam	crwydro
roar	chwythu
roaring	yn rhuthro
roast	rhost
roasted	wedi'i rostio
rob	rob
robber	lladrad
robbery	lladrad
robe	gwisg
robin	robin
robot	robot
robotic	robotig
robotics	roboteg
robust	cadarn
roc	roc
rock	graig
rocker	rocker
rocket	roced
rocks	cerrig
rod	gwialen
rodent	creulon
rodeo	rodeo
roe	rhwyd
rogue	yn rhyfedd
role	rôl
roll	rholio
roller	rholer
rollercoaster	rollercoaster
rollers	rollers
rollicking	rholio
rolling	rholio
roman	Rhufeinig
romance	rhamant
romantic	rhamantus
romanticism	rhamantiaeth
romp	rhaff
roof	to
rooftop	ar y to
rook	rook
rookie	rookie
room	ystafell
roomful	ystafell fywiog
roommate	ystafell ystafell
rooms	ystafelloedd
roomy	ystafellol
roost	clwydo
rooster	ceiliog
root	gwreiddiau
root beer	cwrw gwreiddyn
rooted	wedi'i gwreiddio
rope	rhaff
ropes	rhaffau
rosary	rosari
rose	Rhosyn
rosemary	rhosmari
rosette	rosette
roster	rhestr
rosy	rosy
rot	pydru
rota	rota
rotary	cylchdroi
rotate	cylchdroi
rotation	cylchdroi
rote	rote
rotor	rotor
rotten	pydru
rotting	pydru
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	garw
roughly	yn fras
roughneck	roughneck
roughness	garw
roulette	roulette
round	rownd
roundabout	cylchdro
rounded	rownd
roundup	rownd
rouse	rouse
rouser	rouser
rousing	rhyfeddu
rout	trefn
route	llwybr
routine	arferol
rove	yn ôl
rover	rover
roving	roving
row	rhes
rowboat	cwch rhes
rowdy	yn rhy fach
rowing	rhwyfo
royal	brenhinol
royalty	breindal
rub	rhwbio
rubber	rwber
rubbers	rwber
rubbing	rwbio
rubbish	sbwriel
rubble	rwbel
rubdown	rubdown
rubric	rwric
ruby	ruby
ruckus	rwcws
rudder	chwythwr
ruddy	rhwd
rude	anwes
rudeness	anffodus
rudimentary	gwaddol
rudiments	rudimentau
rue	rue
rueful	rhyfeddol
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	ryg
rugby	rygbi
rugged	garw
ruin	difetha
ruination	adfeiliad
ruined	difetha
ruinous	difetha
ruins	adfeilion
rule	rheol
ruler	rheolwr
ruling	dyfarniad
rum	ryd
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	rumor
rumored	rhyfeddol
rump	rwmp
rumpus	rumpus
run	rhedeg
runaround	rhyfedd
runaway	rhedeg i ffwrdd
rundown	rundown
runes	rhedyn
rung	cyflym
runner	rhedwr
running	yn rhedeg
running shoes	rhedeg esgidiau
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	rhedfa
rupture	rupture
rural	gwledig
ruse	NO TRANSLATION
rush	brwyn
rushing	yn rhuthro
rust	rhwd
rusted	yn rhyfeddu
rustic	gwledig
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	gwydr
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	anghyfreithlon
rye	seren
sabbatical	sabothol
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotage
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	sach
sacrament	sacrament
sacred	sanctaidd
sacrifice	aberth
sacrifices	aberth
sacrificial	aberthol
sacrilege	sacrileg
sacrilegious	sacrilegious
sad	trist
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	cyfrwy
sadist	sadist
sadistic	sististaidd
sadly	yn anffodus
sadness	tristwch
safari	safari
safe	yn ddiogel
safeguard	Diogelu
safekeeping	cadw diogel
safety	diogelwch
saffron	saffron
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	hwylio
sailboat	llong hwylio
sailing	hwylio
sailor	morwr
saint	sant
sainted	yn rhyfeddol
saintly	saintly
sake	fwyn
salad	salad
salamander	salamander
salami	salami
salary	cyflog
sale	gwerthu
salesgirl	gwerthwr
salesman	gwerthwr
salient	yn amlwg
saline	saline
saliva	saliva
sally	sally
salmon	eog
salmonella	salmonela
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	halen
salted	halenog
saltwater	dwr halen
salty	hallt
salutary	ewinedd
salutation	salutation
salute	salwch
salvage	achub
salvation	iachawdwriaeth
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	sampl
samurai	samurai
sanatorium	sanatoriwm
sanctification	sancteiddiad
sanctified	sancteiddiedig
sanctify	sancteiddiwch
sanctimonious	sanctimonious
sanction	sancsiwn
sanctioned	wedi'i sancsiynu
sanctity	sancteiddrwydd
sanctuary	cysegr
sanctum	sanctum
sand	tywod
sandal	sandal
sandbox	blwch tywod
sander	sander
sandman	tywodman
sandpaper	papur tywod
sands	tywod
sandstorm	tywodlwyd
sandwich	brechdan
sandy	tywodlyd
sane	yn iach
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitariwm
sanitary	iechydol
sanitation	glanweithdra
sanity	sanity
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sudd
sapiens	sapiens
sapphire	saffir
sappy	sappy
sarcasm	sarcasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardîn
sardonic	sardonig
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanig
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	lloeren
satin	satin
satire	satire
satirical	satirig
satisfaction	boddhad
satisfactorily	yn foddhaol
satisfactory	boddhaol
satisfied	yn fodlon
satisfy	bodloni
satisfying	yn bodloni
saturate	saturate
saturated	wedi'i orlawn
saturation	dirlawnder
satyr	satyr
sauce	saws
saucepan	sosban
saucer	soser
saucy	sauci
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	sauna
sausage	selsig
savage	saethus
savagery	bywyd gwyllt
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	savant
save	arbed
saver	arbedwr
saving	arbed
savings	arbedion
savior	gwaredwr
savor	blasus
savory	sawrus
savvy	gwych
saw	gwelodd
sawdust	llif llif
sawmill	melin sawm
sax	sax
saxophone	sacsoffon
say	dyweder
sayonara	NO TRANSLATION
scab	sgab
scabbard	sgabbard
scaffold	sgaffald
scaffolding	sgaffaldiau
scalding	sgaldio
scale	graddfa
scales	graddfeydd
scallop	cregyn bylchog
scalp	croen y pen
scalpel	sgalpel
scaly	scaly
scam	sgam
scamp	sgamp
scampi	scampi
scan	sgan
scandal	sgandal
scandalous	yn warthus
scanner	sganiwr
scanty	anhygoel
scape	graddfa
scapegoat	gorsaf fach
scar	sgarfr
scarab	scarab
scarce	prin
scarcely	prin
scarcity	prinder
scare	ofn
scarecrow	bagiau bach
scared	ofn
scares	yn ofni
scarf	sgarff
scarier	yn bricach
scariest	scariest
scarlet	sgarlaid
scary	yn ofnus
scat	gwasgaru
scatter	gwasgaru
scattered	gwasgaredig
scattering	gwasgaru
scavenger	sgwâr
scenario	senario
scene	golygfa
scenery	golygfeydd
scenic	golygfaol
scent	arogl
scented	arogl
scepter	sceptr
sceptical	yn amheus
scepticism	amheuaeth
schadenfreude	schadenfreude
schedule	amserlen
schematic	sgematig
scheme	cynllun
schilling	sgilio
schism	schism
schizophrenia	sgitsoffrenia
schizophrenic	sgitsoffrenig
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	ysgolhaig
scholarly	ysgolheigaidd
scholarship	ysgoloriaeth
scholastic	ysgolheigaidd
school	ysgol
schoolboy	bachgen ysgol
schoolgirl	merch ysgol
schoolhouse	tŷ ysgol
schooling	addysg
schoolmaster	ysgolfeistr
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	gwaith ysgol
schoolyard	iard ysgol
schooner	sgwner
sciatica	sciatica
science	gwyddoniaeth
scientific	gwyddonol
scientist	gwyddonydd
scifi	sgifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	brwdio
scintillation	sgintillation
scintillator	scintillator
scion	sgion
scissors	siswrn
scoff	syfrdanol
scold	sgold
scolding	sgolding
scone	sgôn
scoop	sgopio
scoot	sgwt
scooter	sgwter
scope	cwmpas
scorch	sgorch
scorching	crafu
score	sgôr
scoreboard	sgôr sgôr
scorer	sgoriwr
scores	sgoriau
scorn	sarhaus
scorned	yn syfrdanol
scornful	yn chwilfrydig
scorpion	sgorpion
scotch	sgotch
scoundrel	scoundrel
scour	sgwr
scourge	gwrych
scout	sgowtiaid
scowl	sgowl
scrabble	scrabble
scram	sgram
scramble	sgramblo
scrambled	wedi'i dreialu
scrambler	sgrambler
scrambling	sgrambling
scrap	sgrap
scrapbook	llyfr lloffion
scrape	sgrapio
scrapie	crafu
scraping	sgrapio
scrappy	sgrappy
scratch	crafu
scratchy	crafu
scrawny	sgrawny
scream	sgrechian
screamer	sgrechwr
screaming	sgrechian
screech	sgreech
screen	sgrin
screening	sgrinio
screenplay	sgript sgrin
screenwriter	sgriptwr sgrin
screw	sgriw
screwball	pêl sgriw
screwdriver	sgriwdreif
screwed	sgriwio
screwy	sgrewy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	ysgrifennu
scribe	ysgrifennydd
scrimmage	sgimiog
scrip	sgript
script	sgript
scriptural	ysgrythurol
scripture	ysgrythur
scroll	sgrolio
scrotum	sgrotwm
scrounge	sgrounge
scrounger	sgrounger
scrub	prysgwydd
scruffy	sgruffy
scrumptious	yn syfrdanol
scrupulous	yn gryno
scrutinize	craffu
scrutiny	craffu
scuba	sgwba
scuff	sguff
scuffle	sguffle
scullery	criben
sculptor	cerflunydd
sculpture	cerflunwaith
sculptured	cerfluniedig
scum	sgum
scumbag	sgumbag
scurry	sgurry
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	môr
seaboard	ar yr arfordir
seafood	bwyd môr
seagull	fawn
seal	sêl
seals	morloi
seam	haam
seaman	morwr
seamless	di-dor
seamstress	haamstress
seaport	porthladd
sear	sear
search	chwilio
searching	chwilio
searchlight	golau chwilio
seared	môr
seashore	môr
seasick	morick
seaside	glan môr
season	tymor
seasonal	tymhorol
seasoned	wedi'i ffrwythloni
seasoning	tymhorol
seat	sedd
seatbelt	gwregys diogelwch
seating	seddi
seawater	dŵr môr
seaweed	gwymon
sec	sec
secession	seiciad
secluded	wedi'u gwahanu
seclusion	neilltuo
second	ail
second cousin	ail gefnder
secondary	uwchradd
secondhand	ail law
secrecy	cyfrinachedd
secret	cyfrinachol
secretariat	ysgrifenyddiaeth
secretary	ysgrifennydd
secrete	secrete
secretion	secretion
secretive	yn gyfrinachol
secretly	yn gyfrinachol
sect	sect
sectarian	sectarian
section	adran
sectional	adranol
sector	sector
secular	seciwlar
secularism	seciwlariaeth
secure	yn ddiogel
securities	gwarannau
security	diogelwch
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedad
sedation	twyllo
sedative	sedative
sedentary	eisteddog
sedge	hesg
sediment	gwaddod
sedimentary	gwaddodol
sedition	esgobaeth
seduce	seduce
seducer	seducer
seducing	yn ysgogi
seduction	sedogi
seductive	yn ddiddorol
see	gweld
seed	Hedyn
seedling	hadu
seeds	hadau
seedy	seidiog
seek	ceisiwch
seeker	ceisiwr
seem	yn ymddangos
seemingly	yn ôl pob tebyg
seer	gweledydd
seesaw	golwg
seething	rhyfeddod
segment	segment
segregate	gwahanu
segregated	wedi'i wahanu
segregation	gwahanu
seismic	seismig
seize	cymerwch
seizure	trawiad
seldom	anaml iawn
select	dewiswch
selection	dewis
selective	dewisol
selectman	detholwr
selenium	seleniwm
self	hunan
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	hunanol
selfishness	hunaniaeth
selfless	anhunanol
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	gwerthu
seller	gwerthwr
sellout	gwerthu allan
seltzer	seltzer
semantics	semanteg
semaphore	semapor
semblance	semblance
semen	semen
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	hanner pen
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	seminar
semiotics	semioteg
senate	senedd
senator	seneddwr
send	anfon
sender	anfonwr
senescence	anhysbysrwydd
senile	senile
senior	uwch
seniority	yr hynafiaeth
senor	senor
senorita	senorita
sensation	teimlad
sensational	synhwyrol
sense	synnwyr
senseless	heb synnwyr
senses	synhwyrau
sensibility	synhwyredd
sensible	yn synhwyrol
sensibly	yn synhwyrol
sensitive	sensitif
sensitivity	sensitifrwydd
sensor	synhwyrydd
sensory	synhwyraidd
sensual	synhwyrol
sensuality	synhwyrol
sensuous	synhwyrol
sentence	ddedfryd
sentencing	dedfrydu
sentient	yn sensitif
sentiment	teimlad
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentality
sentinel	sentinel
sentry	anfonwr
separable	gwahanadwy
separate	ar wahân
separately	ar wahân
separation	gwahanu
separatist	separatydd
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septig
septum	septwm
sequel	dilyniant
sequence	dilyniant
sequent	dilyniant
sequestered	dilynol
sequestration	dilyniant
serenade	serenâd
serendipity	serendipedd
serene	seren
serenity	serenity
sergeant	rhingyll
serial	cyfresol
serialize	serialize
series	cyfres
serif	serif
serious	difrifol
seriousness	difrifoldeb
sermon	bregeth
serpent	sarff
serpentine	serpentine
serrated	serrated
serum	serwm
servant	gwas
serve	gwasanaethu
server	gweinyddwr
service	gwasanaeth
serviceable	yn wasanaethus
servile	servile
servitude	gwasanaeth
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	sesiwn
sessions	sesiynau
set	set
setback	adferiad
sett	NO TRANSLATION
setter	pennaeth
settle	setlo
settled	setlo
settlement	setliad
settler	setlwr
settlor	setlwr
setup	setup
seven	saith
seventeen	dau ar bymtheg
seventh	seithfed
seventy	saith deg
sever	difrifol
severable	diswyddo
severally	yn fras
severance	diswyddo
severe	difrifol
severely	yn ddifrifol
severity	difrifoldeb
sew	gwnïo
sewage	carthffosiaeth
sewer	carthffosiaeth
sewerage	carthffosiaeth
sewing	gwnïo
sex	rhyw
sexist	rhywiaethwr
sexual	rhywiol
sexuality	rhywioldeb
sexy	rhywiol
shabby	yn ysgafn
shack	crac
shackle	shackle
shade	cysgod
shades	arlliwiau
shading	cysgodi
shadow	cysgod
shadowy	cysgodol
shady	cysgodol
shaft	siafft
shag	ysg
shaggy	yn ysgafn
shake	ysgwyd
shakedown	shakedown
shaken	wedi'i ysgwyd
shaker	shaker
shaking	ysgwyd
shaky	yn ysgafn
shall	rhaid
shallow	bas
shallows	baswellt
sham	siâp
shaman	shaman
shambles	ysgublau
shame	cywilydd
shamed	wedi'i hysgogi
shameful	cywilyddus
shameless	yn ddrwg
shampoo	siampŵ
shanghai	Shanghai
shank	shank
shanty	santi
shape	siâp
shapely	shapely
shard	shard
share	rhannu
shareholder	cyfranddeiliad
sharing	rhannu
shark	siarc
sharp	miniog
sharpen	crafu
sharpened	wedi cywiro
sharpener	miniogwr
sharpness	cywilydd
sharpshooter	sharpshooter
shatter	chwalu
shattered	wedi'i chwalu
shattering	chwalu
shave	haf
shaver	ysgwyddwr
shaving	hei
shawl	siawl
sheaf	sheaf
shear	cneifio
shears	cuddiau
sheath	llwch
sheathing	gwisgo
shed	sied
sheen	sheen
sheep	defaid
sheepdog	defaid
sheepish	defaid
sheer	gwyn
sheet	cynfas
sheik	sied
shelf	silff
shell	cregyn
shellfish	pysgod cregyn
shelling	cregyn
shelter	lloches
sheltered	cysgodol
shelters	llochesi
shelved	silffoedd
shepherd	bugail
sherbet	sherbet
sheriff	siryf
sherry	sherry
shield	darian
shift	shift
shifting	symud
shifty	shifty
shilling	swllt
shimmer	ysgubor
shimmering	ysgwyd
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	disgleirio
shiner	shiner
shingle	ysgafn
shining	yn disgleirio
shiny	sgleiniog
ship	llong
shipment	llwyth
shipping	llongau
shipshape	llong llongau
shipwreck	llongddrylliad
shipyard	llong iard
shire	sir
shirt	crys
shit	cach
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	di-dor
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	twyllo
shivering	ysgubol
shoals	saethu
shock	sioc
shocked	sioc
shocker	siocwr
shocking	syfrdanol
shockingly	yn syfrdanol
shoddy	shoddy
shoe	esgidiau
shoelace	shoelace
shoemaker	creyddydd
shoes	esgidiau
shoeshine	ysgafn
shook	ysgwyd
shoot	saethu
shooter	saethwr
shooting	saethu
shootout	saethu
shop	siop
shopkeeper	siopwr
shoplifter	gwneuthurwr siop
shoplifting	siopa
shopper	siopwr
shopping	siopa
shore	lan
shoreline	draethlin
shorn	ysgwyd
short	byr
short story	stori fer
shortage	prinder
shortcake	criw bach
shortcoming	diffyg
shortcut	llwybr byr
shorten	byrhau
shortening	byrhau
shorthand	llaw fer
shortly	yn fuan
shortness	prinder
shorts	byrddau byr
shortstop	maes byr
shortwave	brwyn byr
shot	ergyd
shotgun	gwn
shoulder	ysgwydd
shout	gweiddi
shove	chwythu
shovel	rhaw
shoveling	taflu
show	dangos
showbiz	showbiz
showboat	taflu sioe
showcase	arddangos
showdown	yn dangos
shower	cawod
showgirl	showgirl
showing	yn dangos
showoff	showoff
showroom	ystafell arddangos
showy	yn ddwfn
shrapnel	shrapnel
shred	shred
shrew	sgriwio
shrewd	chwilfrydig
shriek	shriek
shrill	shrill
shrimp	berdys
shrine	llwynog
shrink	crebachu
shrinking	crebachu
shrivel	ysgubol
shroud	crwydro
shrub	llwyni
shrubbery	llwyni
shrug	shrug
shrunk	torch
shrunken	ysgwyd
shudder	ysgwyd
shuddering	ysgwyd
shuffle	chwalu
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	chwalu
shun	shun
shunned	shunned
shunt	shunt
shut	cau
shutdown	cau
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	caead
shuttle	gwennol
shutup	NO TRANSLATION
shy	swil
shyness	lleithder
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	brawd neu chwaer
sic	sic
sick	yn sâl
sickbay	bae salwch
sicken	salwch
sickening	yn sâl
sickle	sickle
sickly	yn sâl
sickness	salwch
side	ochr
sidearm	sidearm
sidebar	bar ochr
sideboard	ochr
sideburns	llongau llawr
sidecar	carchar ochr
sidekick	sgwâr
sideline	sideline
sideshow	taith ochr
sidestep	sidestep
sidewalk	olwyn
sideways	ochr
sidewinder	sidewinder
siege	gwarchae
siesta	siesta
sieve	cribl
sift	sifft
sifting	chwythu
sigh	sigh
sight	golwg
sighting	gweld
sightseeing	golygfeydd
sigma	sigma
sign	arwydd
signal	signal
signature	llofnod
significance	arwyddocâd
significant	arwyddocaol
signification	arwyddocâd
signify	arwydd
signpost	arwyddbost
silence	tawelwch
silencer	tawelwr
silent	yn dawel
silently	yn dawel
silhouette	silwét
silicon	silicon
silicone	silicon
silk	sidan
silken	sidan
silky	sidan
sill	sill
silliness	silliness
silly	gwirion
silo	silo
silt	silt
silver	arian
silverware	llestri arian
silvery	arianog
similar	tebyg
similarity	tebygrwydd
simile	NO TRANSLATION
simmer	mwydwi
simmering	cyffwrdd
simple	syml
simples	NO TRANSLATION
simpleton	syml
simplicity	symlrwydd
simplify	symleiddio
simplistic	syml
simply	yn syml
simulate	efelychu
simulated	efelychu
simulating	efelychu
simulation	efelychiad
simulator	efelychydd
simultaneous	ar yr un pryd
simultaneously	ar yr un pryd
sin	NO TRANSLATION
sincere	yn ddidwyll
sincerity	didwylledd
sinful	pechadurus
sing	canu
singer	canwr
singing	canu
single	sengl
singly	yn unigol
singular	unigol
singularity	unigolrwydd
singularly	yn unigol
sinister	sinistr
sink	sinc
sinker	sinker
sinking	suddo
sinner	pechadur
sinning	pechu
sinus	sinws
sip	sip
siphon	siphon
sipping	sipio
sir	syr
sire	sire
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	chwaer
sisterhood	chwaeriaeth
sit	eistedd
sitcom	sitcom
site	safle
sith	sith
sitter	eisteddwr
sitting	eistedd
situate	lleoli
situated	wedi'i leoli
situation	sefyllfa
six	chwech
sixpence	chwe sgin
sixteen	un ar bymtheg
sixth	chweched
sixty	chwe deg
sizable	sizable
size	maint
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	sglefrio
skateboard	sglefrfyrddio
skater	sglefrwr
skating	sglefrio
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	sgerbydol
skeleton	sgerbwd
skeptic	yn amheus
skeptical	yn amheus
skepticism	amheuaeth
sketch	braslun
sketching	braslunio
sketchy	yn fraslyd
skewed	wedi'i guddio
skewer	sgwrc
ski	sgïo
skid	sgid
skier	sgïwr
skiff	sgiff
skiing	sgïo
skijump	NO TRANSLATION
skill	sgil
skilled	medrus
skillet	skillet
skillful	yn fedrus
skim	sgim
skimpy	sgimpiog
skin	croen
skinny	sgîn
skip	sgip
skipper	skipper
skirmish	ysgubor
skirt	sgert
skirting	sgertio
skirts	sgertiau
skit	sgit
skittish	gwall
skull	penglog
skunk	skunk
sky	awyr
skylight	skylight
skyline	amlinellu
skyscraper	skyscraper
slab	slab
slack	lladd
slag	slag
slam	slam
slammer	tynnu moch
slander	cywilydd
slanderous	slanderous
slang	slang
slant	slant
slap	slap
slash	slash
slashes	slashes
slate	llechi
slates	llechi
slaughter	lladd
slaughterhouse	lladd-dy
slaughtering	lladd
slave	caethweision
slavery	caethwasiaeth
slay	marw
slayer	slayer
sleaze	llais
sleazy	gwallus
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	sleek
sleep	cysgu
sleeper	cysgu
sleeping	cysgu
sleepless	heb ddysgu
sleeplessness	di-gysgu
sleepover	sleepover
sleepy	cysgu
sleepyhead	cysgu
sleet	sleet
sleeve	llewys
sleeveless	sleeveless
sleigh	sleigh
sleight	sleight
slender	cawl
sleuth	sleuth
slice	slice
slick	slic
slicker	slicer
slide	sleid
slider	llithrydd
sliding	llithro
slight	bach
slight anticipation	ychydig o ragweld
slight disgust	ychydig o warth
slight surprise	ychydig o syndod
slight trust	ychydig o ymddiriedaeth
slightly	ychydig
slightly negative	ychydig yn negyddol
slightly positive	ychydig yn gadarnhaol
slim	slim
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	slink
slinky	slinky
slip	slip
slipper	slipper
slippers	llithrwyr
slippery	llithrig
slit	slit
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	llethr
sloppy	llonydd
slot	slot
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	araf
slowly	yn araf
slowness	tawelwch
sludge	llaid
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	yn ysgafn
sluice	sluice
slum	slum
slumber	slumber
slump	ysgwyd
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	slut
slutty	slutty
sly	glod
smack	smacio
small	bach
smaller	llai
smallest	lleiaf
smallpox	brech fach
smart	smart
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	smash
smashed	wedi'i ysgwyd
smattering	ysmygu
smear	smear
smell	arogl
smelling	arogli
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	gwên
smiled	gwenu
smiles	gwenu
smiley	smiley
smiling	yn gwenu
smirk	smirk
smite	smite
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	smitten
smock	smoc
smog	smog
smoke	mwg
smoker	ysmygwr
smokey	yn ysmygu
smoking	ysmygu
smoky	yn ysmygu
smoldering	smoldering
smooch	smooch
smooth	llyfn
smoothie	smoothie
smoothly	yn llyfn
smoothness	llyfndeb
smother	twyllo
smudge	smudge
smug	smyg
smuggle	smyglo
smuggler	smygwr
smuggling	smyglo
smut	smut
snack	byrbryd
snacks	byrbrydau
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	malwod
snake	neidr
snakes	nadroedd
snakeskin	snakeskin
snap	snap
snapper	snapper
snappy	snappy
snapshot	ciplun
snare	llawr
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	snatch
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	Tisian
sneezing	tisian
snicker	sniciwr
snide	snide
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	pibell
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopi
snooty	snooty
snooze	snooze
snore	snore
snorkel	snorkel
snort	snortio
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	eira
snowball	pêl eira
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	dydd yr eira
snowfall	eira
snowflake	clawdd eira
snowing	yn eira
snowmageddon	moch eira
snowman	dyn eira
snowplow	gwen eira
snowstorm	stormydd eira
snowy	eira
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	wedi ei fagu
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	ewch ati
soaked	wedi ysgwyd
soaking	yn blino
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sebon
soapbox	soapbox
soapy	sebon
soar	clwydo
soaring	yn codi
sob	NO TRANSLATION
sober	sobr
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobrrwydd
soc	soc
soccer	pêl-droed
sociable	cymdeithasol
social	cymdeithasol
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosialaeth
socialist	sosialaidd
socialite	cymdeithasu
socialize	cymdeithasu
society	cymdeithas
sociology	cymdeithaseg
sociopath	sociopath
sock	sock
socket	soced
sod	swyd
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodiwm
sofa	soffa
soft	meddal
softball	pêl feddal
soften	meddalu
softener	meddalydd
softening	meddalu
softly	yn feddal
softness	meddal
software	meddalwedd
soggy	soggy
sohappy	mor hapus
soil	pridd
soiled	wedi difetha
soiree	soiree
sojourn	aros
solace	llonydd
solar	solar
solarium	solariwm
solder	sodrwr
soldering	sodro
soldier	milwr
sole	unig
solemn	yn ddifrifol
solicit	yn ceisio
solicitation	cyfreithlondeb
solicitor	cyfreithiwr
solid	solet
solidarity	undod
solidification	cadarnhau
solidified	cadarnhau
solidify	solidify
solidity	sicrwydd
solitaire	solitaire
solitary	unig
solitude	unigedd
solo	unig
solubility	hydoddedd
soluble	hydoddadwy
solucky	NO TRANSLATION
solution	ateb
solve	datrys
solvency	solfedd
solvent	toddydd
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatig
somber	somber
some anticipation	rhywfaint o ragweld
some disgust	rhywfaint o warth
some surprise	rhywfaint o syndod
some trust	rhywfaint o ymddiriedaeth
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	braidd yn negyddol
somewhat positive	braidd yn gadarnhaol
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	mab
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	cân
songwriter	ysgrifennwr cân
sonic	sonig
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	yn swnllyd
soot	huddygl
soothe	sownd
soothing	lliniaru
sophisticated	soffistigedig
sophistication	soffistigedigaeth
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	chwiliwr
sorcery	chwilfrydedd
sordid	sordid
sore	galar
soready	soready
sorely	sorely
soreness	dolur
sorghum	sorghum
sorority	sorordeb
sorrow	tristwch
sorrowful	yn dristus
sorry	Mae'n ddrwg gennyf
sort	didoli
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	didoli
sos	NO TRANSLATION
soscared	yn soscared
soscary	sboscari
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	NO TRANSLATION
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	enaid
soulful	enaid
soulless	anaml
soulmate	enaid
sound	sain
sounding	swnio
soundness	cadernid
soundproof	di-dor
soundtrack	trac sain
soup	cawl
sour	sur
source	ffynhonnell
sourpuss	sourpuss
south	i'r de
southbound	i'r de
southeast	ddwyrain
southern	deheuol
southpaw	southpaw
southwest	i'r de-orllewin
souvenir	cofroddion
sovereign	sofran
sovereignty	sofraniaeth
soviet	soviet
sow	hau
soy	soi
soy sauce	saws soî
soybean	ffa soia
spa	sba
space	gofod
spacecraft	llong ofod
spaceman	llewyrydd
spaceship	llong ofod
spacing	gofod
spacious	eang
spade	paw
spaghetti	sbageti
spam	sbam
spammers	sbamwyr
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	rhychwantu
spar	spar
spare	sbâr
spareribs	spareribs
sparingly	anaml iawn
spark	chwistrell
sparkle	sgleinio
sparkling	ysgubol
sparkly	yn ysgubol
sparring	yn rhuthro
sparrow	geifr
sparse	yn fras
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	ysbwriel
spatial	gofodol
spatter	ysbwriel
spatula	sbatwla
spawn	seinio
spaz	spaz
speak	siaradwch
speakeasy	speakeasy
speaker	siaradwr
speakerphone	ffôn siaradwr
speaking	siarad
spear	ysgwydd
spec	spec
special	arbennig
specialist	arbenigol
speciality	arbenigedd
specialize	NO TRANSLATION
specially	yn arbennig
specialty	arbenigedd
specie	NO TRANSLATION
species	rhywogaeth
specific	yn benodol
specification	fanyleb
specify	nodwch
specimen	sbesimen
speck	darn
speckled	darn
specs	specs
spectacle	sbectol
spectacles	sbectol
spectacular	ysblennydd
spectator	gwyliwr
specter	sbectrwm
spectral	sbectol
spectrometer	sbectromedr
spectrophotometer	sbectroffotomedr
spectroscopy	sbectrosgopeg
spectrum	sbectrwm
speculate	dyfalu
speculation	dyfalu
speculative	hapfasnachol
speculum	sbeswl
speech	lleferydd
speechless	heb siarad
speed	cyflymder
speedboat	cwch cyflym
speedily	yn gyflym
speeding	cyflymu
speedometer	cyflymder
speedway	cyflymder
speedy	yn gyflym
spell	sillafu
spellbound	sillafu
spelling	sillafu
spencer	spencer
spend	gwario
spender	gwarantwr
spending	gwario
spent	gwario
sperm	sberm
spew	ysbwriel
sphere	sffer
spherical	sfferig
sphincter	sffincter
sphinx	sffinx
spic	spic
spice	sbeis
spicy	sbeislyd
spider	pry cop
spiders	pryfed cop
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	ysbeidiol
spiky	spiky
spill	gollwng
spillin	NO TRANSLATION
spin	sbin
spinach	sbigoglys
spinal	asgwrn cefn
spindle	rindyn
spine	asgwrn cefn
spineless	di-dor
spinner	ysbwriel
spinning	nyddu
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	troellog
spire	ysbwriel
spirit	ysbryd
spirited	ysbrydol
spirits	ysbrydion
spiritual	ysbrydol
spirituality	ysbrydolrwydd
spit	ysbwriel
spite	er gwaethaf
spiteful	yn ofnadwy
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	sblash
splat	splat
splatter	ysbwriel
spleen	gwenyn
splendid	yn wych
splendor	ysblander
splice	splice
spline	spline
splint	splint
splinter	ysbwriel
split	rhaniad
splitting	rhannu
splurge	ysbwriel
spoil	difetha
spoiler	spoiler
spoiling	difetha
spoils	difetha
spoke	siarad
spoken	siarad
spokesman	llefarydd
spokesperson	llefarydd
sponge	sbwng
spongy	sboniog
sponsor	noddwr
sponsorship	nawdd
spontaneity	ddigymelldeb
spontaneous	yn ddigymell
spoof	llawr
spook	ysbryd
spooky	arswydus
spool	ysbwriel
spoon	llwy
spoonful	llwybro
sporadic	yn ysbeidiol
spore	spore
sport	chwaraeon
sporting	chwaraeon
sports	chwaraeon
sports car	car chwaraeon
sportsman	chwaraeonwr
sportsmanship	chwaraeon chwaraeon
sportswriter	ysgrifennwr chwaraeon
sporty	chwaraeon
spot	spot
spotless	ddi-fwg
spotlight	goleuadau
spotted	gweld
spotter	gwarchodwr
spotty	ysbrydol
spousal	ysbwriel
spouse	priod
spout	brithyll
sprain	ysbwriel
sprawl	ysgythru
spray	chwistrell
spread	lledaenu
spreader	lledr
spree	ysbwriel
spring	gwanwyn
springtime	gwanwyn
sprinkle	chwistrellu
sprinkler	chwistrellu
sprinkling	chwistrellu
sprint	sbrint
sprite	ffynhonnell
sprout	ffynhonnell
spruce	sbriws
spud	sbwd
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	ysbwriel
spurious	ysbrydol
spurred	ysbeidiol
spurt	ysbwriel
spy	ysbïwr
squabble	sgwbl
squad	sgwad
squadron	sgwadron
squall	sgwâr
squamous	squamous
squander	chwiliwch
square	sgwâr
squash	sboncen
squat	sgwatio
squatter	sgwatiwr
squaw	sgwâr
squawk	sgwisg
squeak	gwasgu
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	gwasgu
squeezing	gwasgu
squelch	sgwrsio
squid	sgwid
squint	sgwban
squire	sgwâr
squirm	sgwrsio
squirrel	wiwer
squirt	squirt
squish	sgwisg
squishy	yn ysgubol
stab	stab
stabbed	stabbed
stability	sefydlogrwydd
stabilize	sefydlogi
stabilizer	sefydlogwr
stable	sefydlog
staccato	staccato
stack	stack
stadium	stadiwm
staff	staff
stag	stag
stage	cam
stagecoach	stagecoach
stagehand	stephand
stagger	stagger
staggering	yn syfrdanol
stagnant	stagnant
stagnation	marwolaeth
staid	sefyllfa
stain	staen
stained	wedi'i staenio
stainless	di-staen
stair	grisiau
staircase	grisiau
stairs	grisiau
stairway	grisiau
stairwell	grisiau
stake	rhan
stakeout	rhagarweiniol
stale	stale
stalemate	annisgwyl
stalk	stalk
stalker	stalker
stall	stondin
stallion	stondin
stalls	stondinau
stalwart	stalwart
stamina	stamina
stamp	stamp
stampede	stampio
stance	safiad
stand	sefyll
standard	safonol
standardize	safoni
standardized	wedi'i safoni
standby	wrth gefn
standing	sefyll
standoff	sefyll
standpoint	safbwynt
standstill	standstill
standup	sefyll i fyny
stanza	cyfnod
staph	staph
staple	staple
stapler	stapler
star	seren
star fruit	ffrwyth seren
starboard	serenfwrdd
starch	starts
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	sefyll
starfish	seren môr
stargazing	stargazing
staring	yn syfrdanu
stark	stark
starlet	seren
starlight	golau seren
starling	starling
starry	serennog
stars	sêr
starship	sêr
start	dechrau
starter	dechrau
startle	brysur
startled	yn synnu
startling	syfrdanol
starvation	ynfyd
starve	llyfn
starved	wedi llofruddio
starving	halogi
stash	stash
stat	stat
state	wladwriaeth
stately	yn ddirgel
statement	datganiad
stateroom	stateroom
stateside	wladwriaeth
statesman	dynodwr
static	statig
staticky	NO TRANSLATION
statics	ystadegau
station	gorsaf
stationary	stondin
stationery	deunydd ysgrifennu
statistic	ystadegyn
statistical	ystadegol
statistician	ystadegydd
stator	stator
statuary	statwari
statue	cerflun
statuette	ystadegol
stature	statws
status	statws
statute	statud
statutory	statudol
staunch	yn syfrdanol
stave	stave
stay	aros
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	arhosodd
stays	yn aros
stead	cyson
steadfast	yn gadarn
steady	cyson
steak	stêc
steakhouse	stacdy
steal	dwyn
stealing	dwyn
stealth	llym
stealthily	yn llym
stealthy	yn llym
steam	stêm
steamboat	steamat
steamer	stêm
steaming	stemio
steamroller	steamroller
steamship	stamio
steamy	steamy
steel	dur
steep	serth
steeple	steeple
steer	llywio
steering	llywio
stellar	stellar
stem	cas
stench	stench
stencil	stensil
stenographer	genenograffydd
step	cam
stepdaughter	merch ferch
stepfather	llys-tad
stepmother	llysfedd
steppe	steppe
steps	camau
stepson	stepson
stereo	stereo
stereoscopic	stereosgopig
stereotype	stereoteip
stereotyped	stereoteipio
sterile	anffafriol
sterility	anhwylderau
sterilize	sterileiddio
sterling	sterling
stern	braidd
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethosgop
stew	stew
steward	stiward
stewardess	stiwardes
stewardship	stiwardiaeth
stfu	stfu
stick	ffoniwch
sticker	sticer
sticking	glynu
stickler	sticer
stickup	gludiog
sticky	gludiog
stiff	stiff
stiffen	stiffen
stiffness	stiffrwydd
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	marw-enedigaeth
stillborn	marw-anedig
stillness	parhad
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	symbylydd
stimulate	ysgogi
stimulating	ysgogol
stimulation	ysgogiad
stimulus	ysgogiad
sting	plymio
stinger	stinger
stinging	plymio
stingy	stingy
stink	stink
stinker	stinker
stinking	ysgubol
stinky	stinky
stint	amseroedd
stipend	stipend
stipulate	yn nodi
stipulation	pennu
stir	droi
stirring	yn troi
stitch	pwyth
stitching	pwytho
stock	stoc
stockade	stocfa
stockbroker	brocer stoc
stockholder	deiliad stoc
stocking	stocio
stockings	stociau
stockpile	stoc stoc
stockroom	ystafell stoc
stocks	stociau
stoic	dwyn
stole	dwyn
stolen	wedi'i ddwyn
stomach	stumog
stomachache	stomachache
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	carreg
stoned	golchi
stonewall	Stonewall
stoneware	cerrig
stony	yn wyllt
stooge	stooge
stool	stôl
stools	carthion
stoop	pwyso
stoopid	stoopid
stop	stopio
stopover	cwympo
stoppage	stopio
stopper	stopiwr
stopping	stopio
stopwatch	stopwatch
storage	storio
store	storio
storefront	storfa
storehouse	storfa
storeroom	storfa
storing	storio
storm	storm
storming	yn rhyfeddu
stormy	stormog
story	stori
storybook	llyfr stori
storyteller	storïwr
storytelling	adrodd straeon
stound	NO TRANSLATION
stout	stout
stove	stôf
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	straddle
straight	yn syth
straighten	sythwch
straightforward	syml
straightway	ar unwaith
strain	straen
strained	strained
strait	caeth
straitjacket	haenen
straits	straits
strand	llinyn
stranded	llinyn
strange	rhyfedd
stranger	dieithryn
strangle	strangle
strangulation	anghyffredin
strap	strap
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	strata
strategic	strategol
strategist	strategydd
strategy	strategaeth
stratification	haeniad
stratosphere	stratosffer
stratum	haen
stratus	stratus
straw	gwellt
strawberry	mefus
stray	crwydro
streak	streak
streaked	streaked
stream	nant
streamer	ffrydio
streaming	ffrydio
streamline	symleiddio
street	stryd
streetcar	car stryd
streetlight	golau stryd
strength	cryfder
strengthen	cryfhau
strengthening	cryfhau
strenuous	egnïol
strep	strep
stress	straen
stressed	pwysleisiwyd
stresses	pwysau
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	straen
stressin	NO TRANSLATION
stressing	gan bwysleisio
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	ymestyn
stretcher	ymestynwr
stricken	stricken
strict	llym
stride	streic
strife	ymladd
strike	streic
strikeout	drawout
striker	ymosodwr
striking	trawiadol
strikingly	yn drawiadol
string	llinyn
strings	llinynnau
stringy	llym
strip	stribed
stripe	strip
striped	stribed
stripped	wedi'i dynnu allan
stripper	stripper
striptease	stribednod
strive	ymdrechu
strobe	strôc
stroke	strôc
stroll	daith
stroller	stroller
strolling	cerdded
strong	cryf
stronghold	cadarnle
strongly	yn gryf
structural	strwythurol
structure	strwythur
strudel	strudel
struggle	anodd
strut	strut
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	stribwl
stubborn	styfnig
stubbornness	ystyfnigrwydd
stubby	stubby
stucco	stwco
stuck	yn sownd
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	yn llawn
student	myfyriwr
studied	astudiwyd
studio	stiwdio
study	astudio
stuff	pethau
stuffed animal	anifeiliaid wedi'u stwffio
stuffing	stwffio
stuffy	stwffl
stumble	baglu
stump	stump
stumped	stumio
stun	stun
stunned	syfrdanol
stunner	stunner
stunning	syfrdanol
stunt	stunt
stunted	stunted
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	yn syfrdanol
stupendous	yn rhyfeddol
stupid	dwp
stupidity	stupidrwydd
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	cadarn
sturgeon	sturwn
stutter	stutter
sty	sty
style	arddull
styling	arddull
stylish	stylish
stylist	steilydd
suave	suave
sub	is
subatomic	subatomig
subcommittee	is-bwyllgor
subconscious	yn isymwybod
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	is-rannol
subdivision	isrannu
subduction	is-gipio
subdue	dilynwch
subdued	wedi'i dynnu
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	pwnc
subjected	pwnc
subjection	gwrthwynebiad
subjective	goddrychol
subjugation	subjugation
sublet	isdeitl
sublevel	sublevel
sublimation	sublimation
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	llong danfor
submerge	tyfu
submerged	wedi'i foddi
submersible	yn agored
submission	cyflwyno
submissive	yn dderbyniol
submit	cyflwyno
submitting	cyflwyno
subordinate	israddedig
subordination	is-drefnu
subplot	isaf
subpoena	subpoena
subscribe	tanysgrifio
subscriber	tanysgrifiwr
subscription	tanysgrifiad
subsequence	canlyniad
subsequent	dilynol
subsequently	wedi hynny
subservient	cynhwysfawr
subset	is-set
subside	tanysgrifio
subsidence	tanysgrifiad
subsidiary	is-gwmni
subsidize	cymhorthdal
subsidy	cymhorthdal
subsist	tanysgrifydd
subsistence	cynhaliaeth
subsoil	isbridd
subspace	tanysgrifiad
substance	sylwedd
substandard	is-safonol
substantial	sylweddol
substantially	yn sylweddol
substantiate	cadarnhau
substantive	sylweddol
substation	is-orsaf
substitute	rhodder
substituted	amnewid
substitution	amnewid
substructure	isadeiledd
subterranean	subterranean
subtext	is-destun
subtitle	isdeitl
subtle	cynnil
subtlety	cynnil
subtract	tynnu
subtraction	tynnu
subtype	isdeitl
suburb	maestrefi
suburban	maestrefol
suburbia	maestrefi
suburbs	maestrefi
subversion	israddiad
subversive	israddol
subvert	gwrthdroi
subway	isffordd
succeed	llwyddo
succeeding	yn llwyddo
success	llwyddiant
successful	llwyddiannus
succession	olyniaeth
successive	yn olynol
successor	olynydd
succinct	cryno
succubus	succubus
succulent	blasus
succumb	cuddio
suck	sugno
sucker	siwgr
sucking	sugno
suckling	sugno
sucks	sucks
suction	sugno
sudden	sydyn
suddenly	yn sydyn
suds	suds
sue	erlyn
suede	suede
suffer	dioddef
sufferer	dioddefwr
suffering	dioddefaint
suffice	yn ddigon
sufficiency	digonolrwydd
sufficient	ddigonol
sufficiently	yn ddigonol
suffix	ôl-ddodiad
suffocate	dioddef
suffocating	sathru
suffocation	aflonyddu
sugar	siwgr
suggest	awgrymu
suggestion	awgrym
suggestive	awgrymol
suicidal	hunanladdol
suicide	hunanladdiad
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	siwt
suitable	addas
suitcase	cês
suite	suite
suitor	suitor
sulfate	sylffad
sulfur	sylffwr
sulk	sudd
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	sylffwr
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	swm
summarily	yn gryno
summarize	crynhoi
summary	crynodeb
summation	crynodeb
summer	haf
summerhouse	tŷ haf
summertime	haf
summit	copa
summon	galw
summons	gwŷr
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	rhyfeddol
sun	haul
sunbeam	haul haul
sunburn	llosg haul
sundae	sundae
sunday	dydd Sul
sundial	dydd Sul
sundown	yn ôl
sundry	dillad
sunflower	blodyn yr haul
sunglass	sbectol haul
sunglasses	sbectol haul
sunk	wedi'i suddo
sunken	wedi'i suddo
sunless	dim haul
sunlight	haul
sunny	Heulog
sunrise	haul
sunroof	haul
sunscreen	sgrin haul
sunset	machlud
sunshine	haul
suntan	suntan
sunup	haul
sup	sup
super	super
superannuation	pensiwn
superb	yn wych
superficial	arwynebol
superfluous	yn ormodol
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	wedi'i arosod
superintendent	goruchwyliwr
superior	uwch
superiority	uwchradd
superlative	superlative
superman	superman
supermarket	archfarchnad
supermodel	supermodel
supernatant	seddiant
supernatural	gorheddaturiol
supernova	supernova
superposition	superposition
superpower	superpower
supersede	disodli
superstar	superstar
superstition	superstition
superstitious	superstitious
superstore	superstore
supervise	goruchwylio
supervision	goruchwyliaeth
supervisor	goruchwyliwr
supper	swper
suppertime	amser cinio
supplant	supplant
supple	atodol
supplement	atodiad
supplemental	atodol
supplementary	atodol
supplication	gweddi
supplier	cyflenwr
supplies	cyflenwadau
supply	cyflenwi
support	cefnogaeth
supported	cefnogol
supporter	cefnogwr
supporters	cefnogwyr
supporting	cefnogi
supportive	cefnogol
suppose	mae'n debyg
supposed	i fod
supposing	yn tybio
supposition	rhagdybiaeth
suppress	atal
suppression	gwaharddiad
supremacy	goruchafiaeth
supreme	goruchaf
supremely	yn rhyfeddol
surcharge	gordaliad
sure	yn siŵr
surety	sicrwydd
surf	syrffio
surface	wyneb
surfboard	bwrdd syrffio
surfer	syrffiwr
surge	ymchwydd
surgeon	llawfeddyg
surgery	llawdriniaeth
surgical	llawfeddygol
surly	yn sydyn
surmise	meddyliwch
surname	cyfenw
surpassing	yn rhagori
surplus	dros ben
surprise	syndod
surprised	synnu
surprises	annisgwyl
surprising	syndod
surprisingly	yn syndod
surreal	syrreal
surrender	ildio
surrendering	ildio
surrogate	enillydd
surround	amgylch
surrounding	o amgylch
surroundings	amgylchoedd
surveillance	gwyliadwriaeth
survey	arolwg
surveying	arolygon
surveyor	syrfëwr
survival	goroesi
survive	goroesi
surviving	wedi goroesi
survivor	goroeswr
susceptibility	derbynioldeb
susceptible	yn agored
sushi	sushi
suspect	yn amau
suspected	amheuaeth
suspend	atal
suspended	wedi'i atal
suspenders	atalwyr
suspense	gwahardd
suspension	ataliad
suspicion	amheuaeth
suspicions	amheuon
suspicious	yn amheus
sustain	cynnal
sustained	parhaus
sustenance	cynhaliaeth
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	llyncu
swami	swami
swamp	swamp
swamped	wedi ymledu
swampy	swampy
swan	swan
swank	swank
swap	cyfnewid
swarm	swarm
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	chwysu
swearing	gwisgo
sweat	chwys
sweater	siwmper
sweating	chwysu
sweatshirt	crys chwys
sweatshop	siop chwys
sweaty	chwyslyd
sweep	ysgubo
sweeper	ysgubwr
sweeping	ysgubo
sweet	melys
sweeten	melys
sweetened	melys
sweetener	melysydd
sweetest	melysaf
sweetheart	cariad
sweetie	sweetie
sweetness	melysrwydd
sweets	melysion
swell	swell
swelling	chwyddo
sweltering	sweltering
swerve	swerve
swift	yn gyflym
swiftly	yn gyflym
swig	cig
swill	swill
swim	nofio
swimmer	nofiwr
swimming	nofio
swimsuit	cyfar nofio
swindle	swindle
swindler	swindler
swine	moch
swing	swing
swinger	swinger
swinging	yn swinging
swipe	llithro
swirl	swirl
swish	swish
switch	newid
switchblade	switchblade
switchboard	switsfwrdd
swivel	swivel
swollen	wedi chwyddo
swoon	swoon
swoop	gwthio
sword	cleddyf
swordfish	pysgod cleddyf
swordplay	clafplay
swordsman	cleddyf
sycamore	sycamorwydd
syllable	sillaf
syllabus	maes llafur
symbiotic	symbiotig
symbol	symbol
symbolic	symbolaidd
symbolically	yn symbolaidd
symbolism	symboliaeth
symbolize	symbolize
symmetric	cymesur
symmetrical	cymesur
symmetry	cymesuredd
sympathetic	cydymdeimladol
sympathize	cydymdeimlo
sympathy	cydymdeimlad
symphonic	symffonig
symphony	symffoni
symposium	symposiwm
symptom	symptom
symptomatic	symptomatig
synagogue	synagog
synapse	synapse
synaptic	synaptig
sync	sync
synchronize	cydamseru
synchronous	cydamserol
syncope	synop
syndicate	syndiciad
syndrome	syndrom
synergistic	synergistig
synergy	synergedd
synod	synod
synonym	cyfystyr
synonymous	yn gyfystyr
synopsis	crynodeb
synoptic	synoptig
syntax	cystrawen
synthesis	synthesis
synthesizer	synthesizer
synthetic	synthetig
syphilis	syffilis
syringe	chwistrell
syrup	syrup
system	system
systematic	systematig
systematically	yn systematig
t-shirt	crys-t
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	pabell
table	bwrdd
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	lliain bwrdd
tablespoon	llwy fwrdd
tablet	tabledi
tableware	llestri bwrdd
tabloid	tabloid
taboo	tabŵ
tabular	tabl
tabulate	tablwch
tabulation	tabliad
tachometer	tachomedr
tacit	tacit
tack	tac
tackle	mynd i'r afael â nhw
tackled	mynd i'r afael â hi
tackling	mynd i'r afael â hi
tacky	taclo
taco	taco
tact	tact
tactful	tactful
tactic	tacteg
tactical	tactegol
tactics	tactegau
tactile	cyffyrddol
tad	NO TRANSLATION
tadpole	penbwl
taffeta	taffeta
taffy	taffi
tag	tag
tail	cynffon
tailed	tawel
tailgate	porthladd
tailings	tailings
taillight	golau cynffon
tailor	teilwra
tailoring	teilwra
tailpipe	pibell llaw
taint	taint
take	cymryd
takeoff	ymosodiad
takeout	cymryd allan
takeover	cymryd drosodd
taker	cymerwr
talcum	talcwm
tale	hanes
talent	talent
talented	talentog
talisman	talisman
talk	siarad
talkative	siaradwr
talker	siaradwr
tall	uchel
tallies	tallies
tallow	helyg
tally	cyfrif
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambwrîn
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	hwylio
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangiad
tangerine	tangerine
tangible	yn ddealladwy
tangle	tangle
tangled	tangio
tango	tango
tank	tanc
tank top	top tanc
tanker	tancer
tanned	tanned
tantalizing	rhyfeddol
tantamount	gyfartaledd
tantrum	tantrum
taoism	taoism
tap	tap
tape	tâp
tape measure	tap mesur
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapestri
tapeworm	llyngyr
tapioca	NO TRANSLATION
taps	tapiau
tar	NO TRANSLATION
tarantula	tarantula
tardiness	aflonyddwch
tardy	oedi
target	targed
targeted	targedu
targeting	targedu
tariff	tariff
tarmac	tarmac
tarnish	tarnis
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	tasg
tassel	tassel
taste	blas
tasteful	blasus
tasteless	blasus
tasting	blasu
tasty	blasus
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tatŵ
taught	dysgu
taunt	taunt
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tafarn
tawdry	tawdry
tawny	yn ysgafn
tax	treth
taxed	trethu
taxi	tacsi
taxicab	trethu
taxonomy	tacsonomeg
taxpayer	trethdalwr
tea	te
teach	dysgu
teacher	athro
teaching	Dysgu
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	tîm
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	cyd-dîm
teamwork	gwaith tîm
teapot	tebot
tear	chwistrellu
tearful	yn dychrynllyd
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	tease
teaser	teaser
teasing	poeni
teaspoon	llwy de
teat	tat
teatime	amser te
tech	dechnoleg
technical	technegol
technicality	technegol
technician	technegydd
technique	techneg
techno	techno
technological	technolegol
technology	technoleg
ted	ted
teddy bear	tedi
tedious	yn ddiflas
tedium	tedium
tee	te
teeming	yn cwympo
teen	teen
teenage	yn eu harddegau
teenager	yn eu harddegau
teens	Arddegau
teensy	deuddeg
teeny	teeny
teeth	dannedd
teething	rhywbeth
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraff
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetreg
telepathic	telepathig
telepathy	telepathi
telephone	dros y ffôn
telescope	telesgop
telescopic	telesgopig
telethon	telethon
teletype	teletipe
televised	wedi'i deledu
television	teledu
tell	dywedwch
teller	rhifwr
telling	yn dweud
telltale	dweud
temp	temp
temper	tymer
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperamental
temperance	dirwestiaeth
temperate	yn dymheru
temperature	tymheredd
tempered	tymherus
tempest	tywyll
template	templed
temple	deml
tempo	NO TRANSLATION
temporal	amserol
temporarily	dros dro
temporary	dros dro
tempt	temtio
temptation	demtasiwn
tempting	demtasiwn
temptress	temptwr
ten	deg
tenable	daladwy
tenacious	tenacious
tenacity	tenantrwydd
tenancy	tenantiaeth
tenant	tenant
tend	yn tueddu
tendency	tueddiad
tender	tendr
tenderfoot	tendro
tenderness	tynerwch
tending	yn tueddu
tendon	tendon
tenement	tenement
tenet	tenet
tenets	daliadau
tenfold	ddeublyg
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	amser
tensile	tensile
tension	tensiwn
tent	pabell
tentacle	pabell
tentative	yn bendant
tenth	degfed
tenths	degfed
tenuous	tenus
tenure	daliadaeth
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	tymor hir
terminal	terfynell
terminate	terfynu
termination	terfynu
terminator	terfynydd
terminology	derminoleg
terminus	terfynfa
termite	termite
terms	termau
tern	gwern
ternary	ternary
terrace	teras
terrain	tir
terrestrial	daearol
terrible	ofnadwy
terribly	yn rhyfeddol
terrier	terrier
terrific	ardderchog
terrified	yn ofnus
terrifies	terrifies
terrify	yn ofnadwy
terrifying	yn ofnadwy
territorial	tiriogaethol
territory	tiriogaeth
terror	terfysgaeth
terrorism	terfysgaeth
terrorist	terfysgol
terrorists	terfysgwyr
terrorize	terfysgo
terse	terse
tertiary	trydyddol
test	prawf
testament	tyst
testicle	brawf
testicular	testicular
testify	tystiwch
testimonial	tystio
testimony	tystiolaeth
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanws
tether	tether
tethered	tethered
tetrahedral	tetrahedral
text	testun
textbook	llyfr testun
textile	tecstilau
textural	gwydr
texture	gwead
tgif	tgif
thank	diolch
thankful	yn ddiolchgar
thankgod	Diolch i Dduw
thanking	diolch
thankless	diolch
thanks	diolch
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	diolchgarwch
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	toch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	dwfn
theater	theatr
theatrical	theatrig
theatrics	theatrig
thebest	y gorau
theft	dwyn
theism	theism
theistic	theistig
thelife	y bywyd
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	thema
theocracy	theocracy
theocratic	theocratic
theologian	diwinydd
theological	ddiwinyddol
theology	diwinyddiaeth
theorem	theorem
theoretical	damcaniaethol
theory	theori
therapeutic	therapiwtig
therapeutics	therapiwtig
therapist	therapydd
therapy	therapi
thereabouts	ar ôl hynny
thereof	ohono
therewith	gyda hynny
thermal	thermol
thermocouple	thermocwl
thermodynamics	thermodynameg
thermometer	thermomedr
thermos	thermos
thermostat	thermostat
thesaurus	thesawrws
thesis	traethawd ymchwil
thick	trwchus
thicken	trwchus
thickening	trwchus
thicket	trwchus
thickness	trwch
thief	lleidr
thigh	glun
thimble	fflamwch
thin	tenau
thing	peth
things	pethau
thingy	peth
think	meddwl
thinker	meddyliwr
thinking	meddwl
third	trydydd
thirds	trydydd
thirst	syched
thirsty	sychedig
thirteen	tri ar ddeg
thirteenth	trydydd ar ddeg
thirty	tri deg
thistle	clustog
thither	thither
thong	thong
thorn	drain
thorny	drwg
thorough	yn drylwyr
thoroughbred	trylwyr
thoroughfare	trwy lwybr
thought	meddwl
thoughtful	yn feddylgar
thoughtfulness	meddylfryd
thoughtless	heb feddwl
thoughts	meddyliau
thousand	mil
thrash	thrash
thread	edau
threat	bygythiad
threaten	bygwth
threatened	dan fygythiad
threatening	bygythiol
three	tri
threefold	tair ochr
threesome	treesome
thresh	thresh
threshold	trothwy
thrice	dair gwaith
thrift	tyrru
thrifty	drwg
thrill	rhyfedd
thrilled	wrth fy modd
thriller	ffilm
thrilling	rhyfeddol
thrive	ffynnu
thriving	yn ffynnu
throat	gwddf
throb	throb
throbbing	troi ato
throes	gwddf
throne	orsedd
throng	ffong
throttle	throttle
throw	taflu
throwback	dychwelyd
thrower	taflu
thrown	taflu
thrush	llwynog
thrust	pryfed
thruster	ffwrnwr
thud	thud
thug	thug
thumb	thumb
thumbprint	bapur
thump	thump
thumper	thumper
thumping	troi
thunder	taenau
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	thunderclap
thundering	taenu
thunderstorm	storm storm
thunderstruck	thunderstruck
thwart	rhwystro
thx	Diolch
thyme	tymer
thyroid	thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	ticiwch
ticked	ticio
ticker	ticio
ticket	tocyn
tickle	ticiwch
tickled	ticio
ticklish	ticklic
tidal	llanw
tidal wave	ton llanw
tidbit	tidbit
tide	llanw
tidings	dyddiadau
tidy	yn daclus
tie	clymu
tier	haen
tiff	tiff
tiger	tiger
tighten	tynhau
tightness	tynni
tightrope	tightrope
tights	teits
tilde	tilde
tile	teils
tiling	teils
till	NO TRANSLATION
tillage	tillage
tiller	tiller
tilt	tilt
tilting	cwympo
timber	coed
timberland	timberland
timbre	timbre
time	amser
timeless	yn ddi-amser
timeliness	amseroldeb
timely	amserol
timeout	Amser allan
timepiece	amserlen
timer	amserydd
times	amseroedd
timetable	amserlen
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timid
timidity	amseroldeb
timing	amseru
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	bach iawn
tip	tip
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	awgrymol
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	teiars
tired	wedi blino
tiredness	blinder
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	yn ddiflino
tiresome	tiresome
tiring	yn dychrynllyd
tissue	meinwe
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanig
titanium	titaniwm
tithe	degwm
title	teitl
titled	dan y teitl
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	gig
toast	tost
toaster	tostiwr
toasty	toasty
tobacco	tybaco
toby	byby
tod	tod
today	heddiw
toddler	bach bach
toe	dillad
toenail	toenail
toffee	taffi
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	gyda'i gilydd
togetherness	undeb
toil	llafur
toilet	toiled
toils	tyllau
token	tocyn
tolerable	goddefadwy
tolerance	goddefgarwch
tolerant	goddefgar
tolerate	goddef
toleration	goddefgarwch
toll	doll
tomahawk	tomahawk
tomato	tomato
tomatoes	tomatos
tomb	bedd
tombstone	carreg fedd
tomcat	tomcat
tome	i mi
tomorrow	yfory
ton	NO TRANSLATION
tone	tôn
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	clustiau
tongue	tafod
tonic	tonig
tonnage	tunelli
tonsils	tonsiliau
toocold	NO TRANSLATION
tool	offeryn
toolbox	blwch offeryn
tooling	offeryn
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	dant
toothache	Dannoedd
toothbrush	brws dannedd
toothed	dogn
toothless	dannedd
toothpaste	past dannedd
toothpick	toothpick
toots	toots
top	top
topaz	topaz
topic	pwnc
topical	amserol
topless	topless
topographic	topograffig
topographical	topograffig
topography	topograffeg
topple	topple
topside	dros ben
tor	tor
torch	torch
torment	torment
tormented	wedi'i dwyllo
torn	rhwygo
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	torc
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	torsiwn
torso	torso
tort	camwedd
tortious	yn anffodus
tortoise	crwban
tortuous	poenus
torture	tortaith
tortured	wedi ei arteithio
toss	taflu
tot	NO TRANSLATION
total	cyfanswm
totality	cyfanrwydd
totally	yn llwyr
tote	tote
totem	totwm
touch	cyffwrdd
touchdown	touchdown
touched	cyffwrdd â hi
touching	cyffwrdd
touchy	cyffwrdd
tough	anodd
toughen	cyffwrdd
toughness	anoddrwydd
toupee	toupee
tour	taith
tourism	twristiaeth
tourist	twristiaid
tourmaline	tourmaline
tournament	twrnamaint
tourniquet	taithcws
tout	NO TRANSLATION
tow	tynnu
towel	tywel
tower	twr
towering	yn rhyfeddol
town	tref
townhouse	tŷ tref
township	trefgordd
townspeople	pobl tref
toxic	gwenwynig
toxicity	gwenwyndra
toxicology	tocsicoleg
toxin	tocsin
toy	tegan
toymaker	toymaker
trace	olrhain
traceable	olrhain
tracer	tracer
traces	olion
trachea	trachea
tracing	olrhain
track	olrhain
tracker	olrhain
tract	llwybr
tractable	tractable
traction	traction
tractor	tractor
trade	masnach
trademark	nod masnach
trader	masnachwr
tradesman	masnachwr
trading	masnachu
tradition	traddodiad
traditional	traddodiadol
traffic	traffig
traffic light	golau traffig
trafficking	masnachu mewnol
tragedies	trychinebau
tragedy	drasiedi
tragic	tragus
trail	llwybr
trailer	ôl-gerbyd
train	hyfforddi
train set	gosod trên
trained	hyfforddedig
trainee	hyfforddai
trainer	hyfforddwr
training	hyfforddiant
trait	nodwedd
traitor	cyfreithiwr
traitorous	traitorous
trajectory	trajectory
tram	tram
tramp	tramp
trample	trample
trampoline	trampolîn
tramway	tramffordd
trance	trance
tranquil	yn dawel
tranquility	llonyddwch
tranquilizer	tawelwch
transact	trosi
transaction	trafodiad
transatlantic	trawsatllanig
transceiver	trosglwyddydd
transcend	trosi
transcendence	trosgynnol
transcendent	trosgynnol
transcendental	trawsrywiol
transcribe	trawsgrifio
transcriber	trawsgrifydd
transcript	trawsgrifiad
transcription	trawsgrifiad
transfer	trosglwyddo
transference	trosglwyddo
transferred	trosglwyddo
transfixed	wedi'i drosglwyddo
transform	trawsnewid
transformation	trawsnewidiad
transformer	trawsnewidydd
transfusion	trallwysiad
transgression	trosedd
transient	dros dro
transistor	transistor
transit	cludo
transition	trosglwyddo
transitional	trosiannol
transitive	trawsnewidiol
transitory	dros dro
translate	cyfieithu
translation	cyfieithu
translator	cyfieithydd
translocation	trawsleoli
translucent	tryloyw
transmission	trosglwyddo
transmit	trosglwyddo
transmitter	trosglwyddydd
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	tryloywder
transparent	tryloyw
transplant	trawsblannu
transplantation	trawsblaniad
transponder	trosglwyddydd
transport	trafnidiaeth
transportation	cludiant
transporter	cludwr
transpose	trosi
transposition	trawsosodiad
transsexual	trawsrywiol
transverse	trawsrywiol
transvestite	trawsgludo
trap	trap
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	wedi'i gipio
trapper	trapper
trapping	trapio
trappings	trapiau
traps	trapiau
trash	sbwriel
trashy	trashy
trauma	trawma
traumatic	trawmatig
travail	NO TRANSLATION
travel	teithio
traveler	teithiwr
traveling	Teithio
traverse	dros dro
travesty	travesty
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	hambwrdd
treacherous	trawiadol
treachery	traed
tread	traed
treadmill	melin chwyth
treason	treason
treasure	trysor
treasured	trysor
treasurer	trysorydd
treasures	trysorau
treasury	trysorlys
treat	trin
treatable	triniaeth
treatise	triniaeth
treatment	triniaeth
treaty	cytundeb
treble	treble
tree	coeden
trees	coed
trek	trek
trellis	trellis
tremble	crwydro
trembling	crwydro
tremendous	yn aruthrol
tremendously	yn aruthrol
tremor	tremor
trench	ffos
trend	tueddiad
trending	tueddiol
trendy	ffasiynol
trepidation	dychrynllyd
trespass	tresmasu
triad	triad
triage	treialu
trial	treial
triangle	triongl
triangular	trionglog
triangulate	trionglau
triathlon	triathlon
tribal	tribal
tribe	llwyth
tribulation	tribulation
tribunal	tribiwnlys
tribune	tribune
tributary	isafonydd
tribute	teyrnged
trick	trick
trickery	trickery
trickle	trickle
trickster	trickster
tricky	anodd
tricycle	beiciau
trident	trident
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	sbardun
trigger	sbarduno
trigonometry	trigonometreg
trillion	triliwn
trilogy	trioleg
trim	trimio
trimester	bob tri mis
trimmer	trimmer
trimming	trimio
trine	trin
trinity	y Drindod
trinket	trinket
trio	trio
trip	taith
tripartite	tair ochr
tripe	tripe
triple	triphlyg
triplet	tripled
triplicate	triplicate
tripod	tripod
tripping	tripio
trite	trite
tritium	tritiwm
triumph	triumff
triumphant	yn fuddugoliaethus
trivia	trivia
trivial	yn ddibwys
troll	troll
trolley	troli
trombone	trombôn
troop	troedwyr
trooper	trooper
troops	milwyr
trophy	tlws
tropic	trofannol
tropical	trofannol
tropics	trofannau
trot	trot
trouble	trafferth
troubled	cythryblus
troublemaker	trafferthus
troubles	trafferthion
troublesome	trafferthus
trough	cafn
troupe	trowsus
trousers	trowsus
trout	brithyll
trowel	trowel
truce	toriad
truck	lori
trucker	tricerwr
truckload	truckload
truculent	trawiadol
true	GWIR
truelove	Gwir gariad
truffle	truffle
truism	truism
trump	trump
trumpet	trwmped
trumpeter	trwmped
truncate	truncate
truncated	wedi'i dorri
trundle	trwndel
trunk	cefnffyrdd
truss	truss
trust	ymddiriedolaeth
trustee	ymddiriedolwr
trusting	yn ymddiried
trustworthy	yn ddibynadwy
trusty	yn ymddiried
truth	gwirionedd
truthful	yn wirioneddol
truthfulness	gwirionedd
try	ceisiwch
tryout	tryout
tryouts	tryouts
tsunami	tswnami
tub	tiwb
tuba	tuba
tubby	tiwbiau
tube	tiwb
tuberculosis	twbercwlosis
tubing	tiwbiau
tubular	tiwbaidd
tubule	tiwbol
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	dydd Mawrth
tufted	wedi'i daflu
tug	twyn
tugboat	twn dwyn
tuition	hyfforddiant
tulip	twlip
tumble	tyfu
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tyfu
tummy	bum
tumor	tiwmor
tumour	tiwmor
tumult	tumult
tumultuous	dychrynllyd
tun	NO TRANSLATION
tuna	tiwna
tunable	tynadwy
tune	alaw
tunic	tiwnig
tuning	tuning
tunnel	twnnel
turban	turban
turbidity	cymylogrwydd
turbine	tyrbin
turbo	turbo
turbulence	trallodrwydd
turbulent	yn rhyfedd
turd	turd
turf	tywarchen
turkey	twrci
turmeric	tyrmerig
turmoil	trallod
turn	troi
turnaround	troi o gwmpas
turned	troi
turning	troi
turnip	tipyn
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	pleidleisio
turnover	trosiant
turnpike	tyrpeg
turntable	turntable
turpentine	turpentin
turquoise	turquoise
turret	turret
turtle	crwban
turtleneck	turtlinc
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	tiwtor
tutoring	tiwtorio
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	teledu
twain	dau
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweers
twelfth	ddeuddegfed
twelve	deuddeg
twentieth	ugeinfed
twenty	ugain
twerp	twerp
twig	brig
twilight	yr hwyr
twill	twill
twin	gemau
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	gefeilliaid
twirl	twirl
twist	twist
twisted	wedi troi
twister	twister
twit	twit
twitch	twitch
twitching	twyllo
twitchy	twitchy
two	dau
two step	dau gam
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	ddwywaith
twosome	twosome
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	math
typewriter	teipiadur
typhoid	tyffoid
typhoon	tyffwn
typical	nodweddiadol
typically	fel arfer
typist	tywysydd
typo	typo
typography	typograffeg
tyrannical	tyrannical
tyranny	tyranny
tyrant	tyrant
tyre	teiars
ubiquitous	yn gyfan gwbl
ubiquity	ubiquity
ugliness	galed
ugly	hyll
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	wlser
ulterior	ulterior
ultimate	yn y pen draw
ultimately	yn y pen draw
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	uwchsain
ultraviolet	uwchfioled
umbilical	cysgodol
umbra	umbra
umbrella	ymbarél
umpire	dyfarnwr
umpteen	umpteen
unabashed	heb ei daflu
unabated	heb ei gwblhau
unable	methu
unacceptable	annerbyniol
unaccompanied	heb fod yn gwmni
unaccountable	anhygoel
unaccounted	heb ei gyfrif
unacknowledged	heb ei gydnabod
unadulterated	heb eu difyrru
unaffected	heb ei effeithio
unafraid	unafraid
unaided	heb gymorth
unaltered	heb ei newid
unambiguous	annymunol
unanimity	unfrydedd
unanimous	unfrydol
unanimously	yn unfrydol
unannounced	dirybudd
unanswered	heb ei hateb
unanticipated	heb ei ragweld
unappreciated	heb ei werthfawrogi
unapproved	heb ei gymeradwyo
unarmed	heb eu harfogi
unassisted	anhysbys
unassuming	annymunol
unattached	heb ei gysylltu
unattainable	anghynaladwy
unattended	heb oruchwyliaeth
unattractive	yn ddeniadol
unauthorized	heb awdurdod
unavailable	ddim ar gael
unavoidable	anochel
unaware	ddim yn ymwybodol
unbalanced	anghytbwys
unbearable	annioddefol
unbeatable	annymunol
unbeaten	heb ei drin
unbecoming	annisgwyl
unbelief	anghrediniaeth
unbelievable	anghredadwy
unbiased	yn ddiduedd
unborn	heb ei eni
unbound	heb ei ryddhau
unbounded	heb ei wahardd
unbreakable	anhygoel
unbridled	anghyfannedd
unbroken	yn ddi-dor
unbutton	unbutton
uncalled	heb ei goginio
uncanny	anhygoel
uncaring	di-gariad
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	ansicr
uncertainty	ansicrwydd
unchallenged	heb ei glywed
unchangeable	anghyfnewid
unchanged	heb ei newid
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	heb ei analluogi
unclaimed	heb ei hawlio
uncle	ewythr
unclean	aflan
unclear	yn aneglur
uncomfortable	anghyfforddus
uncommon	anghyffredin
uncommonly	anghyffredin
uncomplicated	syml
uncompromising	anghymesur
unconcerned	yn annisgwyl
unconditional	ddiamod
unconfirmed	heb ei gadarnhau
unconnected	heb gysylltiad
unconscionable	anymarferol
unconscious	anymwybodol
unconsciousness	anymwybodol
unconstitutional	anghyfansoddiadol
unconstrained	heb ei gyfyngu
uncontested	heb eu dadstio
uncontrollable	heb ei reoli
uncontrolled	heb ei reoli
unconventional	anghonfensiynol
unconvinced	heb ei gadarnhau
unconvincing	anghydfod
uncooked	heb ei goginio
uncooperative	cydweithredol
uncorrelated	heb gysylltiad
uncouth	anffodus
uncover	datgelu
uncritical	anarferol
uncut	uncut
undead	tanad
undecided	heb benderfynu
undefeated	digyffwrdd
undefined	heb ei ddiffinio
undeniable	yn ddi-gyswllt
underage	dan oed
underbelly	dan anfantais
undercover	dan glo
undercurrent	dan oruchwyliaeth
underdog	dan dog
underestimate	danamcangyfrif
undergo	yn mynd
undergraduate	israddedig
underground	dan ddaear
underhanded	dan sylw
underlay	tanysgrifio
underlie	dan bwysau
underline	danlinellwch
underlying	sylfaenol
undermine	tanseilio
undermined	danseilio
underneath	o dan
underpaid	dan daladwy
underpants	isafbwyntiau
underprivileged	dan anfantais
underrated	dan israddedig
underscore	danlinellu
undersea	danfor
undersecretary	is-ysgrifennydd
undersized	o dan bwysau
understaffed	heb ei orchuddio
understand	deall
understandable	yn ddealladwy
understanding	deall
understatement	tan-ddatganiad
understood	ddeall
understudy	dan sylw
undertake	ymgymryd â nhw
undertaker	ymgymerwr
undertaking	ymgymryd â nhw
undertow	ysgubor
underwear	dillad isaf
underwood	dan goedwig
underworld	underworld
underwrite	tanysgrifio
underwriter	tanysgrifenwr
undeserved	heb ei gadw
undesirable	yn annymunol
undesired	heb ei ddiddymu
undetectable	heb ei ddarganfod
undetected	heb ei darganfod
undetermined	heb ei bennu
undeveloped	heb ei ddatblygu
undignified	heb ei neilltuo
undirected	heb gyfarwyddyd
undisclosed	heb ei ddatgelu
undiscovered	heb ei ddarganfod
undisputed	yn ddiamwys
undisturbed	heb drafferthion
undivided	heb ei rannu
undo	dadwneud
undoing	dadwneud
undoubted	yn ddiau
undress	dadwisgo
undressed	dadwisgo
undue	yn ormodol
undying	yn rhyfedd
unearned	heb ei ennill
unearth	anhygoel
uneasiness	anesmwythder
uneasy	anhygoel
uneducated	heb ei drin
unemployed	di-waith
unemployment	diweithdra
unencumbered	heb ei gyfrifo
unending	yn ymestyn
unequal	anghyfartal
unequalled	anghyfannedd
unequivocal	anochel
unequivocally	anghyfartal
unethical	anfoesegol
uneven	anwastad
uneventful	annisgwyl
unexpected	annisgwyl
unexpectedly	annisgwyl
unexplainable	anhysboniadwy
unexplained	heb esboniad
unexplored	heb ei archwilio
unfailing	yn ddiffygiol
unfair	annheg
unfairness	annhegwch
unfaithful	anghyfreithlon
unfamiliar	anghyfarwydd
unfavorable	anffafriol
unfeeling	anffodus
unfettered	heb ei osod
unfinished	heb ei orffen
unfit	yn anaddas
unflinching	diddymu
unfold	datblygu
unfollow	unfollow
unforeseen	heb ei rhagweld
unforgettable	bythgofiadwy
unforgivable	annisgwyl
unforgiving	anffodus
unfortunate	anffodus
unfortunately	yn anffodus
unfounded	heb sail
unfreeze	datgelwch
unfriendly	anghyfeillgar
unfulfilled	heb ei gyflawni
unfurnished	heb ei ddodrefnu
unglued	heb ei gasglu
ungodly	anhrefnus
ungrateful	yn ddymunol
unguarded	heb ei warchod
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	anhapusrwydd
unhappy	anhapus
unharmed	heb ei niweidio
unhealthy	afiach
unheard	heb wybod
unhelpful	heb gymorth
unhindered	yn ddi-rym
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	anhysbys
unification	uniad
unified	unedig
uniform	unffurf
uniformed	unffurf
uniformity	unffurfiaeth
uniformly	yn unffurf
unimaginable	annymunol
unimpeachable	anhygoel
unimpeached	heb ei darganfod
unimportant	anhygoel
unimpressed	anhygoel
unimproved	heb ei wella
uninfected	heb ei heintio
uninformed	heb ei hysbysu
uninhabited	heb breswylfa
uninitiated	heb ei drefnu
uninspired	annisgwyl
unintelligible	anhygoelladwy
unintended	anfwriadol
unintentional	yn anfwriadol
unintentionally	yn anfwriadol
uninterested	yn ddiddorol
uninteresting	yn ddiddorol
uninterrupted	yn ddi-dor
uninvited	heb ei wahodd
union	undeb
unique	unigryw
unisex	unisex
unison	unison
unit	uned
unitary	unedol
unite	uno
united	unedig
unity	undeb
universal	cyffredinol
universality	prifysgol
universe	bydysawd
university	prifysgol
unjust	anghyfiawn
unjustifiable	anghyfiawnadwy
unjustified	heb ei gyfiawnhau
unkind	anhygoel
unknowable	anhysbys
unknown	anhysbys
unlawful	anghyfreithlon
unleash	dadlwytho
unlicensed	heb drwydded
unlike	yn wahanol
unlikely	annhebygol
unlimited	anghyfyngedig
unlisted	heb ei restru
unload	dadlwytho
unloaded	dadlwytho
unlock	datgloi
unlucky	anlwcus
unmanageable	na ellir eu rheoli
unmanned	di-griw
unmarked	heb ei farcio
unmarried	yn briod
unmask	datgelwch
unmatched	unmatched
unmistakable	yn ddiamod
unmitigated	heb ei gyfyngu
unmoved	heb ei symud
unnamed	heb enw
unnatural	annaturiol
unnecessary	yn ddiangen
unneeded	heb ei drin
unnoticed	heb sylw
unnumbered	unnumbered
unobserved	heb ei archwilio
unobstructed	heb ei rwystro
unobtrusive	yn anymwthiol
unoccupied	heb ei feddiannu
unofficial	answyddogol
unopened	heb ei agor
unopposed	heb eu gwrthwynebu
unordered	heb ei ordeinio
unorganised	heb ei drefnu
unorganized	heb ei drefnu
unorthodox	annwylod
unpack	dadbacio
unpaid	yn ddi-dâl
unparalleled	heb ei ail
unpleasant	annymunol
unpleasantness	annymunol
unplug	unplug
unplugged	heb ei llenwi
unpopular	amhoblogaidd
unprecedented	heb ei debyg
unpredictable	anrhagweladwy
unprepared	heb ei baratoi
unpretentious	anghymesur
unproductive	annymunol
unprofessional	amhroffesiynol
unprofitable	amhroffidiol
unprotected	heb ei amddiffyn
unproven	heb ei brofi
unprovoked	heb eu galw
unpublished	heb ei gyhoeddi
unpunished	heb ei benod
unqualified	heb gymhwyso
unquestionable	annisgwyl
unquestionably	yn ddiamau
unquestioned	heb ei drafod
unquote	unquote
unravel	datrys
unreachable	annirweddol
unread	heb ei ddarllen
unreal	afreal
unrealistic	afrealistig
unreasonable	afresymol
unrecorded	heb gofnodi
unregistered	anghofrestredig
unregulated	heb ei reoleiddio
unrelated	heb gysylltiad
unrelenting	yn anffodus
unreliable	annibynadwy
unremarkable	anhygoel
unrepentant	yn anffodus
unrequited	heb ei dynnu
unresolved	heb ei ddatrys
unresponsive	anghyfrifol
unrest	aflonyddwch
unrestrained	heb ei rannu
unrestricted	heb ei gyfyngu
unromantic	anamomantig
unruly	anghyfrifol
unsafe	yn anniogel
unsanitary	heb fod yn iach
unsatisfactory	anfoddhaol
unsatisfied	yn anfodlon
unsavory	heb eu harddangos
unscathed	heb ei fethu
unscheduled	heb ei drefnu
unscientific	heb fod yn gynhwysol
unscrew	dadgrythio
unscrupulous	diegwyddor
unseat	heb fod
unseen	heb ei weld
unselfish	di-hunan
unsettled	anghysbell
unsightly	yn ddrwg
unsolicited	heb ofyn amdano
unsolved	heb ei ddatrys
unsophisticated	yn ansicr
unsound	anghyffredin
unspeakable	annymunol
unspecified	amhenodol
unspoken	yn ddi-sudd
unstable	ansefydlog
unsteady	yn anffodus
unstoppable	anhygoel
unsuccessful	aflwyddiannus
unsuitable	anaddas
unsung	heb eu cysylltu
unsupervised	heb oruchwyliaeth
unsupported	heb gefnogaeth
unsure	yn ansicr
unsurpassed	heb ei osgoi
unsuspecting	anhygoel
unsustainable	anghynaliadwy
unsweetened	heb ei ladd
unsympathetic	anghydnaws
untamed	heb ei lliwio
untenable	anhygoel
untested	heb ei brofi
unthinkable	annisgwyl
untidy	yn rhyfedd
untie	di-dor
untimely	yn anhygoel
untitled	untitled
untold	heb ei ddatgelu
untouchable	annymunol
untouched	heb ei drin
untoward	untoward
untraceable	heb ei drin
untrained	heb draenio
untranslated	heb ei gyfieithu
untroubled	heb ei drafod
untrue	yn anwir
untrustworthy	anghyffyrddus
unturned	heb ei ddychwelyd
unused	heb ei ddefnyddio
unusual	anarferol
unusually	anarferol
unutterable	annioddefol
unveil	datgelu
unveiling	datgelu
unverified	heb ei wirio
unwanted	diangen
unwarranted	heb ei warantu
unwary	anwario
unwashed	heb ei dorri
unwavering	heb fod yn weddill
unwed	heb ei wario
unwelcome	annymunol
unwell	yn sâl
unwilling	yn anfodlon
unwillingly	yn anfodlon
unwillingness	amharodrwydd
unwind	gwaelod
unwise	yn annoeth
unwitting	yn ddiangen
unwittingly	yn ddiangen
unworthy	yn ddiangen
unwrap	unwrap
unwritten	heb ei ysgrifennu
unyielding	yn rhyfeddol
unzip	diystyru
upbeat	anhygoel
upbringing	yn magu
upcoming	sydd i ddod
update	diweddariad
upgrade	uwchraddio
upheaval	ymosodiad
uphill	uphill
uphold	cynnal
upholstery	clustogwaith
upkeep	cadw
upland	ucheldir
uplands	ucheldiroedd
uplift	codiad
uplifting	codi
uplink	uplink
upload	llwytho i fyny
upper	uchaf
uppercut	uppercut
uppity	ystwythder
upright	unionsyth
uprising	gwrthryfel
uproar	aflonyddwch
upscale	upscale
upset	yn ofidus
upshot	upshot
upstairs	i fyny'r grisiau
upstanding	hyd yn oed
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	i fyny
upwards	i fyny
uranium	wraniwm
urban	trefol
urchin	gwenyn
urge	annog
urgency	brys
urgent	brys
urinal	wrin
urinalysis	urinalysis
urinate	wrinwch
urination	uriniad
urine	wrin
urn	urn
usable	y gellir eu defnyddio
usage	defnydd
use	defnyddiwch
used	a ddefnyddir
useful	yn ddefnyddiol
usefully	yn ddefnyddiol
usefulness	defnyddioldeb
useless	yn ddiwerth
user	defnyddiwr
usher	enwwr
usual	arferol
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	defnyddiwr
utensil	utensil
uterus	gwair
utilitarian	defnydditarian
utility	cyfleustodau
utilization	defnyddio
utilize	defnyddio
utmost	gorau
utopian	utopaidd
utter	cyffredinol
utterance	mynegiant
utterly	yn llwyr
vacancy	swydd wag
vacant	yn wag
vacate	gwag
vacation	gwyliau
vaccination	brechu
vaccine	brechlyn
vacuolar	vacuolar
vacuole	gwagio
vacuous	gwag
vacuum	gwactod
vagabond	vagabond
vagina	fagina
vaginal	vaginal
vagrancy	vagrancy
vagrant	gwag
vague	annelwig
vagueness	amharodrwydd
vainly	yn ofer
valance	gwyrdd
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	Valentine
valet	valet
valiant	brwdfrydig
valid	yn ddilys
validate	dilysu
validation	dilysu
validity	dilysrwydd
valium	valium
valley	dyffryn
valor	NO TRANSLATION
valuable	gwerthfawr
valuables	eitemau gwerthfawr
valuation	prisiad
value	gwerth
valve	falf
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	fandaliaeth
vandalism	fandaliaeth
vane	braidd
vanguard	blaenllaw
vanilla	fanila
vanish	yn diflannu
vanished	wedi diflannu
vanishing	yn diflannu
vanity	vanity
vanquish	vanquish
vanquished	wedi diflannu
vanquishing	yn diflannu
vantage	fantais
vapor	anwedd
vara	NO TRANSLATION
variable	amrywiol
variance	amrywiant
variation	amrywiad
variations	amrywiadau
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	amrywiol
variegated	amrywiol
variety	amrywiaeth
various	amrywiol
varmint	varmint
varnish	farnais
varsity	gwreiddiau
vary	amrywio
varying	yn amrywio
vascular	fasgwlaidd
vase	fas
vasectomy	vasectomi
vassal	vassal
vast	helaeth
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	llofft
vaulted	daflu
vaulting	bwlch
veal	glaswellt
vector	fector
veer	yn wir
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	llysiau
vegetarian	llysieuol
vegetarianism	llysieuiaeth
vegetation	llystyfiant
vegetative	llystyfiant
veggie	llysieuol
vehement	wirioneddol
vehicle	cerbyd
veil	cerrig
veiled	wedi'i selio
vein	wythïen
veined	gwenith
vellum	vellum
velocity	cyflymder
velour	velor
velvet	melfed
velvety	llawenydd
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	gwerthu
vendor	gwerthwr
veneer	argaen
venerable	annwyliadwy
veneration	argyhoeddiad
venereal	annwyl
venetian	venetian
vengeance	dial
vengeful	yn ddialog
venison	cacennau
venom	venom
venomous	gwenwynig
venous	venous
vent	gwynt
ventilation	awyru
ventilator	awyrennau
venting	fentro
ventricle	ventricl
ventricular	fentriglaidd
ventriloquist	ventriloquist
venture	fenter
venue	lleoliad
veracity	wirionedd
veranda	veranda
verb	ferf
verbal	yn llafar
verbatim	NO TRANSLATION
verbiage	gwir
verbose	verbose
verbosity	llafar
verdant	gwyrdd
verdict	dyfarniad
verge	ymyl
verification	dilysu
verified	gwirio
verify	dilyswch
verily	yn wir
veritable	yn wir
vermin	gwenwyn
vermouth	vermouth
vernacular	brodorol
vernal	gwenwyn
veronica	veronica
versatile	hyblyg
versatility	hyblygrwydd
verse	pennill
version	fersiwn
versus	yn erbyn
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	fertebral
vertex	vertex
vertical	fertigol
vertically	yn fertigol
vertigo	vertigo
verve	dilys
very negative	yn negyddol iawn
very positive	yn gadarnhaol iawn
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	bicedi
vesicular	pothellog
vessel	llong
vest	breinio
vested	breinio
vestibule	llofft
vestige	breigiau
vet	milfeddyg
veteran	cyn-filwr
veterinarian	milfeddyg
veterinary	milfeddyg
veto	feto
vexed	poeni
viability	hyfywedd
viable	hyfyw
viaduct	traphont
vial	vial
vibe	vibe
vibes	lliwiau
vibrant	bywiog
vibrate	dirgrynu
vibration	dirgryniad
vibrator	vibrator
vibratory	yn fywiog
vicar	ficer
vicarious	ficerus
vice	is
viceroy	y frenhines
vicinity	cyffiniau
vicious	dieflig
victim	dioddefwr
victimized	wedi'i ddioddef
victor	victor
victoria	victoria
victorious	yn fuddugol
victory	buddugoliaeth
video	fideo
video game	gêm fideo
videotape	tâp fideo
vie	NO TRANSLATION
view	gweld
viewer	gwyliwr
viewing	gwylio
viewpoint	safbwynt
vigil	yn wyliadwrus
vigilance	gwyliadwriaeth
vigilant	yn wyliadwrus
vigilante	wyliadwrus
vignette	fignette
vigor	egnïol
vigorous	yn egnïol
viking	viking
vile	chwilfrydig
villa	fila
village	pentref
villager	pentrefwr
villain	ffilin
villainous	gwenwynog
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	gwireddu
vindicated	ddirwy
vindication	pleidleisio
vindictive	ddrwg
vine	gwinwydd
vinegar	finegr
vineyard	winllan
vintage	hen
vinyl	vinyl
viola	fiola
violate	torri
violation	groes
violence	trais
violent	treisgar
violently	yn dreisgar
violet	fioled
violin	ffidil
violinist	ffidil
viper	viper
viral	viral
virgin	virgin
virginal	virginal
virginity	virginity
virility	virility
virology	firleg
virtual	rhithwir
virtually	bron
virtue	rhinwedd
virtuoso	rhyfeddol
virtuous	rhyfeddol
virulence	virulence
virus	firws
visa	fisa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	chwistrelldeb
viscous	viscous
vise	NO TRANSLATION
visibility	gwelededd
visible	gweladwy
visibly	yn amlwg
vision	gweledigaeth
visionary	gweledigaethol
visit	ewch i
visitation	ymweliad
visiting	ymweld
visitor	ymwelydd
visor	gweledydd
vista	vista
visual	gweledol
visualize	delweddu
vital	hanfodol
vitality	bywiogrwydd
vitals	ffynhonnau
vitamin	fitamin
vitreous	gwydr
viva	viva
vivacious	yn fywiog
vivid	bywiog
vixen	wedi'i heneiddio
vocabulary	geirfa
vocal	lleisiol
vocalist	lleisydd
vocation	galwedigaeth
vodka	fodca
vogue	vogue
voice	llais
voiceless	heb sôn
voicemail	bost llais
void	yn wag
volatile	yn gyfnewidiol
volatility	ansefydlogrwydd
volcanic	folcanig
volcano	llosgfynydd
volition	volt
volley	volley
volleyball	pêl foli
voltage	foltedd
voltmeter	voltmedr
volume	cyfaint
volumes	cyfrolau
voluminous	helaeth
voluntarily	yn wirfoddol
voluntary	gwirfoddol
volunteer	gwirfoddolwr
volunteering	gwirfoddoli
volunteers	gwirfoddolwyr
voluptuous	voluptuous
vomit	vomit
vomiting	chwydu
voodoo	voodoo
voracious	lleisiol
vortex	vortex
vote	pleidleisio
voter	pleidleisiwr
voting	pleidleisio
votive	pleidleisiol
vouch	taleb
voucher	taleb
vow	vow
vowel	chwedl
voyage	daith
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	vulgar
vulgarity	dirgelwch
vulnerability	bregusrwydd
vulnerable	bregus
vulture	vulture
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	waddle
wade	wade
wafer	wafer
waffle	waffl
wag	wag
wage	cyflog
wager	wager
wages	cyflogau
wagon	wagen
wail	wail
waist	waist
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	aros
waiter	gweinydd
waiting	aros
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	gweinyddwr
waive	ewch allan
waiver	hepgoriad
wake	deffro
walk	cerdded
walker	cerddwr
walking	cerdded
walkout	cerdded
wall	wal
wallaby	wallaby
wallet	waled
wallflower	blodau wal
wallop	wal wal
wallow	wal
wallpaper	papur wal
walnut	cnau Ffrengig
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	gwand
wander	rhuthro
wanderer	gwagwr
wandering	yn diflannu
wane	wane
waning	yn diflannu
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	eisiau
wanting	yn dymuno
wanton	eisiauon
war	Rhyfel
warbler	rhyfelwr
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	ward
warden	warden
wardrobe	cwpwrdd dillad
ware	ware
warehouse	warws
warfare	rhyfel
warhead	rhyfel
warlike	rhyfeddol
warlock	rhyfel
warlord	rhyfelwr
warm	cynnes
warming	cynhesu
warms	gwres
warmth	cynhesrwydd
warn	rhybuddio
warned	rhybuddio
warning	rhybudd
warp	rhyfel
warpath	rhyfel
warped	rhyfel
warrant	gwarant
warranted	gwarantedig
warrants	gwarantau
warranty	gwarant
warren	rhyfel
warrior	rhyfelwr
warship	llong rhyfel
wart	gwartheg
wartime	rhyfel
wary	yn wyliadwrus
wash	golchi
washed	golchi
washer	golchwr
washing	golchi
washout	golchi
washroom	ystafell ymolchi
wasp	wasp
waste	gwastraff
wastebasket	basged gwastraff
wasted	gwastraffu
wasteful	gwastraffus
wasteland	tir gwastraff
wasting	gwastraffu
watch	Gwylio
watchdog	gwarchodwr
watcher	gwyliwr
watchful	yn wyliadwrus
watchman	NO TRANSLATION
watchout	gwylio
watchtower	watchtower
water	dŵr
water polo	polo Dwr
waterbed	gwely dwr
watercourse	cwrs dŵr
watered	wedi'i dyfrio
waterfall	Rhaeadr
waterfront	glan y dŵr
watering can	gall dyfrio
watermelon	watermelon
waterproof	diddosi
waterworks	gwaith dŵr
watery	dyfrllyd
wave	ton
wavelength	tonfedd
waver	waver
wavering	gwahanu
waves	tonnau
wavy	tonnog
wax	cwyr
waxed	cwyr
waxy	waxy
way	ffordd
ways	ffyrdd
wayward	ffordd ymlaen
weak	gwan
weaken	gwanhau
weakened	gwanhau
weakling	gwanhau
weakly	yn wan
weakness	gwendid
wealth	cyfoeth
wealthy	cyfoethog
weapon	arf
weaponry	arfau
wear	gwisgo
wearer	wearer
wearily	yn ddrwg
weariness	gwisgoedd
wearing	yn gwisgo
weary	yn weary
weasel	gwisg
weather	tywydd
weathered	gwaethygu
weatherman	dyn tywydd
weatherproof	tywydd di-dor
weave	gwehyddu
web	gwe
website	gwefan
wed	wed
wedded	wedded
wedding	priodas
wedge	lletem
wedlock	briodas
wee	wee
weed	chwyn
weeding	gwiddo
weeds	chwyn
weedy	yn golchi
weeeee	NO TRANSLATION
week	wythnos
weekday	yn ystod y dydd
weekend	penwythnos
weekly	bob wythnos
weenie	weenie
weep	gwenwch
weeping	yn gwenu
weeping willow	helyg yn gwenu
weepy	weepy
weigh	pwyso
weighing	pwyso
weight	pwysau
weightless	heb bwysau
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pwysau
weighty	pwysol
weir	cored
weird	rhyfedd
weirdness	rhyfeddod
weirdo	weirdo
welcome	croeso
welcomed	croeso
welcoming	croesawgar
weld	weld
welder	welder
welding	weldio
welfare	lles
wellhead	pen draw
wellness	lles
welsh	Cymraeg
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	waswolf
west	orllewin
westbound	i'r gorllewin
western	orllewinol
wet	gwlyb
wetback	gwlyb
whack	whack
whale	morfil
whaling	morfilod
wham	wham
whammy	whammy
wharf	glanfa
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	bethif
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	beth
whatsoever	beth bynnag
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	gwenith
wheel	olwyn
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	car olwyn
wheelchair	cadeiriau olwyn
wheels	olwynion
wheeze	olwyn
whelp	whelp
whereabouts	ble bynnag
wherefore	pam
wherewith	lle mae
wherewithal	lle bynnag
whet	gwenith
whiff	whiff
whilst	tra
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	cymhleth
whimsy	cwbl
whine	cwch
whiny	whiny
whip	chwip
whiplash	whiplash
whipped	chwipio
whirl	chwistrellu
whirlpool	troedfedd
whirlwind	chwistrell
whisk	wisg
whisker	whisker
whiskers	chwistrell
whiskey	whiski
whisky	whiski
whisper	sibrwd
whispered	sibrwd
whistle	chwiban
whit	whit
white	Gwyn
whitefish	pysgod gwyn
whiteness	gwyn
whitewash	gwyn gwyn
whitish	whitish
whittle	gwenith
whiz	whiz
whole	cyfan
wholesale	cyfanwerthu
wholesome	yn iach
wholly	yn gyfan gwbl
whoo	whoo
whoop	pwyso
whopper	whopper
whopping	chwiban
whore	chwistrell
whorehouse	whorehouse
wick	wick
wicked	ddrwg
wickedness	drygioni
wicker	gwiail
wicket	wicket
wide	eang
widely	yn eang
widen	ehangu
widespread	eang
widow	gweddw
widowed	gweddw
widower	gweddw
width	lled
wield	wield
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	Gwraig
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	wight
wiki	wiki
wild	gwyllt
wildcat	cac o'r werin
wildebeest	wildebeest
wilderness	anialwch
wildfire	tân gwyllt
wildlife	bywyd gwyllt
will	Bydd
willful	hwyliol
willies	hwyliau
willing	yn barod
willingly	yn barod
willingness	parodrwydd
willow	helyg
willpower	Willpower
wilt	wilt
wilted	weddill
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	ennill
wince	wince
winch	winch
wind	gwynt
windbag	bag y gwynt
windfall	annisgwyl
winding	yn dirwyn i ben
windmill	melin wynt
window	ffenestr
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	bibell wynt
windshield	taflu gwynt
windy	gwyntog
wine	gwin
wine cooler	oerach gwin
wing	adain
winged	adain
winger	bysedd
wingman	adain
wink	wink
winner	enillydd
winning	ennill
winnings	gwobrau
wino	NO TRANSLATION
winter	gaeaf
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	yn ystod y gaeaf
wintery	gaeafol
wintry	dyfrlliw
wipe	yn sychu
wiper	wiper
wire	gwifren
wired	gwifrau
wireless	di-wifr
wiretap	wiretap
wiring	gwifrau
wis	wis
wisdom	doethineb
wise	doeth
wish	dymuniad
wishbone	dymuniad
wishful	dymunol
wishing	yn dymuno
wishmeluck	Dymuna bob lwc i fi
wisp	wisp
wistful	wistful
wit	wit
witch	wrach
witchcraft	witchcraft
withal	withal
withdraw	tynnu'n ôl
withdrawal	tynnu'n ôl
withdrawals	tynnu'n ôl
withdrawn	tynnu'n ôl
wither	wither
withered	yn withered
withering	withering
withhold	gwrthod
withholding	dal yn ôl
withstand	gwrthsefyll
witless	di-wifr
witness	tyst
wits	wits
witty	yn rhyfedd
wiz	wiz
wizard	dewin
wobble	wobble
wobbly	yn wobbly
woe	gwae
woeful	poeni
woefully	yn ofnadwy
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Blaidd
wolverine	wolverine
woman	fenyw
womanhood	merched
womanizer	gwraig
womanly	yn fenywaidd
womb	groth
wonder	rhyfeddod
wonderful	yn wych
wonderfully	rhyfeddol
wonderment	rhyfeddod
wondrous	rhyfeddol
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	coed
woodcut	llwybr coed
wooden	pren
woodland	coetir
woodlands	coetiroedd
woodpecker	darnau coed
woods	coedwigoedd
woodshed	coediog
woodsman	coedwig
woodwork	gwaith coed
woody	coediog
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	yn gwlychu
wool	gwlân
woolen	gwlân
woolly	gwlân
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	gair
wording	geiriad
words	geiriau
wordy	wordy
work	gweithio
workaholic	workaholic
workbook	llyfr gwaith
worker	gweithiwr
working	gweithio
workings	gweithio
workload	llwyth gwaith
workman	gweithiwr
workmanship	crefftwaith
workout	ymarfer corff
workplace	gweithle
works	yn gweithio
workshop	gweithdy
workup	gweithio i fyny
world	byd
worldly	bydol
worldwide	ledled y byd
worm	mwydod
wormhole	clwy'r mwydyn
wormwood	llyswennod
worn	gwisgo
worried	yn poeni
worries	pryderon
worry	poeni
worrying	yn poeni
worse	gwaeth
worsening	yn gwaethygu
worship	addoli
worshipful	addoli
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	werth
worthless	yn ddiwerth
worthwhile	gwerth chweil
worthy	teilwng
wot	wot
would	fyddai
wound	clwyf
wounded	wedi anafu
wounding	yn clwyfo
wounds	clwyfau
wracking	rhuthro
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	lapio
wrapper	gwrapwr
wrapping	lapio
wrath	llid
wrathful	llidiog
wreak	dychryn
wreath	torch
wreck	llongddrylliad
wreckage	llongddrylliad
wrecked	wedi torri oddi arno
wrecker	wrecker
wrench	wrench
wrenching	yn wrenching
wrest	wrest
wrestle	ymladd
wrestler	wrestler
wrestling	brechu
wretch	wretch
wretched	yn ddrwg
wriggle	wriggle
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	wrinkle
wrinkled	wrinkled
wrist	arddwrn
wristband	band arddwrn
wristwatch	gwarchodfa arddwrn
writ	ysgrifennu
write	ysgrifennu
writer	ysgrifennwr
writing	ysgrifennu
written	ysgrifenedig
wrong	anghywir
wrongdoing	anghywir
wrongful	yn anghywir
wrongly	yn anghywir
wrought	yn gweithio
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenoffobia
xerox	xerox
xmas	Nadolig
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	hwylio
yachting	hwylio
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	iard
yarn	edafedd
yaw	yaw
yawn	rhychwant
yawning	gwnïo
yay	hwrê
yayy	yayy
yayyy	yayyy
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ie
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	blwyddyn
yearbook	blwyddynlyfr
yearling	blwyddynling
yearly	bob blwyddyn
yearn	gwenith
yearning	yn awyddus
years	blynyddoedd
yeast	burum
yehey	NO TRANSLATION
yell	llawen
yeller	yeller
yelling	gan wylio
yellow	melyn
yellows	melynod
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	wraig
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	ddoe
yesteryear	yn Ôl
yew	chwi
yey	NO TRANSLATION
yield	cynnyrch
yielding	yn cynhyrchu
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	iogwrt
yoke	yog
yolk	melyn
yon	NO TRANSLATION
yonder	yno
young	ifanc
younger	yn iau
youngster	ifanc
yousuck	chi chi
youth	ieuenctid
youthful	ieuenctid
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	blasus
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	zeal
zealot	zealot
zealous	gwenwynig
zebra	sebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	sinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	Sidydd
zombie	zombi
zone	parth
zoning	parthau
zoo	sw
zoological	zoological
zoology	sŵoleg
zoom	chwyddo
zucchini	zucchini
