Word	es
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	cerdo hormiguero
aback	detrás
abacus	ábaco
abalone	abulón
abandon	abandonar
abandoned	abandonado
abandonment	abandono
abashed	avergonzado
abate	disminuir
abatement	disminución
abba	Abba
abbey	abadía
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abreviar
abbreviation	abreviatura
abdomen	abdomen
abdominal	abdominal
abduct	secuestrar
abduction	secuestro
aberrant	aberrante
aberration	aberración
abeyance	suspensión
abhor	aborrecer
abhorrence	aborrecimiento
abhorrent	aborrecible
abide	acatar
abiding	permanencia
ability	capacidad
abject	abyecto
ablation	ablación
ablaze	ardiendo
able	poder
abnormal	anormal
abnormality	anormalidad
aboard	a bordo
abode	morada
abolish	abolir
abolition	abolición
abominable	abominable
abominate	abominar
abomination	abominación
aboriginal	aborigen
abort	abortar
abortion	aborto
abortive	abortivo
abound	abundar
abovementioned	anteriormente mencionado
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasión
abrasive	abrasivo
abreast	de frente
abroad	en el extranjero
abrogate	abrogar
abrupt	abrupto
abruptly	abruptamente
abscess	absceso
absence	ausencia
absent	ausente
absentee	ausente
absenteeism	absentismo
absinthe	Ajenjo
absolute	absoluto
absolution	absolución
absolve	absolver
absorb	absorber
absorbed	absorbido
absorbent	absorbente
absorbing	absorbente
absorption	absorción
abstain	abstenerse
abstention	abstención
abstinence	abstinencia
abstract	abstracto
abstraction	abstracción
absurd	absurdo
absurdity	absurdo
abundance	abundancia
abundant	abundante
abuse	abuso
abused	abusado
abusive	abusivo
abutment	contrafuerte
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abismal
abyss	abismo
academic	académico
academy	academia
accede	acceder a
accelerant	acelerante
accelerate	acelerar
accelerated	acelerado
acceleration	aceleración
accelerator	acelerador
accent	acento
accentuate	acentuar
accept	aceptar
acceptable	aceptable
acceptance	aceptación
acceptances	aceptaciones
access	acceso
accessible	accesible
accession	adhesión
accessory	accesorio
accident	accidente
accidental	accidental
accidentally	accidentalmente
acclaim	aclamación
accolade	espaldarazo
accommodate	acomodar
accommodation	alojamiento
accompaniment	acompañamiento
accompany	acompañar
accompanying	acompañamiento
accomplice	cómplice
accomplish	realizar
accomplished	consumado
accomplishment	logro
accord	acuerdo
accordance	conformidad
accordion	acordeón
account	cuenta
accountability	responsabilidad
accountable	explicable
accountant	contador
accounting	contabilidad
accounts	cuentas
accredited	autorizado
accretion	acreción
accrue	acumularse
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	acumular
accumulation	acumulación
accuracy	exactitud
accurate	preciso
accursed	maldito
accusation	acusación
accusative	acusativo
accuse	acusar
accused	acusado
accuser	acusador
accusing	acusando
accustomed	acostumbrado
ace	as
acetic	acético
acetylene	acetileno
ache	dolor
achieve	lograr
achieved	logrado
achievement	logro
aching	dolor
achy	doloroso
acid	ácido
acidity	acidez
acknowledge	reconocer
acknowledged	admitido
acknowledgement	reconocimiento
acknowledgment	reconocimiento
acme	cumbre
acne	acné
acorn	bellota
acoustic	acústico
acoustics	acústica
acquaint	familiarizar
acquaintance	conocido
acquainted	familiarizado
acquiescence	aquiescencia
acquire	adquirir
acquiring	adquisidor
acquisition	adquisición
acquisitions	adquisiciones
acquit	absolver
acquittal	absolución
acre	acre
acreage	superficie en acres
acres	hectáreas
acrobat	acróbata
acrylic	acrílico
act	acto
acting	interino
action	acción
action figure	Figura de acción
actionable	procesable
activate	activar
activation	activación
active	activo
activist	activista
activity	actividad
actor	actor
actress	Actriz
actual	real
actuality	realidad
actuary	actuario
acuity	agudeza
acumen	perspicacia
acupuncture	acupuntura
acute	agudo
acutely	extremadamente
ad	anuncio
adage	adagio
adamant	firme
adapt	adaptar
adaptable	adaptable
adaptation	adaptación
add	añadir
added	adicional
addendum	apéndice
adder	sumador
addict	adicto
addicted	fanático
addiction	adiccion
addictive	adictivo
addition	adición
additional	adicional
additive	aditivo
address	dirección
addressee	destinatario
addresses	direcciones
adept	adepto
adequacy	adecuación
adequate	adecuado
adhere	adherirse
adherence	adherencia
adherent	adherente
adhering	adhiriendo
adhesion	adhesión
adhesive	adhesivo
adieu	adiós
adipose	adiposo
adjacency	proximidad
adjacent	adyacente
adjective	adjetivo
adjoining	contiguo
adjourn	aplazar
adjournment	aplazamiento
adjudicate	juzgar
adjudication	adjudicación
adjunct	adjunto
adjust	ajustar
adjuster	ajustador
adjustment	ajuste
adjuvant	auxiliar
admin	administración
administer	administrar
administration	administración
administrative	administrativo
administrator	administrador
admirable	admirable
admiral	almirante
admiralty	almirantazgo
admiration	admiración
admire	admirar
admired	estimado
admirer	admirador
admiring	admirativo
admissibility	admisibilidad
admissible	admisible
admission	admisión
admit	admitir
admittance	entrada
admitted	aceptado
admitting	admitir
admixture	mezcla
admonition	amonestación
ado	alharaca
adobe	adobe
adolescence	adolescencia
adolescent	adolescente
adopt	adoptar
adoption	adopción
adoptive	adoptivo
adorable	adorable
adoration	adoración
adore	adorar
adoring	cariñoso
adorn	adornar
adornment	adorno
adrenalin	adrenalina
adrenaline	adrenalina
adrift	a la deriva
adult	adulto
adulterated	espurio
adulterer	adúltero
adultery	adulterio
adulthood	edad adulta
advance	avanzar
advanced	avanzado
advancement	adelanto
advancing	avanzando
advantage	ventaja
advantageous	ventajoso
advent	adviento
adventure	aventuras
adventurer	aventurero
adventures	aventuras
adventurous	aventurero
adversary	adversario
adverse	adverso
adversity	adversidad
advertise	anunciar
advertisement	anuncio
advertising	publicidad
adverts	anuncios
advice	Consejo
advisable	aconsejable
advise	asesorar
advised	aconsejado
advisement	consejo
adviser	asesor
advisor	tutor
advisory	consultivo
advocacy	Abogacía
advocate	abogado
aegis	égida
aeration	aireación
aerial	aéreo
aerobics	aeróbicos
aerodrome	aeródromo
aerodynamic	aerodinámico
aerodynamics	aerodinámica
aeronautics	aeronáutica
aeroplane	avión
aerospace	aeroespacial
aesthetic	estético
aesthetics	estética
aetiology	etiología
afar	lejos
affable	afable
affair	asunto
affect	afectar
affecting	conmovedor
affection	afecto
affectionate	cariñoso
affections	afectos
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	declaración jurada
affiliated	asociado
affiliation	afiliación
affinity	afinidad
affirm	afirmar
affirmation	afirmación
affirmative	afirmativo
affirmatively	afirmativamente
affix	afijo
afflict	afligir
afflicted	afligido
affliction	aflicción
affluence	afluencia
affluent	afluente
afford	permitirse
affordable	asequible
affront	afrenta
affronted	ofendido
afield	al campo
afire	un incendio
afloat	a flote
afore	a proa
aforementioned	citado
aforesaid	antedicho
afraid	asustado
afresh	de nuevo
african	africano
aft	en popa
afterlife	vida futura
aftermath	secuelas
afternoon	tarde
aftershave	aftershave
aftertaste	regusto
afterthought	idea tardía
aga	NO TRANSLATION
agape	ágape
agate	ágata
age	años
aged	Envejecido
agency	agencia
agenda	agenda
agent	agente
agglomeration	aglomeración
aggravate	agravar
aggravated	agravado
aggravates	agrava
aggravating	agravante
aggravation	agravación
aggregate	agregar
aggregation	agregación
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresión
aggressive	agresivo
aggressively	agresivamente
aggressiveness	agresividad
aggressor	agresor
agh	agh
aghast	espantado
aghhh	NO TRANSLATION
agile	ágil
agility	agilidad
aging	envejecimiento
agitate	agitar
agitated	agitado
agitation	agitación
aglow	radiante
agnostic	agnóstico
ago	hace
agonizing	agonizante
agony	agonía
agoraphobia	agorafobia
agree	de acuerdo
agreeable	agradable
agreed	convenido
agreeing	aceptando
agreement	acuerdo
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agrícola
agriculture	agricultura
aground	encallado
agua	NO TRANSLATION
ahead	adelante
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	ayuda
aide	ayudante
aiding	ayudando
aids	SIDA
ail	afligir
ailing	enfermo
ailment	enfermedad
aim	objetivo
aimless	sin objetivo
air	aire
airbag	airbag
airborne	aerotransportado
aircraft	aeronave
aircraft carrier	portaaviones
airfield	aeródromo
airhead	cabeza hueca
airlift	puente aéreo
airline	aerolínea
airliner	avión de línea
airlock	burbuja de aire
airman	aviador
airplane	avión
airport	aeropuerto
airs	aires
airship	dirigible
airspace	espacio aéreo
airspeed	velocidad aerodinámica
airstrip	pista de aterrizaje
airtight	hermético
airway	aerovía
aisle	pasillo
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	alias
akin	parecido
alabaster	alabastro
alarm	alarma
alarm clock	despertador
alarmed	alarmado
alarming	alarmante
alas	Ay
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albino
album	álbum
alchemy	alquimia
alcohol	alcohol
alcoholic	alcohólico
alcoholism	alcoholismo
alcove	hueco
alderman	concejal
ale	NO TRANSLATION
alert	alerta
alertness	vigilancia
alerts	alertas
alfalfa	alfalfa
algebra	álgebra
algebraic	algebraico
algorithm	algoritmo
alias	alias
alibi	coartada
alien	extraterrestre
alienate	enajenar
alienated	alienado
alienation	alienación
alight	posarse
align	alinear
aligned	alineado
alignment	alineación
alike	igual
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	pensión alimenticia
aliquot	alícuota
alive	viva
alkali	álcali
alkaloids	alcaloides
allay	aliviar
allegation	alegación
allege	alegar
alleged	presunto
allegiance	lealtad
allegorical	alegórico
allegory	alegoría
allegro	alegro
allergic	alérgico
allergy	alergia
alleviate	aliviar
alleviation	alivio
alley	callejón
alleyway	callejón
alliance	Alianza
allied	aliado
alligator	caimán
allocate	asignar
allocation	asignación
allot	asignar
allotment	asignación
allow	permitir
allowable	admisible
allowance	tolerancia
allowed	permitido
alloy	aleación
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	seducir
alluring	seductor
allusion	alusión
alluvial	aluvial
ally	aliado
almanac	almanaque
almighty	todopoderoso
almond	almendra
aloft	en alto
aloha	aloha
alone	solo
alongside	junto a
aloof	a distancia
aloud	en voz alta
alpha	alfa
alphabet	alfabeto
alphabetical	alfabético
alpine	alpino
alreadyyyyy	yaaaaa
altar	altar
altar boy	monaguillo
alter	alterar
alteration	modificación
altercation	altercado
altered	alterado
alternate	alterno
alternating	alterno
alternative	alternativa
altimeter	altímetro
altitude	altitud
alto	alto
altogether	en total
aluminum	aluminio
alumnus	antiguo alumno
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgama
amalgamation	amalgamación
amaretto	Amaretto
amass	acumular
amateur	aficionado
amaze	asombro
amazed	asombrado
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	asombro
amazing	asombroso
amazingly	espantosamente
ambassador	embajador
amber	ámbar
ambience	ambiente
ambient	ambiente
ambiguity	ambigüedad
ambiguous	ambiguo
ambit	ámbito
ambition	ambición
ambitious	ambicioso
ambivalent	ambivalente
ambrosia	Ambrosía
ambulance	ambulancia
ambush	emboscada
ameliorate	mejorar
amen	Amén
amenable	dócil
amend	enmendar
amendment	enmienda
amends	compensación
amenity	amenidad
amethyst	amatista
amiable	amable
amicable	amistoso
amid	en medio de
amidst	en medio de
amino	aminado
ammo	munición
ammonia	amoníaco
ammonium	amonio
ammunition	munición
amnesia	amnesia
amnesty	amnistía
amorous	amoroso
amorphous	amorfo
amortization	amortización
amount	cantidad
amour	NO TRANSLATION
amp	amperio
ampersand	ampersand
amphetamines	anfetaminas
amphibian	anfibio
amphibious	anfibio
amphitheater	anfiteatro
ample	amplio
amplification	amplificación
amplify	amplificar
amplitude	amplitud
amply	ampliamente
amputate	amputar
amputation	amputación
amuck	loco
amulet	amuleto
amuse	entretener
amused	divertido
amusement	diversión
amusing	divertido
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestesia
anaesthetic	anestésico
anagram	anagrama
anal	anal
analgesic	analgésico
analogous	análogo
analogue	término análogo
analogy	analogía
analysis	análisis
analyst	analista
analytic	analítico
analytical	analítico
analyze	analizar
analyzer	analizador
anaphylactic	anafiláctico
anarchism	anarquismo
anarchist	anarquista
anarchy	anarquía
anastomosis	anastomosis
anathema	anatema
anatomic	anatómico
anatomy	anatomía
ancestor	antepasado
ancestral	ancestral
ancestry	ascendencia
anchor	ancla
anchorage	anclaje
ancient	antiguo
ancillary	auxiliar
androgen	andrógino
android	androide
anecdote	anécdota
anemia	anemia
anemic	anémico
anemone	anémona
anesthesia	anestesia
anesthesiologist	anestesiólogo
anesthetic	anestésico
aneurysm	aneurisma
anew	de nuevo
angel	ángel
angelic	angelical
anger	enfado
angered	enojado
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiograma
angiography	angiografía
angle	ángulo
angling	pesca con caña
angora	angora
angriest	enojado
angry	enojado
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angustia
anguish	angustia
anguished	angustiado
angular	angular
anhydrous	anhidro
animal	animal
animate	animar
animated	animado
animation	animación
animosity	animosidad
animus	ánimo
ankle	tobillo
anklet	calcetín
annals	anales
annex	anexo
annexation	anexión
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	aniquilar
annihilated	aniquilado
annihilation	aniquilación
anniversary	aniversario
annotate	anotar
annotation	anotación
announce	anunciar
announcement	anuncio
announcer	locutor
annoy	molestar
annoyance	molestia
annoyed	irritado
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	molesto
annoys	molesta
annual	anual
annuity	anualidad
annul	anular
annular	anular
annulment	anulación
annulus	anillo
anointed	ungido
anointing	unción
anomalous	anómalo
anomaly	anomalía
anon	luego
anonymity	anonimato
anonymous	anónimo
anorexic	anoréxico
answer	responder
answerable	responsable
answering	respondiendo
ant	hormiga
antagonism	antagonismo
antagonist	antagonista
antagonistic	antagonista
antagonize	enemistarse
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedente
antelope	antílope
antenna	antena
anterior	anterior
anthem	himno
anthill	hormiguero
anthology	antología
anthrax	ántrax
anthropological	antropológico
anthropologist	antropólogo
anthropology	antropología
anti	anti
antiaircraft	antiaéreo
antibiotic	antibiótico
antibiotics	antibióticos
antichrist	antecristo
anticipate	prever
anticipation	anticipación
anticipatory	anticipado
antics	payasadas
antidote	antídoto
antifungal	antimicótico
antigravity	anti gravedad
antimony	antimonio
antipathy	antipatía
antiquarian	anticuario
antiquated	anticuado
antique	antiguo
antiques	antigüedades
antiquity	antigüedad
antiseptic	antiséptico
antisocial	antisocial
antithesis	antítesis
antithetical	antitético
antiviral	antivirulento
antler	cuerno
antsy	antsy
anus	ano
anvil	yunque
anxiety	ansiedad
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	ansioso
anxiousness	ansiedad
anytime	en cualquier momento
aorta	aorta
aortic	aórtico
apace	rápidamente
apache	apache
apartment	apartamento
apartments	apartamentos
apathetic	apático
apathy	apatía
ape	mono
aperture	abertura
apex	apéndice
aphid	áfido
aphrodisiac	afrodisiaco
apiece	una pieza
aplomb	aplomo
apocalypse	apocalipsis
apocalyptic	apocalíptico
apologetic	apologético
apologist	apologista
apologize	pedir disculpas
apology	disculpa
apostasy	apostasía
apostate	apóstata
apostle	apóstol
apostolic	apostólico
apostrophe	apóstrofe
apothecary	boticario
appalled	horrorizado
appalling	pésimo
apparatus	aparato
apparel	vestir
apparent	aparente
apparently	aparentemente
apparition	aparición
appeal	apelación
appear	Aparecer
appearance	apariencia
appease	apaciguar
appellant	apelante
append	adjuntar
appendage	apéndice
appendectomy	apendectomía
appendicitis	apendicitis
appendix	apéndice
appetite	apetito
appetizer	aperitivo
appetizing	apetitoso
applaud	aplaudir
applause	aplausos
apple	manzana
apple juice	jugo de manzana
applejack	Aguardiente de manzana
applesauce	coba
appliance	aparato
appliances	accesorios
applicability	aplicabilidad
applicable	aplicable
applicant	solicitante
application	solicitud
apply	aplicar
appoint	nombrar
appointment	cita
appointments	equipo
apportion	prorratear
apportionment	prorrateo
appraisal	evaluación
appraise	evaluar
appreciable	apreciable
appreciate	apreciar
appreciated	apreciado
appreciates	aprecia
appreciation	apreciación
appreciative	agradecido
apprehend	aprehender
apprehension	detención
apprehensive	aprensivo
apprentice	aprendiz
apprenticeship	aprendizaje
approach	enfoque
approaching	que se acerca
approbate	NO TRANSLATION
approbation	aprobación
appropriate	apropiado
appropriation	apropiación
approval	aprobación
approve	aprobar
approved	aprobado
approvement	Aprobación
approving	aprobatorio
approximate	aproximado
approximately	aproximadamente
approximating	aproximándose
approximation	aproximación
appurtenances	anexidades
apricot	albaricoque
apron	delantal
apt	apto
aptitude	aptitud
aqua	agua
aquamarine	aguamarina
aquarium	acuario
aquatic	acuático
aqueduct	acueducto
aqueous	acuoso
arable	cultivable
arbiter	árbitro
arbitrary	arbitrario
arbitrate	arbitrar
arbitration	arbitraje
arbitrator	árbitro
arbor	cenador
arc	arco
arcade	arcada
arcane	arcano
arch	arco
archaeological	arqueológico
archaeologist	arqueólogo
archaeology	arqueología
archaic	arcaico
archangel	arcángel
archbishop	arzobispo
archdiocese	archidiócesis
archduke	archiduque
arched	arqueado
archer	arquero
archery	tiro al arco
archetype	arquetipo
archipelago	archipiélago
architect	arquitecto
architectural	arquitectónico
architecture	arquitectura
archive	archivo
arctic	ártico
ardent	ardiente
ardor	ardor
arduous	arduo
area	zona
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	discutir
argument	argumento
argumentation	argumentación
argumentative	discutidor
arguments	argumentos
arid	árido
arise	surgir
aristocracy	aristocracia
aristocrat	aristócrata
aristocratic	aristocrático
arithmetic	aritmética
ark	arca
arm	brazo
armada	armada
armament	armamento
armaments	armamento
armature	armadura
armchair	Sillón
armed	armado
armor	armadura
armored	blindado
armory	arsenal
armpit	axila
arms	brazos
army	Ejército
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapia
arousal	excitación
arouse	despertar
aroused	despertado
arraignment	acusación
arrange	organizar
arranged	arreglado
arrangement	arreglo
array	formación
arrears	atrasos
arrest	arrestar
arrhythmia	arritmia
arrival	llegada
arrive	llegar
arrogance	arrogancia
arrogant	arrogante
arrow	flecha
arsehole	gilipollas
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsénico
arson	incendio provocado
arsonist	incendiario
art	art
arterial	arterial
artery	artería
artful	ingenioso
arthritis	artritis
arthropod	artrópodo
artichoke	alcachofa
article	artículo
articles	artículos
articulate	articular
articulation	articulación
artifact	artefacto
artifice	artificio
artificial	artificial
artillery	artillería
artisan	artesano
artist	artista
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artístico
artistry	arte
artists	artistas
artwork	ilustraciones
arty	pretensioso
asap	lo antes posible
asbestos	amianto
ascend	ascender
ascendancy	ascendencia
ascendant	ascendente
ascending	ascendiendo
ascension	ascensión
ascent	ascenso
ascertain	cerciorarse
ascertained	averiguado
ascetic	ascético
ash	ceniza
ashamed	avergonzado
ashes	despojos mortales
ashtray	cenicero
asinine	asnal
ask	pedir
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	dormido
asp	áspid
asparagus	espárragos
aspartame	aspartamo
aspect	aspecto
aspects	aspectos
aspen	álamo temblón
asphalt	asfalto
asphyxia	asfixia
asphyxiation	asfixia
aspiration	aspiración
aspire	aspirar
aspirin	aspirina
aspiring	ambicioso
ass	culo
assail	atacar
assailant	agresor
assassin	asesino
assassinate	asesinar
assassination	asesinato
assault	asalto
assay	ensayo
assemblage	montaje
assemble	armar
assembled	ensamblado
assembly	montaje
assemblyman	asambleísta
assent	asentir
assert	afirmar
asserting	afirmando
assertion	afirmación
assertive	positivo
assess	evaluar
assessment	evaluación
assessor	asesor
asset	activo
assets	bienes
asshole	Estúpido
assign	asignar
assignee	cesionario
assignment	asignación
assimilate	asimilar
assimilation	asimilación
assist	ayudar
assistance	asistencia
assistant	asistente
associate	asociar
association	asociación
assorted	clasificado
assortment	surtido
assuage	calmar
assume	asumir
assumed	ficticio
assuming	asumiendo
assumption	suposición
assurance	garantía
assure	asegurar
assured	seguro
assuredly	ciertamente
asterisk	asterisco
asteroid	asteroide
asteroids	asteroides
asthma	asma
asthmatic	asmático
astigmatism	astigmatismo
astonish	asombrar
astonished	asombrado
astonishing	asombroso
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	asombro
astound	asombrar
astral	astral
astray	por mal camino
astringent	astringente
astrologer	astrólogo
astrology	astrología
astronaut	astronauta
astronomer	astrónomo
astronomical	astronómico
astronomy	astronomía
astute	astuto
asunder	en pedazos
asylum	asilo
asymmetric	asimétrico
asymmetry	asimetría
asymptotic	asintótico
atelier	taller
atheism	ateísmo
atheist	ateo
atheistic	ateo
atherosclerosis	aterosclerosis
athlete	atleta
athletic	atlético
athleticism	atletismo
athletics	atletismo
atlas	atlas
atmosphere	atmósfera
atmospheric	atmosférico
atoll	atolón
atom	átomo
atomic	atómico
atone	expiar
atonement	expiación
atpeace	en paz
atrium	atrio
atrocious	atroz
atrocity	atrocidad
atrophy	atrofia
attach	adjuntar
attached	adjunto
attachment	adjunto archivo
attack	ataque
attacker	agresor
attacking	agresor
attain	alcanzar
attainable	alcanzable
attainment	logro
attempt	intento
attempted	intentó
attend	asistir
attendance	asistencia
attendant	asistente
attention	atención
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	atento
attenuate	atenuar
attenuated	atenuado
attenuation	atenuación
attest	dar fe
attestation	atestación
attic	ático
attire	atuendo
attitude	actitud
attorney	abogado
attract	atraer
attraction	atracción
attractive	atractivo
attractiveness	atractivo
attributable	atribuible
attribute	atributo
attribution	atribución
attrition	desgaste
auburn	castaño
auction	subasta
auctioneer	subastador
audacious	audaz
audacity	audacia
audible	audible
audience	audiencia
audio	audio
audit	auditoría
audition	audición
auditions	audiciones
auditor	auditor
auditorium	sala
auditory	auditivo
aught	algo
augment	aumentar
augmentation	aumento
august	agosto
aunt	tía
auntie	tía
aura	aura
aurora	Aurora
auspices	auspicios
auspicious	propicio
austere	austero
austerity	austeridad
authentic	auténtico
authenticate	autenticar
authentication	autenticación
authenticity	autenticidad
author	autor
authoritative	autoritario
authority	autoridad
authorization	autorización
authorize	autorizar
authorized	autorizado
authorship	paternidad literaria
autism	autismo
autistic	autista
auto	auto
autobiographical	autobiográfico
autobiography	autobiografía
autocorrect	autocorrección
autocratic	autocrático
autograph	autógrafo
autographed	autografiado
automated	automatizado
automatic	automático
automobile	automóvil
automotive	automotor
autonomy	autonomía
autopilot	piloto automático
autopsy	autopsia
autumn	otoño
auxiliary	auxiliar
avail	aprovechar
availability	disponibilidad
available	disponible
avalanche	avalancha
avarice	avaricia
avatar	avatar
avenge	vengar
avenger	vengador
avenging	vengador
avenue	avenida
aver	NO TRANSLATION
average	promedio
aversation	NO TRANSLATION
averse	contrario
averseness	aversión
aversion	aversión
avert	evitar
aviary	pajarera
aviation	aviación
aviator	aviador
avid	ávido
avocado	aguacate
avoid	evitar
avoidance	evitación
avoiding	evitar
await	esperar
awake	despierto
awaken	despertar
awakening	despertar
award	premio
awards	premios
aware	consciente
awareness	conciencia
awe	NO TRANSLATION
awed	asombrado
awesome	increíble
awesomeness	genialidad
awestruck	atemorizado
awful	horrible
awkward	torpe
awkwardness	torpeza
awning	toldo
awry	torcido
axe	hacha
axial	axial
axiom	axioma
axiomatic	axiomático
axis	eje
axle	eje
ay	sí
aye	sí
azimuth	azimut
azure	azur
babble	balbucear
babbling	balbuceo
babe	bebé
baboon	babuino
baby	bebé
babysit	cuidar a los niños
babysitter	niñera
baccalaureate	bachillerato
baccarat	bacará
bachelor	soltero
bachelorette	despedida de soltera
back	espalda
backboard	respaldo
backbone	columna vertebral
backdoor	puerta trasera
backdrop	fondo
backer	partidario
backfire	petardeo
backgammon	chaquete
background	fondo
backhand	revés
backhoe	retroexcavadora
backoff	Apártate
backpack	mochila
backpacker	mochilero
backroom	cuadro trasero
backseat	asiento trasero
backside	trasero
backtrack	volver hacia atrás
backup	apoyo
backward	hacia atrás
backwardness	atraso
backwards	hacia atrás
backwater	remanso
backwoods	región apartada
backyard	patio interior
bacon	tocino
bacteria	bacteria
bacterial	bacteriano
bacterium	bacteria
bad	malo
badass	rudo
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	distintivo
badger	tejón
badhabit	NO TRANSLATION
badly	mal
badness	maldad
baffle	deflector
baffled	desconcertado
bag	bolso
bagel	rosquilla
baggage	equipaje
baggie	baggie
baggy	holgado
bagman	viajante
bagpipes	gaita
bail	fianza
bailiff	alguacil
bait	cebo
bake	hornear
bakery	panadería
baking	horneando
bal	NO TRANSLATION
balance	equilibrar
balanced	equilibrado
balcony	balcón
bald	calvo
balding	que se está quedando calvo
baldy	baldy
bale	bala
balk	obstáculo
ball	pelota
ballad	balada
ballast	lastre
ballerina	bailarina
ballet	ballet
ballgame	juego de pelota
ballistic	balístico
ballistics	balística
balloon	globo
ballot	votación
ballpark	estadio de béisbol
ballplayer	jugador de pelota
ballpoint	bolígrafo
ballroom	salón de baile
ballsy	Bally
balm	bálsamo
balmy	balsámico
balsam	bálsamo
balsamic	balsámico
bam	bam
bamboo	bambú
ban	NO TRANSLATION
banana	plátano
band	banda
bandage	vendaje
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandido
bandstand	quiosco de música
bandwagon	carro
bandwidth	ancho de banda
bane	perdición
bang	explosión
banger	petardo
banish	desterrar
banished	alejado
banishment	destierro
banister	barandilla
banjo	banjo
bank	banco
banker	banquero
banking	bancario
bankroll	financiar
bankrupt	arruinado
bankruptcy	bancarrota
banner	bandera
banquet	banquete
banshee	Banshee
banter	broma
banzai	NO TRANSLATION
baptism	bautismo
baptismal	bautismal
baptize	bautizar
bar	bar
barb	lengüeta
barbarian	bárbaro
barbaric	bárbaro
barbarism	barbarie
barbecue	parilla
barbed	mordaz
barber	Barbero
barbershop	barbería
barbie doll	Muñeca barbie
bard	bardo
bare	desnudo
bareback	a pelo
barefoot	descalzo
barely	apenas
barf	Barf
bargain	negociar
bargaining	negociación
barge	barcaza
baritone	barítono
barium	bario
bark	ladrar
barkeep	barkeep
barks	ladra
barley	cebada
barmaid	camarera
barman	barman
barn	granero
barnacle	percebe
barney	barney
barnyard	corral
barometer	barómetro
baron	barón
baroness	baronesa
baroque	barroco
barrack	barraca
barracuda	barracuda
barrage	bombardeo
barred	prohibido
barrel	barril
barren	estéril
barricade	barricada
barrier	barrera
barring	excepto
barrister	abogado
barroom	bar
barrow	carretilla
bartender	barman
barter	permuta
base	base
baseball	béisbol
baseball bat	bate de béisbol
baseboard	zócalo
baseless	infundado
baseline	base
baseman	baseman
basement	sótano
bases	bases
bash	intento
bashful	tímido
basic	BASIC
basics	lo esencial
basil	albahaca
basilica	basílica
basin	cuenca
basis	base
bask	disfrutar
basket	cesta
basketball	baloncesto
bass	bajo
bass guitar	bajo
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	Bastardo
bastarding	Bastardo
bastards	bastardos
bastion	bastión
bat	murciélago
batch	lote
batching	dosificación
bate	NO TRANSLATION
bath	bañera
bathe	bañarse
bathhouse	casa de baños
bathing	baños
bathrobe	bata de baño
bathroom	baño
bathtub	bañera
bathymetry	batimetría
baton	batuta
battalion	batallón
batter	masa
battered	abollado
battering	cañoneo
battery	batería
battle	batalla
battled	combatido
battlefield	campo de batalla
battleground	campo de batalla
battlements	almenas
battleship	acorazado
batty	chalado
bauble	chuchería
bawdy	obsceno
bawl	gritar
bay	bahía
bayonet	bayoneta
bayou	brazo pantanoso
bazaar	bazar
bazooka	bazuca
bday	bday
be	ser
beach	playa
beaches	playas
beacon	Faro
bead	talón
beading	cuentas
beads	rosario
beady	de forma de abalorio
beagle	beagle
beak	pico
beaker	cubilete
beam	haz
beaming	radiante
bean	frijol
beanbag	bolsa de frijoles
beanie	gorro
bear	oso
bearable	soportable
beard	barba
bearded	barbado
bearer	portador
bearing	cojinete
bearings	aspectos
bearish	osuno
bearskin	piel de oso
beast	bestia
beastly	bestial
beat	golpear
beaten	vencido
beater	batidora
beating	paliza
beatnik	beatnik
beau	galán
beautification	embellecimiento
beautiful	hermosa
beautify	embellecer
beauty	belleza
beaver	castor
bebop	be-bop
beck	arroyo
beckon	llamar
become	volverse
bed	cama
bedding	lecho
bedpan	calentador de cama
bedrock	base
bedroom	Cuarto
bedside	cabecera
bedspread	colcha
bedtime	hora de acostarse
bee	abeja
beef	carne de vaca
beefsteak	Filete de ternera
beehive	Colmena
beep	bip
beeper	localizador
beer	cerveza
bees	abejas
beeswax	cera de abejas
beetle	escarabajo
befall	acontecer
befitting	propio
befriend	ofrecer amistad
befuddled	perplejo
beg	mendigar
beggar	mendigo
begging	mendicidad
begin	empezar
beginner	principiante
beginning	comenzando
beginnings	principios
begrudge	envidiar
begun	comenzado
behappy	NO TRANSLATION
behave	comportarse
behavior	comportamiento
behavioral	comportamiento
behemoth	gigante
behest	petición
behold	Mirad
beholden	agradecido
beholder	espectador
beige	beige
belated	tardío
belay	amarrar
belch	eructo
belief	creencia
believable	creíble
believe	creer
believed	creído
believer	creyente
believing	creyendo
belittle	empequeñecer
belittled	menospreciado
bell	campana
bellboy	botones
bellhop	botones
belligerent	beligerante
bellman	botones
bellow	bramido
bellows	fuelle
belly	vientre
bellybutton	ombligo
bellyful	panzada
belong	pertenecer a
belongings	pertenencias
beloved	amado
belt	cinturón
beluga	Beluga
bemused	perplejo
bench	banco
bend	curva
bender	juerga
bending	flexión
beneath	debajo
benedictory	bendecidor
benefactor	benefactor
beneficial	beneficioso
beneficiary	beneficiario
benefit	beneficio
benevolence	benevolencia
benevolent	benevolente
benign	benigno
bent	doblado
benzene	benceno
bequeath	legar
bequest	legado
bereaved	afligido
bereavement	duelo
bereft	privado
beret	boina
bergamot	bergamota
berlin	Berlina
berserk	enloquecido
berth	atracar
beryllium	berilio
beseech	implorar
beset	acosar
bestdayever	el mejor día
bestfeeling	El mejor sentimiento
bestfriends	mejores amigos
bestial	bestial
besties	besties
bestow	otorgar
bestseller	Mejor vendido
bet	apuesta
beta	beta
betray	traicionar
betrayal	traición
betrayed	traicionado
betrothed	prometido
betterment	mejoramiento
betting	apuesta
betty	betty
bevel	bisel
beverage	bebida
bevy	grupo
beware	tener cuidado
bewilder	confundir
bewildered	desconcertado
bewilderment	desconcierto
bias	parcialidad
biased	parcial
bib	babero
bible	Biblia
biblical	bíblico
bibliography	bibliografía
bicarbonate	bicarbonato
bicentennial	bicentenario
biceps	bíceps
bicker	disputa
bickering	dimes y diretes
bicolor	bicolor
bicycle	bicicleta
bid	oferta
bidder	licitador
bidding	ofertas
bide	NO TRANSLATION
biennial	bienal
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcación
big	grande
bigamy	bigamia
bigday	gran día
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	Biggie
bighorn	cuerno grande
bigmouth	boca grande
bigot	fanático
bigoted	fanático
bigotry	fanatismo
bike	bicicleta
biker	motorista
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bicapa
bile	bilis
bilge	sentina
bilingual	bilingüe
bill	cuenta
billboard	cartelera
billet	palanquilla
billiard	de billar
billiards	billar
billing	facturación
billion	mil millones
billionaire	multimillonario
billy	porra
bimbo	jai
bimonthly	bimensual
bin	compartimiento
binary	binario
bind	enlazar
binder	aglutinante
bindery	taller de encuadernación
binding	Unión
bing	bing
binge	borrachera
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	prismáticos
binomial	binomio
bio	bio
biochemical	bioquímico
biochemist	bioquímico
biochemistry	bioquímica
biogenesis	biogénesis
biographer	biógrafo
biography	biografía
biological	biológico
biologist	biólogo
biology	biología
bionic	biónico
biopsy	biopsia
biosphere	biosfera
bipartite	bipartito
bipolar	bipolar
birch	abedul
bird	pájaro
birdcage	jaula
birdie	pajarito
birdman	birdman
birth	nacimiento
birthday	cumpleaños
birthing	parto
birthmark	mancha de nacimiento
birthplace	lugar de nacimiento
birthright	patrimonio
bis	NO TRANSLATION
biscuit	galleta
bisexual	bisexual
bishop	obispo
bison	bisonte
bisque	sopa de mariscos
bistro	pequeño restaurante
bit	poco
bitch	perra
bitchy	malévolo
bite	mordedura
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	amargo
bitterly	amargamente
bitterness	amargura
bittersweet	agridulce
bitty	fragmentario
bitumen	betún
biweekly	quincenal
biz	negocio
bizarre	extraño
blab	cotilla
blabbermouth	blabbermouth
black	negro
black snake	serpiente negra
blackberry	Mora
blackbird	mirlo
blackboard	pizarra
blacken	ennegrecer
blackface	rostro negro
blackjack	veintiuna
blacklist	lista negra
blackmail	chantaje
blackmailer	chantajista
blackness	negrura
blackout	apagón
blacksmith	herrero
bladder	vejiga
blade	espada
blame	culpa
blameless	inocente
bland	amable
blank	blanco
blanket	cobija
blare	estruendo
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasfemo
blasphemy	blasfemia
blast	explosión
blaster	blaster
blastoff	despegue
blatant	evidente
blather	decir tonterías
blaze	resplandor
blazer	chaqueta de sport
blazing	flameante
bleach	blanqueador
bleak	desolado
bleed	sangrar
bleeder	hemofílico
bleeding	sangría
bleep	emitir pitidos
blemish	defecto
blemished	manchado
blend	mezcla
blender	licuadora
blending	mezcla
bless	bendecir
blessed	bendito
blessing	bendición
blessings	bendiciones
bleu	bleu
blight	plaga
blighted	arruinado
blimp	dirigible
blind	ciego
blinded	cegado
blindfold	venda
blindfolded	con los ojos vendados
blinding	cegador
blindly	a ciegas
blindness	ceguera
blink	parpadeo
blip	punto luminoso en un radar
bliss	felicidad
blissful	feliz
blister	ampolla
blistering	abrasador
blitz	bombardeo aéreo
blizzard	tormenta de nieve
bloat	inflar
bloated	hinchado
blob	gota
block	bloquear
blockade	bloqueo
blockage	bloqueo
blockbuster	éxito de taquilla
blockhead	estúpido
blog	Blog
bloke	tipo de
blond	rubio
blonde	rubia
blood	sangre
bloodbath	matanza
bloodhound	sabueso
bloodless	incruento
bloodline	linaje
bloodshed	matanza
bloodshot	inyectado de sangre
bloodstream	sangre
bloodthirsty	sanguinario
bloody	sangriento
bloom	florecer
bloomers	pololos
blooming	floreciente
blossom	flor
blot	mancha
blotched	cubierto de manchas
blotter	papel secante
blouse	blusa
blow	soplar
blower	soplador
blowfish	pez globo
blowing	soplo
blowjob	mamada
blown	estropeado
blowout	Reventar
blowtorch	soplete
blubber	grasa de ballena
bluddy	bluddy
blue	azul
blue spruce	abeto azul
blueberry	arándano
bluebird	azulejo
bluegrass	bluegrass
bluejay	arrendajo azul
blueprint	cianotipo
blues	blues
bluff	bluff
bluish	azulado
blunder	torpeza
blunt	embotar
blur	difuminar
blurred	borroso
blurry	borroso
blurt	decir bruscamente
blush	sonrojo
blushing	rubor
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	Jabali
board	tablero
board game	juego de mesa
boarder	NO TRANSLATION
boarding	embarque
boardroom	sala del consejo
boards	tablas
boardwalk	paseo marítimo
boast	alarde
boastful	jactancioso
boasting	jactancia
boat	barco
boathouse	cobertizo
boating	paseo en barco
boatload	barcada
boatman	barquero
bobbin	bobina
bobcat	gato montés
bobsled	bobsleigh
bode	presagiar
bodega	bodega
bodice	corpiño
bodily	corporal
body	cuerpo
bodyguard	guardaespaldas
bog	pantano
bogey	espectro
bogeyman	coco
bogus	falso
bohemian	bohemio
boil	hervir
boiler	caldera
boilerplate	repetitivo
boiling	hirviendo
boisterous	bullicioso
bold	negrita
boldness	audacia
bollocks	cojones
bolster	reforzar
bolt	tornillo
bolus	bolo
bomb	bomba
bombard	bombardear
bombardier	bombardero
bombardment	bombardeo
bombed	bombardeado
bomber	bombardeo
bombers	bombarderos
bombing	bombardeo
bombshell	bomba
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	enlace
bondage	esclavitud
bonding	vinculación
bonds	cautiverio
bondsman	fiador
bone	hueso
bonehead	estúpido
boner	metedura de pata
bones	huesos
bonfire	hoguera
bong	bong
bonkers	loco
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	capó
bonny	hermoso
bonsai	bonsai
bonus	prima
bony	óseo
boo	abucheo
boob	teta
booby	bobo
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	mover el esqueleto
book	libro
bookcase	librero
bookie	corredor de apuestas
booking	reserva
bookish	libresco
bookkeeper	contable
bookkeeping	teneduría de libros
booklet	folleto
bookmaker	corredor de apuestas
bookmark	marcador
books	libros
bookseller	librero
bookshop	librería
bookstore	librería
bookworm	ratón de biblioteca
boom	auge
boomer	Boomer
boomerang	bumerang
booming	en auge
boon	bendición
boooo	NO TRANSLATION
boost	aumentar
booster	aumentador de presión
boot	bota
booth	cabina
bootleg	caña
bootlegger	contrabandista de licores
boots	botas
booty	botín
booze	bebida alcohólica
bop	golpear
bopper	bopper
border	frontera
bordering	limítrofe
borderline	límite
bore	aburrir
boreal	boreal
bored	aburrido
boredom	aburrimiento
borer	taladrador
boring	aburrido
born	nacido
boron	boro
borough	ciudad
borrow	pedir prestado
borrower	prestatario
bosom	seno
boss	jefe
bossy	mandón
boston	bostón
botanical	botánico
botanist	botánico
botany	botánica
bother	molestia
bothering	molesto
bottle	botella
bottleneck	embotellamiento
bottling	embotellado
bottom	fondo
bottomless	sin fondo
botulism	botulismo
boulder	roca
bounce	rebotar
bouncer	bravucón
bouncy	muelle
bound	ligado
boundary	límite
boundless	sin límites
bounds	límites
bountiful	abundante
bounty	generosidad
bouquet	ramo
bourbon	Borbón
bourgeois	burgués
bourgeoisie	burguesía
bourse	bolsa
bout	combate
boutique	boutique
bouttime	era hora
bovine	bovino
bow	arco
bowed	encorvado
bowel	intestino
bowels	intestinos
bowl	cuenco
bowler	jugador de bolos
bowling	bolos
bowls	bochas
box	caja
boxcar	furgón
boxer	Boxer
boxers	boxeadores
boxing	boxeo
boy	chico
boycott	boicotear
boyfriend	novio
boyhood	niñez
boyish	infantil
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	sostén
brace	abrazadera
bracelet	pulsera
braces	tirantes
brachial	braquial
bracket	soporte
brackets	soportes
brackish	salobre
brad	puntilla
brag	jactarse
braid	trenza
brain	cerebro
brainless	estúpido
brains	sesos
brainstorm	idea genial
brainwash	lavar el cerebro
brainy	inteligente
brake	freno
bran	salvado
branch	rama
branching	derivación
brand	marca
brandy	brandy
brash	temerario
brass	latón
brass knuckle	nudillo de cobre
brassiere	sostén
brat	palo de golf
bratwurst	Bratwurst
bravado	bravata
brave	valiente
bravery	valentía
brawl	pelearse
brawn	queso de cerdo
brazen	descarado
breach	incumplimiento
bread	pan de molde
breadth	amplitud
break	descanso
breakable	quebradizo
breakaway	separarse
breakdown	Descompostura
breaker	interruptor automático
breakers	interruptores
breakfast	desayuno
breaking and entering	allanamiento de morada
breakingnews	noticias de última hora
breakneck	vertiginoso
breakthrough	penetración
breakup	ruptura
breast	pecho
breath	aliento
breathe	respirar
breather	descanso
breathless	jadeante
breathtaking	asombroso
breech	recámara
breeches	pantalones
breed	raza
breeder	criador
breeding	cría
breeze	brisa
breezy	ventoso
brethren	hermanos
breve	NO TRANSLATION
brevity	brevedad
brew	elaborar cerveza
brewery	cervecería
brewing	fabricación de cerveza
briar	brezo
bribe	soborno
bribery	soborno
brick	ladrillo
bridal	nupcial
bride	novia
bridegroom	novio
bridesmaid	dama de honor
bridge	puente
bridle	brida
brief	breve
briefcase	maletín
briefing	instrucciones
briefly	brevemente
brig	bergantín
brigade	brigada
bright	brillante
brighten	aclarar
brightens	ilumina
brighter	más brillante
brightness	brillo
brilliance	brillantez
brilliant	brillante
brim	borde
brimming	rebosante
brimstone	azufre
brine	salmuera
bring	traer
brink	borde
brisk	enérgico
brisket	falda
bristle	cerda
brittle	frágil
bro	hermano
broach	broche
broad	ancho
broadcast	emisión
broadcasting	radiodifusión
broaden	ampliar
broadside	costado
broadsword	sable
brocade	brocado
broccoli	brócoli
brochure	folleto
broil	asar
broke	rompió
broken	roto
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	con el corazón roto
broker	corredor
brokerage	corretaje
bromide	bromuro
bronco	potro cerril
bronze	bronce
brooch	broche
brood	cría
brooding	empollando
brook	arroyo
broom	Escoba
broomstick	palo de escoba
broth	caldo
brothel	burdel
brother	hermano
brotherhood	fraternidad
brotherly	fraternal
brow	frente
brown	marrón
brownstone	brownstone
browse	vistazo
brrr	brrr
bruise	moretón
bruising	hematomas
brunch	desayuno tardío
brunette	morena
brunt	esfuerzo
brush	cepillo
brutal	brutal
brutality	brutalidad
brute	bruto
brutish	brutal
bubble	burbuja
bubbling	burbujeo
bubbly	burbujeante
bubonic	bubónico
buck	dólar
buckaroo	Buckaroo
bucket	cangilón
buckle	hebilla
buckled	abrochado
bucko	bucko
buckshot	posta zorrera
buckwheat	alforfón
bud	brote
buddha	Buda
buddhism	budismo
buddhist	budista
budding	en ciernes
buddy	compañero
budge	ceder
budget	presupuesto
buff	pulir
buffalo	búfalo
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	bufón
bug	error
bugaboo	pesadilla
bugged	escuchado
bugger	tío
buggy	calesa
bugle	bugle
bugler	corneta
build	construir
builder	constructor
building	edificio
buildings	edificios
buildup	construir
bulb	bulbo
bulbous	bulboso
bulge	bulto
bulimic	bulímica
bulk	abultar
bulkhead	mamparo
bulky	voluminoso
bull	toro
bulldog	buldog
bulldozer	excavadora
bullet	bala
bulletin	boletín
bulletproof	a prueba de balas
bullfighter	torero
bullfrog	rana mugidora
bullheaded	obstinado
bullhorn	megáfono
bullion	plata en lingotes
bullock	toro castrado
bullpen	toril
bullshit	mierda
bully	matón
bulwark	baluarte
bum	culo
bumblebee	abejorro
bummed	desanimado
bummer	gorrón
bump	bache
bumper	parachoque
bumpy	desigual
bun	NO TRANSLATION
bunch	manojo
bundle	haz
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	boca de tonel
bunion	juanete
bunk	litera
bunker	búnker
bunkhouse	barracón
bunny	conejito
bunt	tizón
buoy	boya
buoyancy	flotabilidad
buoyant	boyante
bur	rebaba
burden	carga
burdened	cargado
burdensome	gravoso
bureau	oficina
bureaucracy	burocracia
bureaucrat	burócrata
bureaucratic	burocrático
burger	hamburguesa
burglar	ladrón
burglary	robo
burial	entierro
buried	enterrado
burke	burke
burlap	arpillera
burlesque	burlesco
burly	fuerte
burn	quemar
burned	quemado
burner	quemador
burning	ardiente
burnished	bruñido
burnout	agotamiento
burnt	quemado
burp	eructar
burr	rebaba
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	madriguera
bursary	beca
burst	ráfaga
bury	enterrar
bus	autobús
busboy	ayudante de mesero
bush	arbusto
bushel	bushel
bushy	tupido
business	negocio
business man	NO TRANSLATION
businessman	empresario
businesswoman	mujer de negocios
busload	autobús
buss	bus
bust	busto
busted	reventado
buster	Buster
bustle	bullicio
bustling	bullicioso
busy	ocupado
busybody	entrometido
butane	butano
butcher	Carnicero
butler	mayordomo
butt	extremo
butter	mantequilla
buttercup	botón de oro
butterfly	mariposa
buttermilk	suero de la leche
butterscotch	caramelo de azúcar con mantequilla
buttery	mantecoso
buttock	nalga
buttocks	nalgas
button	botón
buttress	contrafuerte
buxom	exuberante
buy	comprar
buyer	comprador
buying	comprando
buzz	zumbido
buzzard	zopilote
buzzed	zumbido
buzzer	zumbador
buzzing	zumbido
bye	adiós
bygone	pasado
bylaw	por ley
byline	byline
bypass	derivación
bystander	espectador
byte	byte
byzantine	bizantino
cab	taxi
cabal	cábala
cabana	cabaña
cabaret	cabaret
cabbage	repollo
cabbie	taxista
cabernet	cabernet
cabin	cabina
cabinet	gabinete
cable	cable
caboodle	caboodle
caboose	furgón de cola
cabriolet	cabriolé
cache	cache
cacophony	cacofonía
cactus	cactus
cad	canalla
cadaver	cadáver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddie
cadence	cadencia
cadet	cadete
cafe	cafetería
cafeteria	cafetería
caffeine	cafeína
cage	jaula
cagey	cauteloso
cahoots	confabulación
cairn	mojón
cake	pastel
cakewalk	cakewalk
calamari	calamares
calamitous	calamitoso
calamity	calamidad
calcareous	calcáreo
calcium	calcio
calculate	calcular
calculated	calculado
calculating	calculador
calculation	cálculo
calculator	calculadora
calculus	cálculo
calendar	calendario
calender	NO TRANSLATION
calf	becerro
caliber	calibre
calibrate	calibrar
calico	calicó
calipers	calibrador
calisthenics	calistenia
call	llamada
callback	llamar de vuelta
caller	llamador
calligraphy	caligrafía
calling	vocación
callous	calloso
calls	llamadas
calm	calma
calming	calmante
calmness	calma
caloric	calórico
calorie	caloría
calorimeter	calorímetro
cam	leva
camaraderie	camaradería
camber	comba
camcorder	videocámara
camel	camello
cameo	camafeo
camera	cámara
cameraman	camarógrafo
camisole	camisola
camouflage	camuflaje
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	acampar
campaign	Campaña
campaigner	paladín
campaigning	haciendo campaña
camper	camper
campfire	hoguera
camping	cámping
campsite	cámping
campus	campus
can	poder
can opener	abrelatas
canal	canal
canary	canario
cancel	cancelar
canceling	cancelado
cancellation	cancelación
cancer	cáncer
candid	sincero
candidacy	candidatura
candidate	candidato
candied	azucarado
candle	vela
candlelight	luz de una vela
candles	velas
candlestick	candelero
candor	candor
candy	caramelo
cane	caña
canine	canino
canister	frasco
canker	llaga gangrenosa
cannabis	canabis
canned	Enlatado
cannibal	caníbal
cannibalism	canibalismo
canning	envase
cannon	cañón
cannonball	bala de cañón
canoe	canoa
canon	canon
canonical	canónico
canons	cánones
canopy	pabellón
cantaloupe	Cantalupo
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	cantina
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	viga voladiza
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	cantón
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	Cantwin
canvas	lona
canvass	NO TRANSLATION
canyon	cañón
cap	gorra
capability	capacidad
capable	capaz
capacity	capacidad
cape	capa
caper	alcaparra
capillary	capilar
capital	capital
capitalism	capitalismo
capitalist	capitalista
capitalize	capitalizar
capitals	capiteles
capitation	capitación
capitol	Capitolio
capitulation	capitulación
cappuccino	capuchino
caprice	Capricho
capricious	caprichoso
caps	tapas
capslock	Bloq Mayús
capsule	cápsula
captain	capitán
caption	subtítulo
captivate	cautivar
captivating	cautivador
captive	cautivo
captivity	cautiverio
captor	apresador
capture	capturar
car	coche
caramel	caramelo
carat	quilate
caravan	caravana
carbon	carbón
carburetor	carburador
carcass	cuerpo
carcinoma	carcinoma
card	tarjeta
cardboard	cartulina
cardiac	cardíaco
cardigan	cárdigan
cardinal	cardenal
cardiologist	cardiólogo
cardiology	cardiología
cardiomyopathy	cardiomiopatía
cards	cartas
care	cuidado
career	carrera
carefree	despreocupado
careful	cuidadoso
carefully	cuidadosamente
careless	descuidado
carelessness	descuido
caress	caricia
caret	signo de intercalación
caretaker	vigilante
cargo	carga
caribou	caribú
caricature	caricatura
caries	caries
caring	cuidando
carjack	carjack
carnage	carnicería
carnal	carnal
carnation	clavel
carnival	carnaval
carnivorous	carnívoro
carol	villancico
carols	Villancicos
carousel	carrusel
carp	carpa
carpal	de mano
carpenter	carpintero
carpentry	carpintería
carpet	alfombra
carpeting	tejido de alfombra
carpool	carpool
carriage	carro
carried	llevado
carrier	portador
carrot	Zanahoria
carry	llevar
carrying	que lleva
carsick	mareado
cart	carro
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carretero
cartilage	cartílago
cartographic	cartográfico
cartography	cartografía
carton	caja de cartón
cartoon	dibujos animados
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartucho
carve	esculpir
carver	tallista
carving	tallado
cascade	cascada
case	caso
casein	caseína
cash	efectivo
cashier	cajero
cashmere	cachemira
casing	caja
casino	casino
cask	barril
casket	ataúd
casserole	cazuela
cassette	casete
cast	emitir
castaway	Desechar
caste	casta
caster	castor
castle	castillo
castor	castor
castrate	castrar
castration	castración
casual	casual
casually	por casualidad
casualty	víctima
cat	gato
catabolism	catabolismo
catalog	catalogar
catalogue	catalogar
catalysis	catálisis
catalyst	Catalizador
catalytic	catalítico
catamaran	catamarán
catapult	catapulta
cataract	catarata
catastrophe	catástrofe
catastrophic	catastrófico
catatonic	catatónico
catch	captura
catcher	receptor
catching	atractivo
catchphrase	frase
catchy	pegadizo
catechism	catecismo
categorical	categórico
category	categoría
cater	abastecer
caterer	abastecedor
caterpillar	oruga
cates	cates
catfish	bagre
cathartic	catártico
cathedral	catedral
catheter	catéter
catholic	católico
cathouse	ático
catnip	hierba gatera
cattle	ganado
catwalk	pasadizo
caucus	camarilla
caudal	caudal
cauldron	caldera
cauliflower	coliflor
caulk	calafatear
causal	causal
causality	causalidad
causation	causalidad
cause	porque
caused	causado
causeway	calzada elevada
caution	precaución
cautionary	advertido
cautious	cauteloso
cautiously	cautelosamente
cavalier	caballero
cavalry	caballería
cave	cueva
caveat	advertencia
caveman	cavernícola
cavern	caverna
cavernous	cavernoso
caviar	caviar
caving	espeleología
cavity	cavidad
cayenne	pimentón
cease	cesar
ceasefire	alto el fuego
ceaseless	incesante
cedar	cedro
cede	ceder
ceiling	techo
celebrant	celebrante
celebrate	celebrar
celebrated	celebrado
celebrating	celebrando
celebration	celebracion
celebrations	celebraciones
celebratory	celebratorio
celebrity	celebridad
celery	apio
celestial	celestial
celibacy	celibato
celibate	célibe
cell	celda
cellar	bodega
cellblock	bloque de celdas
cellist	violoncelista
cellmate	compañero de celda
cello	violonchelo
cellophane	celofán
cellular	celular
cellulite	celulitis
celluloid	celuloide
cement	cemento
cemented	cementado
cemetery	cementerio
censor	censurar
censorship	censura
censure	censura
census	censo
cent	centavo
centenary	centenario
centennial	centenario
center	centrar
centerfold	página central
centerpiece	habitación central
centimeter	centímetro
centipede	ciempiés
central	central
centrality	centralidad
centralization	centralización
centralize	centralizar
centrally	centralmente
centrifugal	centrífugo
centrifuge	centrífugo
centurion	centurión
century	siglo
ceramic	cerámico
ceramics	cerámica
cereal	cereal
cereals	cereales
cerebral	cerebral
ceremonial	ceremonial
ceremony	ceremonia
certain	cierto
certainty	certeza
certifiable	certificable
certificate	certificado
certified	certificado
certify	certificar
cervical	cervical
cervix	cerviz
cess	impuesto
cessation	cesación
cesspool	pozo
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	paja
chafing	excoriación
chagrin	disgusto
chagrined	disgustado
chai	Chai
chain	cadena
chainsaw	motosierra
chair	silla
chairman	presidente
chairperson	presidente
chairwoman	presidenta
chaise	coche postal
chalet	chalet
chalice	cáliz
chalk	tiza
challenge	reto
challenger	desafiador
chamber	cámara
chambermaid	camarera
chambers	cámaras
chameleon	camaleón
champ	mordimiento
champagne	champán
champion	campeón
championship	campeonato
chance	oportunidad
chancellor	canciller
chandelier	candelabro
chandler	velero
change	cambio
changeable	cambiable
changed	cambiado
changer	cambiador
changing	cambiando
channel	canal
chant	cantar
chaos	caos
chaotic	caótico
chap	cap
chapel	capilla
chaperon	carabina
chaplain	capellán
chapman	chapman
chaps	grietas
chapter	capítulo
char	carbonizarse
character	personaje
characteristic	característica
characterize	caracterizar
charade	farsa
charcoal	carbón
chardonnay	chardonnay
charge	cargar
chargeable	cobrable
charger	cargador
chariot	carruaje
charisma	carisma
charismatic	carismático
charitable	Caritativo
charity	caridad
charlatan	charlatán
charm	encanto
charmed	Encantado
charmer	hombre encantador
charming	encantador
charred	carbonizado
chart	gráfico
charter	carta
chartered	alquilado
chase	persecución
chased	perseguido
chaser	perseguidor
chasm	abismo
chassis	chasis
chaste	casto
chastened	castigado
chastisement	castigo
chastity	castidad
chat	charla
chateau	castillo
chatter	charla
chatterbox	parlanchín
chattering	parloteo
chatty	hablador
chauffeur	chofer
chauvinist	chauvinista
cheap	barato
cheapened	abaratado
cheapskate	tacaño
cheat	engañar
cheater	tramposo
check	comprobar
checkbook	talonario de cheques
checker	inspector
checkered	a cuadros
checkers	juego de damas
checklist	lista de control
checkmate	mate
checkout	revisa
checkpoint	control
checkup	chequeo
cheek	mejilla
cheeks	las mejillas
cheeky	fresco
cheep	pío
cheer	animar
cheered	animado
cheerful	alegre
cheerfulness	alegría
cheering	aplausos
cheerleader	animador
cheerleading	animadoras
cheerless	triste
cheers	aclamaciones
cheery	alegre
cheese	queso
cheeseburger	hamburguesa con queso
cheesecake	tarta de queso
cheesy	caseoso
cheetah	leopardo cazador
chef	cocinero
chemical	químico
chemise	NO TRANSLATION
chemist	químico
chemistry	química
chemo	quimio
chemotherapy	quimioterapia
cheque	comprobar
cherish	apreciar
cherishing	acariciando
cherry	Cereza
cherub	querubín
chess	ajedrez
chest	pecho
chestnut	castaña
chevron	cheurón
chew	masticar
chewy	correoso
chic	elegante
chicane	crítica
chick	polluelo
chicken	pollo
chicken pox	varicela
chickenpox	varicela
chief	jefe
chiefly	principalmente
chieftain	jefe
chiffon	gasa
child	niño
childbirth	parto
childhood	infancia
childish	infantil
childless	sin hijos
childlike	infantil
childloss	NO TRANSLATION
children	niños
chili	chile
chill	frío
chilled	enfriado
chilling	escalofriante
chilly	frío
chime	repicar
chimera	quimera
chimes	carillones
chimney	tubo de lámpara
chimp	chimpance
chimpanzee	chimpancé
chin	barbilla
china	China
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	ardilla
chipper	alegre
chipping	astillado
chiropractor	quiropráctico
chirp	chirrido
chirping	piar
chisel	cincel
chiseler	chiseler
chit	vale
chitchat	charla
chivalry	caballería
chloride	cloruro
chlorine	cloro
chloroform	cloroformo
chocolate	chocolate
choice	elección
choir	coro
choke	ahogo
cholera	cólera
cholesterol	colesterol
choose	escoger
choosing	Elegir
choosy	melindroso
chop	picar
chopper	helicóptero
choppers	helicópteros
chopping	el cortar
chops	labios
choral	coral
chord	acorde
chords	acordes
chore	faena
choreographer	coreógrafo
choreography	coreografía
chorus	coro
chosen	elegido
chow	perro chino
chowder	sopa de pescado
christ	Cristo
christen	NO TRANSLATION
christening	bautizo
christian	cristiano
christmas	Navidad
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	navideño
christmastime	tiempo de Navidad
chromatic	cromático
chromatography	cromatografía
chrome	cromo
chromium	cromo
chromosome	cromosoma
chronic	crónico
chronicle	crónica
chronograph	cronógrafo
chronological	cronológico
chubby	regordete
chuck	arrojar
chuckle	risita
chug	resoplar
chum	amigo
chummy	familiar
chump	cabeza
chunk	pedazo
chunky	fornido
church	Iglesia
churchyard	cementerio
churn	batir
chute	tolva
chutney	chatney
ciao	ciao
cider	sidra
cigar	cigarro
cigarette	cigarrillo
cilantro	cilantro
cinch	cincha
cinder	ceniza
cinema	cine
cinematic	cinematográfico
cinematographer	director de fotografía
cinematography	cinematografía
cinnamon	canela
cipher	cifrar
circle	circulo
circling	dando vueltas
circuit	circuito
circuitry	circuitería
circular	circular
circulate	circular
circulation	circulación
circulatory	circulatorio
circumcision	circuncisión
circumference	circunferencia
circumferential	circunferencial
circumscribed	circunscrito
circumstance	circunstancia
circumstances	circunstancias
circumstantial	circunstancial
circumvent	evitar
circumvention	burla
circus	circo
cirque	circo
cirrhosis	cirrosis
cirrus	cirro
cistern	cisterna
citadel	ciudadela
citation	citación
cite	citar
citizen	ciudadano
citizenship	ciudadanía
citrine	citrino
citrus	agrios
city	ciudad
citywide	Toda la Ciudad
civic	cívico
civics	ciencia del derecho cívico
civil	civil
civilian	civil
civilians	civiles
civility	civilidad
civilization	civilización
civilized	civilizado
clad	revestido
claim	Reclamación
claimant	demandante
clairvoyant	clarividente
clam	almeja
clambake	clambake
clammy	pegajoso
clamor	clamor
clamp	abrazadera
clan	clan
clandestine	clandestino
clang	sonido metálico
clap	aplaudir
clapper	badajo
clapping	aplausos
clarification	aclaración
clarify	aclarar
clarinet	clarinete
clarion	clarín
clarity	claridad
clash	choque
clashing	chocando
clasp	corchete
class	clase
classic	clásico
classic rock	rock clasico
classical	clásico
classics	clásicos
classification	clasificación
classified	clasificado
classify	clasificar
classmate	compañera de clases
classroom	aula
classy	de buen tono
clatter	estrépito
clause	cláusula
clauses	cláusulas
claustrophobia	claustrofobia
claustrophobic	claustrófobo
clavicle	clavícula
claw	garra
claws	garras
clay	arcilla
clean	limpiar
cleaner	limpiador
cleaning	limpieza
cleanliness	limpieza
cleanly	limpiamente
cleanse	limpiar
cleanser	limpiador
cleansing	limpieza
cleanup	limpiar
clear	claro
clearance	despeje
clearing	claro
clearness	claridad
cleat	listón
cleavage	escote
cleave	adherirse
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clave
cleft	hendido
clemency	clemencia
clench	apretar
clergy	clero
clergyman	clérigo
cleric	clérigo
clerical	clerical
clerk	empleado
clerkship	escribanía
clever	inteligente
cleverness	astucia
click	hacer clic
clicker	taconeador
client	cliente
clientele	clientela
cliff	acantilado
climate	clima
climatology	climatología
climax	clímax
climb	escalada
climber	trepador
clinch	clinch
cling	adherirse
clingy	pegajoso
clinic	clínica
clinical	clínico
clink	tintinar
clip	acortar
clipboard	portapapeles
clipper	clíper
clipping	recorte
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clítoris
cloak	capa
cloaking	encubierto
cloakroom	guardarropa
clobber	golpear
clock	reloj
clockwork	aparato de relojería
clod	terrón
clog	obstruir
cloister	claustro
clone	clon
cloning	clonación
close	cerca
closed	cerrado
closeness	cercanía
closet	armario
closure	cierre
clot	coágulo
cloth	paño
clothe	vestir
clothes	ropa
clothesline	tendedero
clothing	ropa
cloud	nube
clouded	nublado
cloudiness	abundancia de nubes
clouds	nubes
cloudy	nublado
clout	influencia
clove	Clavo
clover	trébol
cloves	clavos de olor
clown	payaso
clowns	payasos
club	club
clubhouse	casa club
clubs	clubs
cluck	cloqueo
clue	pista
clueless	despistado
clump	grupo
clumsy	torpe
clunk	clunk
cluster	racimo
clutch	embrague
clutches	embragues
clutter	desorden
coach	entrenador
coachman	cochero
coagulation	coagulación
coal	carbón
coalesce	juntarse
coalition	coalición
coarse	grueso
coast	costa
coastal	costero
coaster	barco de cabotaje
coastline	línea costera
coat	capa
coating	revestimiento
coax	engatusar
cobalt	cobalto
cobble	adoquín
cobbler	zapatero
cobra	cobra
cocaine	cocaína
cock	polla
cockamamie	cockamamie
cockeyed	bizco
cockpit	cabina
cockroach	cucaracha
cocksucker	cabrón
cocktail	cóctel
cocky	engreído
cocoa	cacao
coconut	Coco
cocoon	capullo
cod	bacalao
code	código
codeine	codeína
codex	códice
codfish	bacalao
codification	codificación
codify	codificar
coding	codificación
coed	coed
coefficient	coeficiente
coerce	obligar
coercion	coerción
coercive	coactivo
coexist	coexistir
coexistence	coexistencia
coexisting	coexistiendo
coffee	café
coffee table	mesa de café
coffeehouse	cafetería
coffeepot	cafetera
coffin	ataúd
cog	diente
cogent	convincente
cognac	coñac
cognate	cognado
cognition	cognición
cognitive	cognitivo
cohabitation	cohabitación
coherence	coherencia
coherent	coherente
cohesion	cohesión
cohesive	cohesivo
cohort	cohorte
coil	bobina
coiled	enroscado
coin	acuñar
coinage	moneda
coincide	coincidir
coincidence	coincidencia
coincident	coincidente
coincidental	coincidente
coinciding	coincidiendo
coke	Coca
cola	reajuste salarial
cold	frío
coldly	fríamente
coldness	frialdad
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	Ensalada de col
colic	cólico
coliseum	Coliseo
collaborate	colaborar
collaboration	colaboración
collaborator	colaborador
collage	collage
collagen	colágeno
collapse	colapso
collar	collar
collarbone	clavícula
collate	cotejar
collateral	colateral
collation	colación
colleague	colega
collect	recoger
collected	recogido
collection	colección
collective	colectivo
collectively	colectivamente
collector	coleccionista
college	Universidad
collegiate	colegial
collide	chocar
collie	collie
collision	colisión
collocation	colocación
colloquial	coloquial
collusion	colusión
cologne	Colonia
colon	colon
colonel	coronel
colonial	colonial
colonic	colónico
colonoscopy	colonoscopia
colony	colonia
colophon	colofón
color	color
coloration	coloración
colored	de colores
colorful	vistoso
coloring	colorante
colorless	incoloro
colors	colores
colossal	colosal
colt	potro
columbine	aguileña
column	columna
columnar	de columna
columnist	columnista
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatoso
comb	peine
combat	combate
combatant	combatiente
combative	combativo
combination	combinación
combinatorial	combinacional
combine	combinar
combined	conjunto
combo	combo
combustible	combustible
combustion	combustión
come	ven
comeback	Vuelve
comedian	cómico
comedy	comedia
comet	cometa
comfort	comodidad
comfortable	cómodo
comforter	edredón
comforting	consolador
comfy	confortable
comic	cómic
comical	cómico
comics	historietas
coming	viniendo
comma	coma
command	mando
commandant	comandante
commandeer	requisar
commander	comandante
commanding	dominante
commandment	mandamiento
commando	comando
commemorate	conmemorar
commemoration	conmemoración
commemorative	conmemorativo
commence	comenzar
commend	elogiar
commendable	recomendable
commendation	elogio
commensurate	conmensurar
comment	comentario
commentary	comentario
commentator	comentarista
commerce	comercio
commercial	comercial
commie	commie
commissary	comisario
commission	comisión
commissioner	notario
commit	cometer
commitment	compromiso
committal	compromiso
committed	comprometido
committee	comité
commodity	mercancía
commodore	comodoro
common	común
commoner	plebeyo
commonly	comúnmente
commonplace	vulgar
commons	los comunes
commonwealth	mancomunidad
commotion	conmoción
communal	comunal
commune	comuna
communicable	comunicable
communicate	comunicar
communication	comunicación
communicative	comunicativo
communicator	comunicador
communion	comunión
communism	comunismo
communist	comunista
community	comunidad
commutation	conmutación
commutative	conmutativo
commute	conmutar
commuter	viajero diario al trabajo
comp	comp
compact	compacto
compaction	compactación
compactness	compacidad
companion	compañero
companionless	sin compañía
companionship	compañerismo
company	empresa
comparable	comparable
comparative	comparativo
comparatively	relativamente
compare	comparar
comparison	comparación
compartment	compartimiento
compass	Brújula
compassion	compasión
compassionate	compasivo
compatibility	compatibilidad
compatible	compatible
compel	obligar
compelled	obligado
compelling	irresistible
compendium	compendio
compensate	compensar
compensation	compensación
compensatory	compensatorio
compete	competir
competence	competencia
competency	competencia
competent	competente
competition	competencia
competitive	competitivo
competitor	competidor
compilation	Compilacion
compile	compilar
complacency	complacencia
complacent	suficiente
complain	quejar
complaint	queja
complement	complemento
complementary	complementario
complete	completar
completed	terminado
completely	completamente
completeness	lo completo
completing	completando
completion	terminación
complex	complejo
complexed	complejado
complexion	tez
complexity	complejidad
compliance	conformidad
compliant	obediente
complicate	complicar
complicated	Complicado
complication	complicación
complicity	complicidad
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	Complementario
comply	cumplir
complying	cumpliendo
compo	compo
component	componente
compose	componer
composed	compuesto
composer	compositor
composite	compuesto
composition	composición
compost	compost
composure	calma
compound	compuesto
comprehend	comprender
comprehension	comprensión
comprehensive	exhaustivo
compress	comprimir
compressed	comprimido
compressible	compresible
compression	compresión
compressor	compresor
comprise	comprender
compromise	compromiso
comptroller	contralor
compulsion	compulsión
compulsive	compulsivo
compulsory	obligatorio
computable	calculable
computation	cálculo
compute	calcular
computer	computadora
computerized	computerizado
computing	informática
comrade	camarada
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenación
concave	cóncavo
conceal	encubrir
concealed	excusado
concealment	ocultación
concede	conceder
conceit	presunción
conceited	engreído
conceivable	concebible
conceive	concebir
concentrate	concentrado
concentration	concentración
concentric	concéntrico
concept	concepto
conception	concepción
concern	preocupación
concerned	preocupado
concert	concierto
concerto	concierto
concession	concesión
concessional	concesional
conch	concha
concierge	conserje
conciliation	conciliación
concise	conciso
conclave	cónclave
conclude	concluir
concluding	concluyendo
conclusion	conclusión
conclusive	concluyente
concoction	mezcla
concomitant	concomitante
concord	concordia
concordance	concordancia
concours	NO TRANSLATION
concourse	concurso
concrete	hormigón
concubine	concubina
concur	concurrir
concurrence	concurrencia
concurrent	concurrente
concurring	concurrente
concussion	concusión
condemn	condenar
condemnation	condenación
condensation	condensación
condensed	condensado
condescending	condescendiente
condescension	condescendencia
condiment	condimento
condition	condición
conditional	condicional
conditionally	condicionalmente
conditioned	acondicionado
conditioner	acondicionador
conditioning	acondicionamiento
conditions	condiciones
condo	condo
condolence	condolencia
condolences	condolencias
condom	condón
condone	condonar
condor	cóndor
conducive	conducente
conduct	conducta
conduction	conducción
conductivity	conductividad
conductor	conductor
conduit	conducto
cone	cono
confederacy	confederación
confederate	confederado
confederation	confederación
confer	conferir
conference	conferencia
confess	confesar
confession	confesión
confessional	confesional
confessions	confesiones
confetti	papel picado
confidant	confidente
confide	confiar
confidence	confianza
confident	confidente
confidential	confidencial
confidentiality	confidencialidad
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configuración
confine	confinar
confined	confinado
confinement	confinamiento
confines	fronteras
confirm	confirmar
confirmation	confirmación
confirmatory	confirmatorio
confirmed	confirmado
confiscate	confiscar
confiscation	confiscación
conflagration	conflagración
conflict	conflicto
conflicting	contradictorio
confluence	confluencia
conform	ajustarse
conformance	conformidad
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformidad
confound	confundir
confounded	aturdido
confront	confrontar
confrontation	confrontación
confuse	confundir
confused	confuso
confusing	confuso
confusion	Confusión
conga	conga
congenial	agradable
congenital	congénito
congestion	congestión
conglomerate	conglomerado
conglomeration	conglomeración
congrats	felicitaciones
congratulate	felicitar
congratulation	enhorabuena
congratulations	felicitaciones
congratulatory	congratulatorio
congregate	congregarse
congregation	congregación
congress	congreso
congressional	del congreso
congressman	congresista
congruence	congruencia
conic	cónico
conical	cónico
conjecture	conjetura
conjugal	conyugal
conjugate	conjugado
conjugation	conjugación
conjunction	conjunción
conjunctive	conjuntivo
conjure	conjurar
conjuring	prestidigitación
conk	narigón
connect	conectar
connected	conectado
connection	conexión
connective	conectivo
connoisseur	conocedor
conquer	conquistar
conquering	conquistador
conqueror	conquistador
conquest	conquista
conscience	conciencia
conscientious	concienzudo
conscious	consciente
consciousness	conciencia
conscription	reclutamiento
consecrated	consagrado
consecration	consagración
consecutive	consecutivo
consensual	consensual
consensus	consenso
consent	consentimiento
consenting	consentimiento
consequence	consecuencia
consequent	consiguiente
conservation	conservación
conservatism	conservatismo
conservative	conservador
conservatory	conservatorio
conserve	conservar
consider	considerar
considerable	considerable
considerate	considerado
consideration	consideración
consignee	consignatario
consignment	envío
consist	consistir
consistency	consistencia
consistent	consistente
consolation	consuelo
console	consola
consoled	consolado
consolidate	consolidar
consolidated	consolidado
consolidation	consolidación
consonant	consonante
consort	consorte
conspicuous	conspicuo
conspiracy	conspiración
conspirator	conspirador
conspire	conspirar
constable	alguacil
constancy	constancia
constant	constante
constantly	constantemente
constellation	constelación
consternation	consternación
constipation	estreñimiento
constituency	distrito electoral
constituent	Constitucion
constituents	constituyentes
constitute	constituir
constitution	constitución
constitutional	constitucional
constitutionality	constitucionalidad
constrain	constreñir
constrained	constreñido
constraint	restricción
construct	construir
construction	construcción
constructive	constructivo
construe	interpretar
consul	cónsul
consulate	consulado
consult	consultar
consultant	consultor
consultation	consulta
consume	consumir
consumer	consumidor
consuming	consumidor
consummate	consumar
consummation	consumo
consumption	consumo
contact	contacto
contagion	contagio
contagious	contagioso
contain	Contiene
container	envase
containment	contención
contaminate	contaminar
contaminated	contaminado
contamination	contaminación
contemplate	contemplar
contemplation	contemplación
contemplative	contemplativo
contemporaneous	contemporáneo
contemporary	contemporáneo
contempt	desprecio
contemptible	despreciable
contemptuous	desdeñoso
contend	contender
contender	contendiente
contending	contendiente
content	contenido
contented	contento
contention	contención
contentious	contencioso
contentment	contentamiento
contents	contenido
contest	concurso
contestant	concursante
context	contexto
contiguous	contiguo
continence	continencia
continent	continente
continental	continental
contingency	contingencia
contingent	contingente
continual	continuo
continually	continuamente
continuance	continuación
continuation	continuación
continue	continuar
continued	continuado
continuing	continuo
continuity	continuidad
continuous	continuo
continuously	continuamente
continuum	continuo
contour	contorno
contraband	contrabando
contraception	anticoncepción
contract	contrato
contracted	contratado
contractile	contractible
contracting	contrayendo
contraction	contracción
contractor	contratista
contradict	contradecir
contradiction	contradicción
contradictory	contradictorio
contraption	artilugio
contrary	contrario
contrast	contraste
contrasted	contrastado
contravene	infringir
contravention	contravención
contribute	contribuir
contribution	contribución
contributor	contribuyente
contrite	contrito
contrition	arrepentimiento
contrived	ideado
control	controlar
controller	controlador
controlling	controlador
controversial	polémico
controversy	controversia
contusion	contusión
conundrum	adivinanza
convalescent	convaleciente
convection	convección
convene	convocar
convenience	conveniencia
conveniences	comodidades
convenient	conveniente
convent	convento
convention	convención
conventional	convencional
converge	converger
convergence	convergencia
convergent	convergente
conversant	versado en
conversation	conversacion
conversational	conversacional
conversationalist	conversador
converse	conversar
conversing	conversando
conversion	conversión
convert	convertir
converted	convertido
convertible	convertible
convex	convexo
convexity	convexidad
convey	transmitir
conveyance	transporte
conveyancing	traspaso
convict	condenar
conviction	convicción
convince	convencer
convinced	convencido
convincing	Convincente
convocation	convocación
convoluted	complejo
convolution	circunvolución
convoy	convoy
coo	arrullo
cook	cocinar
cookbook	libro de cocina
cooker	estufa
cookery	cocina
cookie	Galleta
cookies	galletas
cooking	cocina
cookout	comida al aire libre
cool	guay
coolant	refrigerante
cooler	enfriador
cooling	enfriamiento
coolness	frescura
coon	mapache
coop	cooperativa
cooperate	cooperar
cooperating	cooperando
cooperation	cooperación
cooperative	cooperativa
coordinate	coordinar
coordination	coordinación
coordinator	coordinador
cop	policía
copacetic	NO TRANSLATION
cope	capa pluvial
copier	copiador
copilot	copiloto
coping	albardilla
copious	copioso
copper	cobre
copter	helicóptero
copy	dupdo
copycat	imitador
copying	proceso de copiar
copyright	derechos de autor
coral	coral
coral snake	serpiente de coral
cord	cable
cordial	cordial
cordless	sin cable
cordon	cordón
corduroy	pana
core	núcleo
cork	corcho
corkscrew	sacacorchos
corn	maíz
cornball	bola de maíz
cornbread	pan de maíz
cornea	córnea
corned	acecinado
corner	esquina
cornerstone	piedra angular
cornet	cucurucho
cornfield	maizal
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornisa
cornstarch	maicena
corny	cursi
corollary	corolario
corona	corona
coronary	coronario
coronation	coronación
coroner	juez de instrucción
corporal	corporal
corporate	corporativo
corporation	corporación
corporeal	corpóreo
corps	cuerpo
corpse	cadáver
corpsman	miembro del cuerpo
corpus	cuerpo
corral	corral
correct	correcto
correction	corrección
correctional	correccional
corrective	correctivo
correctness	exactitud
correlation	correlación
correlative	correlativo
correspond	corresponder
correspondence	correspondencia
correspondent	corresponsal
corresponding	correspondiente
corridor	corredor
corroborate	corroborar
corroboration	corroboración
corrosion	corrosión
corrosive	corrosivo
corrupt	corrupto
corrupting	corrompiendo
corruption	corrupción
corsage	cuerpo
corse	NO TRANSLATION
corset	corsé
cortex	corteza
cortical	cortical
cortisone	cortisona
corvette	corbeta
cosmetic	cosmético
cosmetics	productos cosméticos
cosmic	cósmico
cosmology	cosmología
cosmopolitan	cosmopolita
cosmos	cosmos
cost	costo
costly	costoso
costume	disfraz
cosy	acogedor
cot	cuna
cote	redil
cottage	cabaña
cotton	algodón
couch	sofá
cougar	Puma
cough	tos
council	Consejo
councilman	concejal
counsel	consejo
counseling	asesoramiento
counsellor	consejero
counselor	consejero
count	contar
countdown	cuenta regresiva
countenance	rostro
counter	mostrador
counteract	contrarrestar
counterattack	contraataque
counterbalance	contrapeso
counterclaim	reconvención
counterfeit	falsificación
counterpart	contrapartida
counterpoint	contrapunto
countess	condesa
countless	incontable
country	país
countryman	compatriota
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	campo
counts	conteos
county	condado
coup	golpe
coupe	cupé
couple	Pareja
coupled	acoplado
coupling	acoplamiento
coupon	cupón
courage	valor
courageous	valiente
courier	mensajero
courses	cursos
coursing	caza de liebres
court	Corte
courteous	cortés
courtesy	cortesía
courthouse	palacio de justicia
courtroom	sala de justicia
courts	tribunales
courtship	noviazgo
courtside	cancha
courtyard	patio
cousin	prima
cousins	primos
cove	ensenada
coven	asamblea de brujas
covenant	pacto
cover	cubrir
coverage	cobertura
covered	cubierto
covering	cubierta
covert	encubierto
covet	codiciar
coveted	codiciado
cow	vaca
coward	cobarde
cowardice	cobardía
cowardly	cobardemente
cowboy	vaquero
cowgirl	vaquera
cowhand	vaquero
cowhide	cuero
cowl	capucha
coworker	compañero de trabajo
coy	tímido
coyote	coyote
cozy	acogedor
crab	cangrejo
crabby	osco
crack	grieta
cracked	agrietado
cracker	galleta
crackerjack	campeón
cracking	agrietamiento
crackle	crepitar
crackpot	chiflado
cradle	cuna
craft	arte
crafts	artesanía
craftsman	artesano
craftsmanship	artesanía
crafty	astuto
craig	Craig
cram	atestar
crammed	abarrotado
cramp	calambre
cramped	estrecho
cranberry	arándano
cranberry juice	jugo de arándano
crane	grua
cranial	craneal
cranium	cráneo
crank	manivela
cranky	de maniático
cranny	grieta
crap	mierda
crappy	de mierda
craps	dados
crash	choque
crass	craso
crate	caja
crater	cráter
crave	pedir
craving	ansia
crawfish	cangrejo de río
crawl	gatear
crayon	lápiz de color
crayons	lápices de color
craze	manía
crazed	loco
craziness	locura
crazy	loca
creak	crujir
creaking	crujiente
cream	crema
creamed	crema
creamer	desnatadora
creamy	cremoso
crease	pliegue
create	crear
creation	creación
creative	creativo
creativity	creatividad
creator	creador
creature	criatura
credence	crédito
credential	credencial
credentials	cartas credenciales
credibility	credibilidad
credible	creíble
credit	crédito
credit card	tarjeta de crédito
creditable	loable
credited	acreditado
crediting	acreditando
creditor	acreedor
creed	credo
creek	Arroyo
creep	arrastrarse
creeper	enredadera
creeping	progresivo
creepy	horripilante
cremation	cremación
creole	criollo
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	creciente
crest	cresta
crestfallen	cabizbajo
cretin	cretino
cretins	cretinos
crevice	hendedura
crew	tripulación
crewman	tripulante
crib	cuna
cricket	Grillo
cried	llorado
crime	crimen
criminal	criminal
criminality	criminalidad
crimp	rizar
crimson	carmesí
cringe	encogerse
cripple	lisiado
crippled	lisiado
crippling	herida
crisis	crisis
crisp	crujiente
crispy	crujiente
criterion	criterio
critic	crítico
critical	crítico
criticise	criticar
criticism	crítica
criticize	criticar
criticized	criticado
critique	crítica
critter	critter
croak	croar
croc	croc
crock	vasija
crockery	vajilla
crocodile	cocodrilo
croft	granja pequeña
croissant	cuerno
crook	ladrón
crooked	torcido
crop	cultivo
croquet	juego de croquet
cross	cruzar
cross country	a campo traviesa
crossbow	ballesta
crossed	cruzado
crossfire	fuego cruzado
crossing	cruce
crossover	cruzado
crosswalk	paso de peatones
crossword	crucigrama
crotch	entrepierna
crouch	agacharse
crouched	agachado
crouching	agachándose
croupier	crupier
crow	cuervo
crowbar	palanca
crowd	multitud
crowded	lleno de gente
crowds	multitudes
crown	corona
crowning	coronamiento
crucial	crucial
cruciate	cruzado
crucifix	crucifijo
crucifixion	crucifixión
crucify	crucificar
crud	crud
crude	crudo
cruel	cruel
cruelly	con crueldad
cruelty	crueldad
cruise	crucero
cruise ship	crucero
cruiser	crucero
cruising	crucero
crumb	miga
crumble	desmoronarse
crumbling	desmoronándose
crummy	sucio
crunch	crujido
crunchy	crujiente
crusade	cruzada
crusader	cruzado
crush	aplastar
crushed	aplastada
crusher	trituradora
crushing	aplastante
crust	corteza
crusty	crujiente
crutch	muleta
crux	quid
cry	llorar
crybaby	llorón
crying	llorando
crypt	cripta
cryptic	críptico
cryptography	criptografía
crystal	cristal
crystalline	cristalino
crystallization	cristalización
cub	cachorro
cubby	cuchitril
cube	cubo
cubic	cúbico
cubicle	cubículo
cuckold	cornudo
cuckoo	cuco
cucumber	Pepino
cuddle	abrazo
cuddled	abrazados
cuddles	abrazos
cuddling	caricias
cue	señal
cuff	bofetada
cuisine	cocina
culinary	culinario
cull	desecho
culminate	culminar
culmination	culminación
culpability	culpabilidad
culpable	culpable
culprit	culpable
cult	culto
cultivate	cultivar
cultivated	cultivado
cultivation	cultivo
cultural	cultural
culture	cultura
cultured	culto
culvert	alcantarilla
cumbersome	incómodo
cumulus	cúmulo
cunning	astucia
cunt	coño
cup	vaso
cupboard	alacena
cupcake	cupcake
cupping	utilización de tazas
cur	canalla
curable	curable
curate	cura
curative	curativo
curator	curador
curb	bordillo
curd	Cuajada
cure	cura
curfew	toque de queda
curiosity	curiosidad
curious	curioso
curl	rizo
curling	curling
currency	moneda
current	corriente
curriculum	plan de estudios
curry	curry
curse	maldición
cursed	maldito
cursing	maldiciendo
cursory	superficial
curt	brusco
curtail	acortar
curtailment	reducción
curtain	cortina
curtains	cortinas
curtsy	reverencia
curvature	curvatura
curve	curva
curved	curvo
curvilinear	con línea no recta
cushion	amortiguar
cushy	fácil
cusp	cúspide
cuss	tipo de
cussed	terco
custard	lactoso
custodial	custodia
custodian	custodio
custody	custodia
custom	personalizado
customary	acostumbrado
customer	cliente
customized	personalizado
cut	cortar
cutaneous	cutáneo
cute	linda
cuticle	cutícula
cutie	chica
cutlass	chafarote
cutlery	cuchillería
cutoff	cortar
cutter	cortador
cutters	cortadores
cutthroat	asesino
cutting	corte
cutting board	tabla de cortar
cuttings	esquejes
cwt	cwt
cyanide	cianuro
cyberspace	ciberespacio
cycle	ciclo
cyclical	cíclico
cyclist	ciclista
cyclone	ciclón
cylinder	cilindro
cylindrical	cilíndrico
cymbal	platillo
cynic	cínico
cynical	cínico
cynicism	cinismo
cyst	quiste
cystic	cístico
cytomegalovirus	citomegalovirus
cytoplasm	citoplasma
czar	zar
dab	lenguado
dabble	salpicar
dabbling	incursionando
dad	papá
daddy	papi
dado	NO TRANSLATION
daemon	demonio
daft	loco
dagger	daga
daily	diario
dainty	delicado
daiquiri	daiquiri
dairy	lechería
daisy	margarita
dak	NO TRANSLATION
dale	valle
dam	presa
damage	dañar
damaged	dañado
damages	daños y perjuicios
dame	dama
damn	Maldita sea
damnation	condenación
damned	maldito
damp	húmedo
dampened	humedecido
damper	apagador
damsel	damisela
dance	baile
dancer	bailarín
dancing	bailando
dandruff	caspa
dandy	dandy
danger	peligro
dangerous	peligroso
dangerously	peligrosamente
dangit	NO TRANSLATION
dangle	colgar
dank	NO TRANSLATION
dapper	apuesto
dare	atrevimiento
daredevil	temerario
daresay	dicho atrevido
daring	atrevido
dark	oscuro
darken	oscurecer
darkened	oscurecido
darkly	misteriosamente
darkness	oscuridad
darkroom	cuarto oscuro
darkside	lado oscuro
darling	querido
darn	maldito
dart	dardo
dash	guión
dashboard	tablero
dashed	discontinua
dashing	apuesto
dastardly	ruin
data	datos
database	base de datos
date	fecha
datenight	NO TRANSLATION
daughter	hija
dawdle	holgazanear
dawn	amanecer
dawned	amaneció
day	día
daybreak	recreo de día
daycare	guardería
daydream	ensueño
daydreaming	soñador
daylight	luz
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	tiempo de día
daze	aturdimiento
dazed	aturdido
dazzle	deslumbrar
dazzling	deslumbrante
deacon	diácono
deactivate	desactivar
dead	muerto
deadbeat	perezoso
deadline	fecha tope
deadlines	fechas límite
deadlock	punto muerto
deadly	mortal
deaf	sordo
deafening	ensordecedor
deafness	sordera
deal	acuerdo
dealer	comerciante
dealership	concesión
dealing	relación comercial
dealings	transacciones
dean	decano
dear	querido
dearest	querido
dearth	escasez
death	muerte
deathbed	lecho de muerte
deathly	mortal
debacle	debacle
debased	degradado
debatable	discutible
debate	debate
debauchery	libertinaje
debenture	obligación
debilitating	debilitante
debit	débito
debrief	interrogar
debriefing	interrogación
debris	escombros
debt	deuda
debtor	deudor
debut	debut
debutante	debutante
decade	década
decadence	decadencia
decadent	decadente
decaf	descafeinado
decanter	licorera
decathlon	decatlón
decay	decaer
decayed	deteriorado
decaying	decayendo
deceased	fallecido
decedent	hombre muerto
deceit	engaño
deceitful	engañoso
deceive	engañar
deceived	engañado
deceiving	engañoso
december	diciembre
decency	decencia
decent	bueno
deception	engaño
deceptive	engañoso
decide	decidir
decidedly	decididamente
deciduous	caduco
decimal	decimal
decimeter	decímetro
decipher	descifrar
decision	decisión
decisive	decisivo
deck	cubierta
declaration	declaración
declaratory	declaratorio
declare	declarar
declination	declinación
decline	disminución
declining	declinante
deco	deco
decode	descodificar
decoder	descifrador
decompose	descomponer
decomposed	descompuesto
decomposition	descomposición
decompress	descomprimir
decompression	descompresión
decontamination	descontaminación
decor	decoración
decorate	Decorar
decorating	decorar
decoration	decoración
decorative	decorativo
decorator	decorador
decorum	decoro
decoy	señuelo
decrease	disminución
decreased	disminuido
decreasing	decreciente
decree	decreto
decrement	decremento
decrepit	decrépito
decry	desacreditar
decryption	descifrado
dedicate	dedicar
dedication	Dedicación
deduce	deducir
deduct	deducir
deductible	deducible
deduction	deducción
deed	escritura
deejay	deejay
deem	considerar
deep	profundo
deepen	profundizar
deer	ciervo
defamation	difamación
defamatory	difamatorio
default	defecto
defeat	derrota
defeated	derrotado
defeatist	derrotista
defect	defecto
defection	deserción
defective	defectuoso
defector	desertor
defend	defender
defendant	acusado
defended	defendido
defender	defensor
defending	defendiendo
defense	defensa
defenseless	indefenso
defensible	defendible
defensive	defensivo
defer	aplazar
deference	deferencia
deferral	aplazamiento
deferring	difiriendo
defiance	desafío
defiant	desafiante
defibrillator	desfibrilador
deficiency	deficiencia
deficient	deficiente
deficit	déficit
define	definir
defined	definido
definite	definido
definition	definición
definitive	definitivo
deflate	desinflar
deflation	deflación
deflect	cambiar
deflection	desviación
defloration	desfloración
deform	deformar
deformed	deformado
deformity	deformidad
defraud	defraudar
defray	sufragar
defrost	descongelar
deft	hábil
defunct	difunto
defuse	desactivar
defy	desafiar
degeneracy	degeneración
degenerate	degenerar
degeneration	degeneración
degradation	degradación
degrade	degradar
degraded	degradado
degrading	degradante
degree	la licenciatura
dehydrated	deshidratado
dehydration	deshidración
dejected	abatido
delay	retrasar
delayed	retrasado
delectable	delicioso
delegate	delegar
delegation	delegación
delete	borrar
deleterious	perjudicial
deletion	supresión
deli	fiambres
deliberate	deliberar
deliberation	deliberación
deliberative	deliberativo
delicacy	delicadeza
delicate	delicado
delicatessen	Tiendas Delicatessen
delicious	delicioso
delight	deleite
delighted	Encantado
delightful	encantador
delineate	delinear
delineation	delineación
delinquency	delincuencia
delinquent	delincuente
delirious	delirante
delirium	delirio
deliver	entregar
deliverance	liberación
delivery	entrega
dell	dell
delta	delta
delude	engañar
deluge	diluvio
delusion	engaño
delusional	delirante
deluxe	de lujo
delve	ahondar
demand	demanda
demanding	exigente
demeaned	degradado
demeaning	degradante
demeanor	comportamiento
demented	demente
dementia	demencia
demise	fallecimiento
demo	manifestación
democracy	democracia
democrat	demócrata
democratic	democrático
demographic	demográfico
demolish	demoler
demolished	demolido
demolition	demolición
demon	demonio
demonic	demoníaco
demonstrable	demostrable
demonstrate	demostrar
demonstrated	demostrado
demonstrating	demostrando
demonstration	demostración
demonstrative	demostrativo
demonstrator	demostrador
demoralized	desmoralizado
demos	población
demure	recatado
den	NO TRANSLATION
deniability	negación
denial	negación
denied	negado
denim	mezclilla
denomination	denominación
denominational	confesional
denominator	denominador
denote	denotar
denounce	denunciar
dense	denso
density	densidad
dent	mella
dental	dental
dentist	dentista
dentistry	odontología
dentists	dentistas
denunciation	denuncia
deny	negar
denying	negando
deodorant	desodorante
depart	salir
departed	salido
department	Departamento
departmental	departamental
departure	salida
depend	depender
dependable	confiable
dependant	dependiente
dependence	dependencia
dependency	dependencia
dependent	dependiente
depict	representar
depicting	representando
depletion	agotamiento
deplorable	deplorable
deplore	deplorar
deploy	desplegar
deployment	despliegue
deport	deportar
deportation	deportación
depose	deponer
deposit	depositar
depositary	depositario
deposition	declaración
depository	depositario
depot	deposito
depraved	depravado
depravity	depravación
depreciate	depreciar
depreciated	depreciado
depreciation	depreciación
depress	deprimir
depressed	Deprimido
depressing	deprimente
depression	depresión
depressive	depresivo
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	privación
deprive	privar
deprived	privado
depth	profundidad
deputy	diputado
derail	hacer descarrilar
deranged	trastornado
derelict	abandonado
derision	burla
derivation	derivación
derivative	derivado
derive	derivar
dermal	dérmico
dermatologist	dermatólogo
dermatology	dermatología
derogation	humillación
derogatory	despectivo
descend	descender
descendant	descendiente
descendent	NO TRANSLATION
descending	descendiendo
descent	descendencia
describe	describir
description	descripción
descriptive	descriptivo
desecrate	profanar
desecration	profanación
desert	Desierto
deserted	abandonado
deserter	desertor
desertion	deserción
deserve	merecer
deserved	merecido
deserving	digno
design	diseño
designate	designado
designated	designada
designation	designacion
designed	diseñado
designer	diseñador
designing	diseño
desirability	atractivo
desirable	deseable
desire	deseo
desiring	deseando
desirous	deseoso
desist	desistir
desk	escritorio
desolate	solitario
desolation	soledad
despair	desesperación
despairing	desesperado
despatch	envío
desperado	forajido
desperate	desesperado
desperation	desesperación
despicable	despreciable
despise	despreciar
despondent	abatido
despotic	despótico
despotism	despotismo
dessert	postre
destination	destino
destined	destinado
destiny	destino
destitute	indigente
destroy	destruir
destroyed	destruido
destroyer	destructor
destroying	destruyendo
destruct	destruir
destruction	destrucción
destructive	destructivo
detach	despegar
detached	separado
detachment	desapego
detail	detalle
detailed	detallado
details	detalles
detain	detener
detainee	detenido
detect	detectar
detectable	detectable
detection	detección
detective	detective
detector	detector
detention	detención
deter	desalentar
detergent	detergente
deteriorate	deteriorarse
deteriorated	deteriorado
deteriorating	deteriorando
deterioration	deterioro
determinable	determinable
determinate	determinado
determination	determinación
determine	determinar
determined	determinado
deterrent	disuasorio
detest	detestar
detestation	detestación
detonate	detonar
detonation	detonación
detonator	detonador
detour	desvío
detract	detraer
detriment	detrimento
detrimental	perjudicial
detritus	detrito
deuce	dos
deutschmark	deutschmark
devalued	devaluado
devastate	devastar
devastated	devastado
devastating	devastador
devastation	devastación
develop	desarrollar
developer	desarrollador
developing	desarrollando
development	desarrollo
deviant	desviado
deviate	desviarse
deviating	desviando
deviation	desviación
device	dispositivo
devil	diablo
deviled	muy condimentado
devilish	diabólico
devious	tortuoso
devise	idear
devoid	vacío
devolution	devolución
devolve	delegar
devote	dedicar
devoted	devoto
devotee	devoto
devotion	devoción
devotional	piadoso
devour	devorar
devout	devoto
dew	Rocío
dexter	diestro
dexterity	destreza
dextrose	dextrosa
diabetes	diabetes
diabetic	diabético
diabolical	diabólico
diagnose	diagnosticar
diagnosis	diagnóstico
diagnostic	diagnóstico
diagnostics	diagnóstico
diagonal	diagonal
diagram	diagrama
dial	marcar
dialect	dialecto
dialectic	dialéctico
dialogue	diálogo
dialysis	diálisis
diameter	diámetro
diamond	diamante
diamonds	diamantes
diaper	pañal
diaphragm	diafragma
diarrhea	Diarrea
diarrhoea	Diarrea
diary	diario
diatribe	diatriba
dib	NO TRANSLATION
dibs	parné
dice	dado
dicey	incierto
dichotomous	dicotómico
dichotomy	dicotomía
dick	polla
dickhead	gilipollas
dicks	pollas
dictate	dictar
dictation	dictado
dictator	dictador
dictatorial	dictatorial
dictatorship	dictadura
diction	dicción
dictionary	diccionario
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didáctico
diddle	estafar
die	NO TRANSLATION
died	murió
diesel	diesel
diet	dieta
dietary	dietético
differ	diferir de
difference	diferencia
differences	diferencias
different	diferente
differential	diferencial
differentiation	diferenciación
differently	diferentemente
differing	diferente
difficult	difícil
difficulties	dificultades
difficulty	dificultad
diffuse	difuso
diffusion	difusión
dig	NO TRANSLATION
digest	digerir
digestion	digestión
digestive	digestivo
digit	dígito
digital	digital
dignified	digno
dignify	dignificar
dignity	dignidad
digress	divagar
digs	NO TRANSLATION
dike	dique
dilapidated	arruinado
dilatation	dilatación
dilation	dilatación
dildo	consolador
dilemma	dilema
diligence	diligencia
diligent	diligente
dill	eneldo
diluent	diluente
dilute	diluido
diluted	diluido
dilution	dilución
dim	oscuro
dime	moneda de diez centavos
dimension	dimensión
dimensional	dimensional
diminish	disminuir
diminished	disminuido
diminution	disminución
diminutive	diminutivo
dimwit	imbécil
din	NO TRANSLATION
dine	cenar
diner	cena
dinghy	bote
dingo	dingo
dingy	sucio
dining	comida
dinky	mono
dinner	cena
dinnertime	hora de la cena
dinosaur	dinosaurio
dint	fuerza de
diocesan	diocesano
diocese	diócesis
diorama	diorama
dioxide	dióxido
dip	inmersión
diploma	diploma
diplomacy	diplomacia
diplomat	diplomático
diplomatic	diplomático
dipper	cazo
dippy	dippy
dipstick	varilla graduada
dire	NO TRANSLATION
direct	directo
directed	dirigido
direction	dirección
directive	directiva
directly	directamente
director	director
directory	directorio
dirt	suciedad
dirty	sucio
disability	discapacidad
disable	inhabilitar
disabled	discapacitado
disadvantage	desventaja
disaffected	desafecto
disagree	discrepar
disagreeable	desagradable
disagreeing	en desacuerdo
disagreement	desacuerdo
disallow	rechazar
disallowed	no permitido
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	desaparecer
disappearance	desaparición
disappearing	desapareciendo
disappoint	decepcionar
disappointed	decepcionado
disappointing	decepcionante
disappointment	decepción
disapproval	desaprobación
disapprove	desaprobar
disapproved	desaprobado
disapproving	desaprobación
disarm	desarmar
disarray	desorden
disaster	desastre
disastrous	desastroso
disband	disolver
disbelief	incredulidad
disbelieve	no creer
disburse	desembolsar
disbursement	desembolso
disc	desct
discard	descarte
discarded	descartado
discards	descartes
discern	discernir
discernible	discernible
discerning	perspicaz
discernment	discernimiento
discharge	descarga
disciple	discípulo
disciplinary	disciplinario
discipline	disciplina
disciplined	disciplinado
disclaim	negar
disclaimer	renuncia
disclose	revelar
disclosed	revelado
disclosure	revelación
disco	disco
discoloration	descoloramiento
discolored	descolorado
discomfort	incomodidad
disconcerted	desconcertado
disconcerting	desconcertante
disconnect	desconectar
disconnected	desconectado
disconnection	desconexión
disconnects	desconecta
discontent	descontento
discontinuance	discontinuación
discontinue	discontinuar
discontinuity	discontinuidad
discontinuous	discontinuo
discord	discordia
discount	descuento
discounted	con descuento
discourage	desalentar
discouraged	desanimado
discouragement	desánimo
discouraging	desalentador
discourse	discurso
discover	descubrir
discovery	descubrimiento
discredit	descrédito
discredited	desacreditado
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	discrepancia
discrete	discreto
discretion	discreción
discretionary	discrecional
discriminate	discriminar
discriminating	discriminante
discrimination	discriminación
discus	disco
discuss	discutir
discussion	discusión
disdain	desdén
disdainful	desdeñoso
disease	enfermedad
diseased	enfermo
disembodied	incorpóreo
disengage	desacoplar
disengagement	retirada
disfigured	desfigurado
disgrace	desgracia
disgraced	deshonrado
disgraceful	vergonzoso
disgruntled	descontento
disguise	disfraz
disguised	disfrazado
disgust	asco
disgusted	disgustado
disgusting	asqueroso
dish	plato
disheartened	desalentado
disheartening	desalentador
dishonest	deshonesto
dishonesty	deshonestidad
dishonor	deshonra
dishonorable	deshonroso
dishwasher	lavavajillas
disillusionment	desilusión
disinclination	aversión
disincline	tener pocas ganas de
disinclined	inclinados
disinfect	desinfectar
disinfectant	desinfectante
disinfection	desinfección
disinformation	desinformación
disingenuous	falso
disintegrate	desintegrarse
disintegration	desintegración
disinterested	desinteresado
disjoint	desarticular
disjointed	inconexo
disjunctive	disyuntivo
disk	disco
diskette	disquete
dislike	disgusto
disliked	disgustado
disliking	disgusto
dislocated	dislocado
dislocation	dislocación
dislodge	desalojar
disloyal	desleal
disloyalty	deslealtad
dismal	triste
dismantle	desmantelar
dismay	consternación
dismayed	consternado
dismemberment	desmembramiento
dismiss	despedir
dismissal	despido
dismissive	desdeñoso
dismount	desmontar
disobedience	desobediencia
disobedient	desobediente
disobey	desobedecer
disorder	trastorno
disordered	desordenado
disorderly	desordenado
disorganized	desestructurado
disorientation	desorientación
disoriented	desorientado
disown	renegar de
disparage	menospreciar
disparaging	despectivo
disparate	dispar
disparity	disparidad
dispassionate	desapasionado
dispatch	envío
dispatcher	transportista
dispel	disipar
dispensary	dispensario
dispensation	dispensa
dispense	dispensar
dispenser	dispensador
dispersal	dispersión
disperse	dispersar
dispersed	disperso
dispersion	dispersión
dispirited	desalentado
displace	desplazar
displaced	desplazado
displacement	desplazamiento
displacency	desplazamiento
display	monitor
displease	desagradar
displeased	disgustado
displeasure	disgusto
disposable	desechable
disposal	disposición
dispose	disponer
disposed	dispuesto
disposition	disposición
dispossessed	desposeído
disprove	refutar
dispute	disputa
disqualification	descalificación
disqualified	descalificado
disqualify	descalificar
disquieted	inquieto
disregard	indiferencia
disregarded	ignorado
disrelish	ver a
disreputable	de mala fama
disrepute	mala fama
disrespect	falta de respeto
disrespectful	irrespetuoso
disrupt	interrumpir
disrupting	interrumpiendo
disruption	ruptura
disruptive	disruptivo
dissatisfaction	insatisfacción
dissatisfied	insatisfecho
dissect	disecar
dissection	disección
disseminate	diseminar
dissemination	diseminación
dissension	disensión
dissent	disentimiento
dissenting	disidente
dissertation	disertación
disservice	deservicio
dissident	disidente
dissimilar	disímil
dissipate	disipar
dissipated	disipado
dissociation	disociación
dissociative	disociativo
dissolution	disolución
dissolve	disolver
dissonance	disonancia
dissuade	disuadir
distal	distal
distance	distancia
distant	distante
distaste	disgusto
distasteful	desagradable
distillate	destilar
distillation	destilación
distilled	destilado
distinct	distinto
distinction	distinción
distinctive	distintivo
distinguish	distinguir
distinguishable	distinguible
distinguished	distinguido
distinguishing	distintivo
distort	distorsionar
distorted	distorsionado
distortion	distorsión
distract	distraer
distracted	distraído
distracting	distraer
distraction	distracción
distraught	loco
distress	angustia
distressed	afligido
distressing	angustioso
distribute	distribuir
distribution	distribución
distributor	distribuidor
district	distrito
distrust	desconfianza
disturb	molestar
disturbance	disturbio
disturbed	perturbado
disturbing	perturbador
disuse	desuso
disused	en desuso
ditch	zanja
ditto	ídem
ditty	cancioneta
diurnal	diurno
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	bucear
diver	buzo
diverge	divergir
divergence	divergencia
divergent	divergente
diverging	divergente
divers	diversos
diverse	diverso
diversified	diversificado
diversify	diversificar
diversion	desviación
diversionary	diversionario
diversity	diversidad
divert	desviar
diverting	divertido
divest	despojar
divested	desinvertido
divestment	despojo
divide	dividir
divided	dividido
dividend	dividendo
divination	divinidad
divine	adivinar
divinity	divinidad
divisible	divisible
division	división
divisor	divisor
divorce	divorcio
divorcee	divorciada
divulge	divulgar
divvy	pago
dizziness	mareo
dizzy	mareado
do	hacer
doable	realizable
doc	doc
docile	dócil
dock	muelle
docked	atracado
docket	legajo
docking	unión cósmica
doctor	doctor
doctorate	doctorado
doctrinal	doctrinal
doctrine	doctrina
document	documento
documentary	documental
documentation	documentación
documents	documentos
dodge	esquivar
dodger	gandul
dodging	regate
dodgy	astuto
dodo	vejestorio
doe	gama
doer	hacedor
dog	perro
dogface	cara de perro
dogged	obstinado
doggy	perrito
doghouse	Casa de perro
dogma	dogma
dogmatic	dogmático
dogsick	NO TRANSLATION
doings	hechos
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	zona de las calmas ecuatoriales
dole	limosna
doll	muñeca
dollar	dólar
dollhouse	casa de muñecas
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfín
domain	dominio
dome	Hazme
domestic	nacional
domesticated	domesticado
domestication	domesticación
domicile	domicilio
domiciled	domiciliado
dominance	dominio
dominant	dominante
dominate	dominar
dominating	dominante
domination	dominación
dominatrix	dominatriz
dominion	dominio
domino	dominó
don	don
donate	donar
donation	donación
donkey	Burro
donor	donante
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpánico
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	garabatear
doom	condenar
doomed	condenado
doomsday	Día del Juicio Final
door	puerta
doorbell	timbre de la puerta
doorknob	Perilla de la puerta
doorman	portero
doormat	felpudo
doornail	muerto
doorstep	peldaño
doorway	puerta
dopamine	dopamina
dope	droga
dopey	atontado
dork	idiota
dorky	dorky
dorm	residencia universitaria
dormant	latente
dormitory	dormitorio
dorsal	dorsal
dosage	dosificación
dose	dosis
dossier	dosier
dot	punto
doting	chocho
dotted	punteado
dotty	punteado
double	doble
doubled	duplicado
doublet	doblete
doubling	duplicación
doubt	duda
doubtful	dudoso
doubting	inseguro
doubtless	indudable
doubts	dudas
douche	ducha
douchebags	douchebags
dough	masa
doughboy	doughboy
doughnut	rosquilla
dour	austero
douse	apagar
dove	paloma
down	abajo
downcast	alicaído
downer	deprimente
downfall	caída
downfield	campo abajo
downhearted	desanimado
downhill	cuesta abajo
download	descargar
downpour	aguacero
downright	completamente
downriver	río abajo
downside	Abajo
downtime	falta del tiempo
downward	hacia abajo
downy	velloso
dowry	dote
doze	dormitar
dozen	docena
drab	monótono
draft	borrador
drafty	abierto a corrientes de aire
drag	arrastrar
dragon	continuar
dragonfly	libélula
drain	desagüe
drainage	drenaje
drained	agotado
draining	drenado
drainpipe	Tubo de desagüe
drake	pato
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramático
drape	cubrir
drapery	pañería
drastic	drástico
drat	NO TRANSLATION
draught	borrador
draw	dibujar
drawback	retirarse
drawbridge	puente levadizo
drawer	cajón
drawers	cajones
drawing	dibujo
dread	pavor
dreaded	temido
dreadful	terrible
dreadfully	horrorosamente
dreading	temiendo
dream	sueño
dreamboat	dreamboat
dreamer	soñador
dreaming	soñando
dreamland	país de los sueños
dreams	Sueños
dreamt	soñado
dreamy	soñador
dreary	triste
dredge	dragar
drenched	empapado
dress	vestir
dresser	vestidor
dressmaker	modista
dressy	elegante
dribble	NO TRANSLATION
dried	seco
drier	secadora
drift	deriva
drifted	a la deriva
drifter	vagabundo
driftwood	driftwood
drill	perforar
drink	beber
drinker	bebedor
drinking	bebida
drinks	bebidas
drip	goteo
dripping	goteo
drive	manejar
drivel	mentiras
driver	conductor
driveway	entrada de coches
drizzle	llovizna
droll	gracioso
drone	zumbido
drones	drones
drool	babear
drooping	caído
droopy	caído
drop	soltar
droplet	gotita
dropout	abandonar
dropper	cuentagotas
drought	sequía
drove	NO TRANSLATION
drown	ahogar
drowsiness	somnolencia
drowsy	soñoliento
drudgery	trabajo penoso
drug	droga
drug dealing	el tráfico de drogas
drugged	drogado
druggist	farmacéutico
drugs	drogas
drugstore	farmacia
druid	druida
drum	tambor
drummer	batería
drumming	tamborileando
drunk	borracho
drunk driving	conducir ebrio
drunkard	borracho
drunken	borracho
drunkenness	embriaguez
dry	seco
dryer	secadora
dryness	sequedad
dual	doble
dualism	dualismo
duality	dualidad
dub	doblar
dubious	dudoso
duchess	duquesa
duck	pato
ducking	agachado
duckling	anadón
ducky	cariño
duct	conducto
ductile	dúctil
dud	falso
dude	tipo
duds	prendas de vestir
due	debido
duel	duelo
dues	cuota de socio
duet	dueto
duffel	muletón
dugout	refugio subterráneo
duh	Duh
duke	duque
dull	aburrido
dullard	zoquete
dumb	tonto
dumbasses	dumbasses
dumbbell	pesa
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	confundido
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	tonto
dump	tugurio
dumpling	bola de masa hervida
dumps	deshecho
dumpster	contenedor de basura
dun	pardo
dunce	burro
dune	duna
dung	NO TRANSLATION
dungeon	mazmorra
dunk	remojar
duo	dúo
dupe	engañar
duplex	dúplex
duplicate	duplicar
duplication	duplicación
duplicity	duplicidad
durability	durabilidad
durable	durable
duration	duración
duress	coacción
dusk	oscuridad
dusky	oscuro
dust	polvo
duster	plumero
dustpan	recogedor
dusty	polvoriento
dutiful	obediente
duty	deber
dwarf	enano
dwarfed	empequeñecido
dweeb	dweeb
dwell	habitar
dweller	habitante
dwelling	vivienda
dye	colorante
dying	moribundo
dyke	dique
dynamic	dinámica
dynamical	dinámico
dynamics	dinámica
dynamite	dinamita
dynamo	dinamo
dynasty	dinastía
dysentery	disentería
dysfunction	disfunción
dysfunctional	disfuncional
dyspepsia	dispepsia
eager	ansioso
eagerness	afán
eagle	águila
ear	oreja
earful	regaño
earl	conde
earlier	más temprano
early	temprano
earn	ganar
earnest	serio
earnestly	formalmente
earnestness	seriedad
earnings	ganancias
earpiece	auricular
earring	arete
earrings	aretes
earshot	alcance del oído
earth	tierra
earthenware	loza de barro
earthling	terrícola
earthly	terrenal
earthquake	terremoto
earthy	terroso
ease	facilitar
easel	caballete
easement	comodidad
easily	fácilmente
east	este
eastbound	hacia el este
eastern	oriental
easy	fácil
easygoing	de trato fácil
eat	comer
eater	tener siempre buen apetito
eating	comiendo
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	escuchar a escondidas
eavesdropping	escuchas
ebb	reflujo
ebony	ébano
ebullient	exuberante
eccentric	excéntrico
eccentricity	excentricidad
ecclesiastical	eclesiástico
echelon	escalón
echinacea	equinácea
echo	eco
eclectic	ecléctico
eclipse	eclipse
ecliptic	eclíptica
ecological	ecológico
economic	económico
economical	económico
economics	ciencias económicas
economy	economía
ecosystem	ecosistema
ecstasy	éxtasis
ecstatic	extático
ecumenical	ecuménico
eddy	remolino
edema	edema
edge	borde
edging	cenefa
edgy	nervioso
edible	comestible
edict	edicto
edification	edificación
edifice	edificio
edit	editar
editing	edición
edition	edición
editor	editor
editorial	editorial
educate	educar
educated	educado
education	educación
educational	educativo
educator	educador
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	Anguila
eerie	misterioso
effect	efecto
effective	eficaz
effectiveness	eficacia
effects	efectos
effectual	eficaz
effectually	efectivamente
effectuate	efectuar
effeminate	afeminado
efficacious	eficaz
efficacy	eficacia
efficiency	eficiencia
efficient	eficiente
effigy	efigie
effort	esfuerzo
effortless	fácil
effusion	efusión
effyou	NO TRANSLATION
egg	huevo
egghead	intelectual
eggnog	Ponche de huevo
eggplant	berenjena
eggshell	cáscara de huevo
ego	ego
egomaniac	egómano
egotistical	ególatra
egregious	enorme
egress	salida
eight	ocho
eighteen	Dieciocho
eighth	octavo
eighty	ochenta
ejaculate	eyacular
ejaculation	eyaculación
eject	expulsar
ejection	expulsión
elaborate	elaborar
elaboration	elaboración
elan	NO TRANSLATION
elapse	transcurrir
elapsed	transcurrido
elastic	elástico
elasticity	elasticidad
elated	exaltado
elation	elación
elbow	codo
eld	vejez
elder	mayor
elderly	mayor
elders	ancianos
eldest	el mayor
elect	electo
election	elección
elective	electivo
elector	elector
electoral	electoral
electorate	electorado
electric	eléctrico
electric slide	deslizamiento eléctrico
electrical	eléctrico
electrician	electricista
electricity	electricidad
electrify	electrizar
electrocute	electrocutar
electrocution	electrocución
electromagnetic	electromagnético
electron	electrón
electronic	electrónico
electronics	electrónica
elegance	elegancia
elegant	elegante
element	elemento
elemental	elemental
elementary	elemental
elements	elementos
elephant	elefante
elevate	elevar
elevated	elevado
elevation	elevación
elevator	ascensor
eleven	once
eleventh	undécimo
elf	duende
elicit	obtener
eligible	elegible
eliminate	eliminar
elimination	eliminación
elite	élite
elitist	elitista
elixir	elixir
elk	alce
ell	ana
ellipse	elipse
ellipsis	elipsis
ellipsoid	elipsoide
elliptic	elíptico
elliptical	elíptico
elm	olmo
elongate	alargado
elongation	alargamiento
elope	escaparse con un amante
eloquence	elocuencia
eloquent	elocuente
elucidate	dilucidar
elucidation	elucidación
elude	eludir
elusive	elusivo
emaciated	demacrado
email	correo electrónico
emanate	emanar
emancipation	emancipación
embankment	terraplén
embargo	NO TRANSLATION
embark	embarcarse
embarrass	avergonzar
embarrassed	desconcertado
embarrassing	embarazoso
embarrassment	vergüenza
embassy	embajada
embattled	en orden de batalla
embed	empotrar
embellish	embellecer
embellishment	embellecimiento
embers	ascuas
embezzlement	malversación
embezzler	desfalcador
emblem	emblema
emblematic	emblemático
embodiment	encarnación
embolism	embolia
embossed	en relieve
embrace	abrazo
embroidered	bordado
embroidery	bordado
embroiled	embrollado
embryo	embrión
embryonic	embrionario
emcee	maestro de ceremonias
emerald	Esmeralda
emerge	surgir
emergence	aparición
emergency	emergencia
emeritus	emeritus
emery	esmeril
emetophobia	emetofobia
emigrate	emigrar
emigration	emigración
eminence	eminencia
eminent	eminente
eminently	eminentemente
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisario
emission	emisión
emit	emitir
emo	emo
emotion	emoción
emotional	emocional
emotive	emotivo
empathic	empático
empathize	empatizarse
empathy	empatía
emperor	emperador
emphasis	énfasis
emphasize	enfatizar
emphatic	enfático
emphysema	enfisema
empire	imperio
empirical	empírico
empiricism	empirismo
employ	emplear
employee	empleado
employer	empleador
employment	empleo
emporium	emporio
empower	autorizar
empress	emperatriz
emptiness	vacío
emption	emption
empty	vacío
emu	emú
emulate	emular
emulsion	emulsión
enable	habilitar
enablement	habilitación
enact	promulgar
enactment	promulgación
enamel	esmalte
encampment	campamento
enchant	encantar
enchanted	encantado
enchanting	encantador
enchantment	encantamiento
enchantress	hechicera
enchilada	enchilada
encircle	rodear
encircling	rodeando
enclave	enclave
enclose	encerrar
enclosure	recinto
encode	codificar
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	elogio
encompass	abarcar
encore	NO TRANSLATION
encounter	encuentro
encourage	alentar
encouraged	alentado
encouragement	ánimo
encouraging	alentador
encroach	invadir
encroachment	invasión
encrypt	Encriptar
encryption	cifrado
encumbrance	gravamen
encyclopedia	enciclopedia
end	fin
end table	mesa final
endanger	poner en peligro
endangered	en peligro de extinción
endangerment	poner en peligro
endearing	entrañable
endeavor	esfuerzo
ended	terminado
endemic	endémico
endgame	final del juego
ending	finalizando
endless	interminable
endocarditis	endocarditis
endorse	endosar
endorsement	aprobación
endow	dotar
endowed	dotado
endowment	dotación
endpapers	guardas
endpoint	punto final
endurance	resistencia
endure	soportar
enduring	duradero
enema	enema
enemy	enemigo
energetic	energético
energize	energizar
energy	energía
enforce	hacer cumplir
enforcement	aplicación
enforcer	enforcer
engage	contratar
engaged	comprometido
engagement	compromiso
engaging	atractivo
engender	engendrar
engine	motor
engineer	ingeniero
engineering	Ingenieria
engrave	grabar
engraved	grabado
engraver	grabador
engraving	grabado
engrossed	absorto
engrossing	fascinante
engulf	sumergir
enhance	mejorar
enhancement	mejora
enigma	enigma
enigmatic	enigmático
enjoin	imponer
enjoy	disfrutar
enjoyable	agradable
enjoying	disfrutando
enjoyment	disfrute
enlarge	agrandar
enlarged	engrandecido
enlargement	ampliación
enlighten	iluminar
enlightened	ilustrado
enlightening	esclarecedor
enlightenment	ilustración
enlist	conseguir
enliven	animar
enmity	enemistad
ennui	tedio
enormity	enormidad
enormous	enorme
enormously	enormemente
enraged	enfurecido
enrich	enriquecer
enroll	inscribirse
enrollment	inscripción
ensemble	conjunto
ensign	bandera
enslave	esclavizar
enslaved	esclavizado
enslavement	esclavitud
ensue	sobrevenir
ensure	asegurar
entail	implicar
entangled	enredado
entanglement	enredo
enter	entrar
enterprise	empresa
enterprising	emprendedor
entertain	entretener
entertained	entretenido
entertainer	artista
entertaining	entretenido
entertainment	entretenimiento
enthralled	cautivado
enthusiasm	entusiasmo
enthusiast	entusiasta
enthusiastic	entusiasta
entice	atraer
entire	todo
entirety	totalidad
entitle	dar derecho
entity	entidad
entomology	entomología
entourage	séquito
entrails	entrañas
entrance	Entrada
entrapment	atrapamiento
entreat	rogar a
entree	entrada
entrepreneur	empresario
entrust	confiar
entry	entrada
enumerate	enumerar
enumeration	enumeración
envelope	sobre
envious	envidioso
environ	NO TRANSLATION
environment	ambiente
environmental	ambiental
environs	alrededores
envision	guardar
envoy	enviado
envy	envidia
enzyme	enzima
ephemeral	efímero
ephemeris	efemérides
epic	épico
epidemic	epidemia
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsia
epileptic	epiléptico
epilogue	epílogo
epiphany	Epifanía
episcopal	episcopal
episode	episodio
episodic	episódico
epistle	epístola
epitaph	epitafio
epithet	epíteto
epitome	epítome
epoch	época
equal	igual
equality	igualdad
equalization	igualdad
equalize	igualar
equalizer	igualada
equally	Igualmente
equate	equiparar
equation	ecuación
equator	ecuador
equatorial	ecuatorial
equestrian	ecuestre
equidistant	equidistante
equilibration	equilibrio
equilibrium	equilibrio
equip	equipar
equipment	equipo
equitable	equitativo
equity	equidad
equivalence	equivalencia
equivalent	equivalente
equivocal	equívoco
era	era
eradicate	erradicar
eradication	erradicación
erase	borrar
eraser	borrador
erasure	borradura
ere	NO TRANSLATION
erect	erguido
erectile	eréctil
erection	erección
ergo	NO TRANSLATION
erode	erosionar
erosion	erosión
erotic	erótico
erotica	erótica
err	errar
errand	recado
errant	andante
erratic	errático
erratum	errata
erroneous	erróneo
error	error
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudito
erupt	estallar
eruption	erupción
escalade	escalado
escalate	escalar
escalating	escalado
escalation	escalada
escalator	escalera mecánica
escape	escapar
escaped	escapado
escarpment	escarpa
eschew	evitar
escort	escolta
escrow	fideicomiso
esophagus	esófago
esoteric	esotérico
especial	NO TRANSLATION
espionage	espionaje
espouse	adoptar
espresso	Café exprés
esprit	espíritu
esquire	don
essay	ensayo
essayist	ensayista
essence	esencia
essential	esencial
essentially	esencialmente
establish	establecer
established	establecido
establishment	establecimiento
estate	inmuebles
esteem	estima
esteemed	estimado
esthetic	estético
estimable	estimable
estimate	estimar
estimation	Estimacion
estoppel	exclusión
estranged	distanciado
estrogen	estrógeno
estuary	estuario
etch	grabar al agua fuerte
etching	aguafuerte
eternal	eterno
eternity	eternidad
ethanol	etanol
ether	éter
ethereal	etéreo
ethic	ética
ethical	ético
ethics	ética
ethnic	étnico
ethnography	etnografía
etiology	etiología
etiquette	etiqueta
etymology	etimología
eucalyptus	eucalipto
euchre	euchre
eugenics	eugenesia
eulogistic	elogioso
eulogium	panegírico
eulogize	elogiar
eulogy	elogio
euphemism	eufemismo
euphoria	euforia
euphoric	eufórico
euro	euro
euthanasia	eutanasia
evacuate	evacuar
evacuation	evacuación
evade	evadir
evaluate	evaluar
evaluation	evaluación
evanescence	evanescencia
evangelical	evangélico
evangelist	evangelista
evangelistic	evangélico
evaporate	evaporar
evaporation	evaporación
evasion	evasión
evasive	evasivo
eve	víspera
evening	noche
evens	NO TRANSLATION
event	evento
eventful	memorable
eventual	eventual
eventuality	eventualidad
evergreen	hojas perennes
everlasting	eterno
evermore	Cada vez más
everyday	cada día
everyman	cada hombre
evict	desalojar
eviction	desalojo
evidence	evidencia
evident	evidente
evidentiary	probatorio
evil	mal
evoke	evocar
evolution	evolución
evolutionary	evolutivo
evolve	evolucionar
ewe	oveja
ex	ex
exacerbate	exacerbar
exacerbation	exacerbación
exact	exacto
exacting	exigente
exaggerate	exagerar
exaggerated	exagerado
exaggeration	exageración
exalt	exaltar
exaltation	exaltación
exalted	exaltado
exam	examen
examination	examen
examine	examinar
examiner	examinador
example	ejemplo
exasperated	exasperado
exasperation	exasperación
excavate	excavar
excavation	excavación
excavator	excavador
exceed	exceder
exceeding	excesivo
excel	sobresalir
excellence	excelencia
excellent	excelente
excelsior	virutas de embalaje
excepting	salvo
exception	excepción
exceptional	excepcional
excerpt	extracto
excess	exceso
excessive	excesivo
excessively	excesivamente
exchange	intercambiar
excise	extirpar
excision	excisión
excitability	excitabilidad
excitable	excitable
excitation	excitación
excite	excitar
excited	emocionado
excitement	emoción
exciting	emocionante
exclaim	exclamar
exclamation	exclamación
exclude	excluir
excluded	excluido
excluding	Excluyendo
exclusion	exclusión
exclusive	exclusivo
excrement	excremento
excretion	excreción
excruciating	agudísimo
excursion	excursión
excuse	excusa
exec	ejecutivo
execute	ejecutar
execution	ejecución
executioner	verdugo
executive	ejecutivo
executor	ejecutor
exegesis	exégesis
exemplar	ejemplar
exemplary	ejemplar
exemplify	ejemplificar
exempt	eximir
exemption	exención
exercise	ejercicio
exert	ejercer
exertion	esfuerzo
exhale	exhalar
exhaust	escape
exhausted	agotado
exhaustion	agotamiento
exhaustive	exhaustivo
exhibit	exposición
exhibition	exposición
exhilarated	regocijado
exhilarating	estimulante
exhilaration	regocijo
exhort	exhortar
exhortation	exhortación
exhumation	exhumación
exhume	exhumar
exigent	NO TRANSLATION
exile	exilio
exist	existe
existence	existencia
existent	existente
existential	existencial
existing	existente
exit	salida
exodus	éxodo
exonerate	exonerar
exorbitant	exorbitante
exorcism	exorcismo
exorcist	exorcista
exotic	exótico
expand	expandir
expanded	expandido
expanse	extensión
expansion	expansión
expansive	expansivo
expatriate	expatriado
expect	esperar
expectance	expectativa
expectancy	expectativa
expectant	expectante
expectation	expectativa
expected	esperado
expecting	esperando
expediency	conveniencia
expedient	conveniente
expedite	acelerar
expedition	expedición
expeditious	expeditivo
expel	expulsar
expendable	reemplazable
expenditure	gasto
expense	gastos
expenses	gastos
expensive	costoso
experience	experiencia
experienced	experimentado
experiences	experiencias
experiment	experimentar
experimental	experimental
experimentation	experimentación
experimenter	experimentador
expert	experto
expertise	pericia
expiration	vencimiento
expire	expirar
expired	muerto
expiry	expiración
explain	explique
explanation	explicación
explanatory	explicativo
expletive	expletivo
explication	explicación
explicit	explícito
explode	explotar
exploit	explotar
exploitation	explotación
exploration	exploración
exploratory	exploratorio
explore	explorar
explorer	explorador
explosion	explosión
explosions	explosiones
explosive	explosivo
expo	expo
exponent	exponente
exponential	exponencial
export	exportar
exportation	exportación
expose	exponer
exposed	expuesto
exposition	exposición
expository	expositivo
exposure	exposición
expound	exponer
express	exprimir
expression	expresión
expressive	expresivo
expressway	Autopista
expropriation	expropiación
expulsion	expulsión
exquisite	Exquisito
exquisitely	exquisitamente
extant	existente
extend	ampliar
extendable	extensible
extended	extendido
extension	extensión
extensive	extenso
extent	grado
exterior	exterior
exterminate	exterminar
extermination	exterminio
exterminator	exterminador
external	externo
externally	externamente
extinct	extinto
extinction	extinción
extinguish	extinguir
extinguisher	extintor
extol	ensalzar
extort	extorsionar
extortion	extorsión
extra	extra
extract	extraer
extracting	extrayendo
extraction	extracción
extractor	extractor
extracurricular	Extra curricular
extradition	extradición
extrajudicial	extrajudicial
extramural	extramuros
extraneous	extraño
extraordinaire	extraordinario
extraordinary	extraordinario
extraterrestrial	extraterrestre
extravagance	extravagancia
extravagant	Extravagante
extravaganza	extravagancia
extreme	extremo
extreme anticipation	extrema anticipación
extreme disgust	disgusto extremo
extreme surprise	sorpresa extrema
extreme trust	confianza extrema
extremely	extremadamente
extremely negative	extremadamente negativo
extremely positive	extremadamente positivo
extremity	extremidad
extricate	librar
extrinsic	extrínseco
extrusion	extrusión
exuberance	exuberancia
exude	exudar
eye	ojo
eyeball	globo del ojo
eyebrow	ceja
eyeful	atento
eyeglass	lente
eyeglasses	los anteojos
eyelash	pestaña
eyelet	ojete
eyeliner	delineador de ojos
eyepiece	ocular
eyes	ojos
eyesight	vista
eyewitness	testigo ocular
fab	fab
fable	fábula
fabled	legendario
fabric	tela
fabricate	fabricar
fabricated	fabricado
fabrication	fabricación
fabulous	fabuloso
facade	fachada
face	cara
faceless	sin rostro
facet	faceta
facial	facial
facile	NO TRANSLATION
facilitate	facilitar
facility	instalaciones
facing	frente a
facsimile	facsímil
fact	hecho
faction	facción
factor	factor
factory	fábrica
facts	hechos
factual	factual
faculties	facultades
faculty	facultad
fad	moda
fade	descolorarse
faded	descolorido
faeces	excrementos
fag	maricón
faggot	maricón
fail	fallar
failing	defecto
failure	fracaso
fain	NO TRANSLATION
faint	débil
fainting	desmayo
fair	justa
fairly	bastante
fairness	justicia
fairway	calle
fairy	hada
faith	fe
faithful	fiel
faithfulness	fidelidad
faithless	desleal
fake	falso
faker	faker
falafel	falafel
falcon	halcón
fall	otoño
fallacious	erróneo
fallacy	falacia
fallback	retroceder
fallible	falible
falling	que cae
fallopian	Falopio
fallout	caer
fallow	barbecho
false	FALSO
falsehood	falsedad
falsely	falsamente
falsification	falsificación
falsified	falsificado
falsify	falsificar
falsity	falsedad
falter	desfallecer
fame	fama
famed	famoso
familiar	familiar
familiarity	familiaridad
familiarize	familiarizar
family	familia
familytime	tiempo familiar
famine	hambruna
famished	famélico
famous	famoso
famously	famosamente
fan	ventilador
fanatic	fanático
fanatical	fanático
fanaticism	fanatismo
fanciful	imaginario
fancy	lujoso
fandango	fandango
fanfare	trompeteo
fang	NO TRANSLATION
fangs	colmillos
fanning	abanico
fantasia	fantasía
fantasize	fantasear
fantastic	fantástico
fantasy	fantasía
faraway	muy lejos
farce	farsa
farcical	absurdo
fare	tarifa
farewell	despedida
farm	granja
farmer	agricultor
farmhouse	casa de Campo
farming	agricultura
farmland	tierras de cultivo
faro	faraón
fart	pedo
farther	más lejos
fascia	fascia
fascinate	fascinar
fascinated	fascinado
fascinating	fascinante
fascination	fascinación
fascism	fascismo
fascist	fascista
fashion	Moda
fashionable	de moda
fastball	bola rápida
fasten	sujetar
fastener	cierre
fastening	fijación
fasting	rápido
fat	grasa
fatal	fatal
fatalism	fatalismo
fatality	fatalidad
fate	destino
fated	predestinado
fateful	fatídico
fathead	imbécil
father	padre
fatherhood	paternidad
fatherland	patria
fatherly	paternal
fathom	braza
fatigue	fatiga
fatigued	fatigado
fatso	gordo
fatten	engordar
fatty	graso
faucet	grifo
fault	culpa
faultless	impecable
faulty	defectuoso
faun	fauno
fauna	fauna
faux	falso
favor	favor
favorable	favorable
favorite	favorito
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritismo
fawn	adular
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	miedo
feared	temido
fearful	temeroso
fearfully	con miedo
fearing	temiendo
fearless	audaz
fears	miedos
fearsome	temible
feasibility	factibilidad
feasible	factible
feast	banquete
feat	hazaña
feather	pluma
feathered	plumado
feature	característica
features	caracteristicas
febrile	febril
fecal	fecal
feces	heces
fecundity	fecundidad
fed	alimentado
federal	federal
federation	federación
fedup	NO TRANSLATION
fee	cuota
feeble	débil
feed	alimentar
feedback	realimentación
feeder	alimentador
feel	sensación
feelgood	sentirse bien
feeling	sensación
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	pies
feign	fingir
feigned	fingido
feisty	luchadora
felicity	felicidad
feline	felino
fell	cayó
feller	talador
fellow	compañero
fellowship	compañerismo
felon	felón
felony	delito
felt	sintió
female	hembra
feminine	femenino
femininity	feminidad
feminism	feminismo
feminist	feminista
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	fémur
fen	NO TRANSLATION
fence	cerca
fenced	cercado
fencing	Esgrima
fend	defenderse
fender	defensa
fennel	hinojo
ferment	fermentar
fermentation	fermentación
fern	helecho
ferocious	feroz
ferocity	ferocidad
ferret	hurón
ferry	transportar
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fértil
fertility	Fertilidad
fertilize	abonar
fertilizer	fertilizante
fervent	ferviente
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	festivo
fetal	fetal
fetch	ha podido recuperar
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetiche
fetus	feto
feud	feudo
feudal	feudal
feudalism	feudalismo
fever	fiebre
feverish	febril
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fíat
fib	mentira
fiber	fibra
fiberglass	fibra de vidrio
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibroso
fickle	voluble
fiction	ficción
fictional	ficticio
fictitious	ficticio
fiddle	violín
fiddler	violinista
fidelity	fidelidad
fidgety	nervioso
fiduciary	fiduciario
field	campo
field hockey	hockey sobre hierba
fielder	jardinero
fiend	demonio
fiendish	diabólico
fierce	feroz
fiery	ardiente
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	quince
fifty	cincuenta
fig	higo
fight	lucha
fighter	combatiente
fighting	lucha
fights	peleas
figment	producto
figurative	figurativo
figure	figura
figurine	figurilla
filament	filamento
filamentous	filamentoso
file	archivo
filet	filete
filibuster	filibustero
filigree	filigrana
filing	presentación
filings	limaduras
fill	llenar
filler	relleno
fillet	filete
filling	relleno
filly	potra
film	película
filmmaker	cineasta
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtrar
filth	inmundicia
filthy	inmundo
filtration	filtración
fin	NO TRANSLATION
final	final
finale	final
finalist	finalista
finality	finalidad
finalize	finalizar
finalized	finalizado
finally	finalmente
finance	financiar
financial	financiero
financier	financiero
finch	pinzón
find	encontrar
finder	descubridor
finding	hallazgo
fine	multa
finery	galas
finesse	finura
finger	dedo
fingernail	uña
fingerprint	huella dactilar
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	terminar
finished	terminado
finite	finito
fink	soplón
fir	abeto
fire	fuego
firearm	arma de fuego
firearms	armas de fuego
fireball	bola de fuego
firecracker	petardo
firefight	tiroteo
firefighter	bombero
firefly	luciérnaga
firehouse	estación de bomberos
firelight	luz de fuego
fireman	bombero
fireplace	chimenea
firepower	potencia de fuego
fireproof	incombustible
fireside	hogar
firestorm	tormenta de fuego
firewall	firewall
firewood	leña
firework	Fuegos artificiales
fireworks	fuegos artificiales
firing	disparo
firm	firma
firmament	firmamento
firmly	firmemente
firmness	firmeza
first	primero
firstborn	Primogénito
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscal
fish	pescado
fisherman	pescador
fishery	pesquería
fishing	pescar
fishing boat	barco de pesca
fishy	sospechoso
fissile	físil
fission	fisión
fissure	fisura
fist	puño
fistfight	pelea a puñetazos
fistful	puñado
fistula	fístula
fit	ajuste
fitness	aptitud
fits	encaja
fitted	equipado
fitting	adecuado
fittings	guarniciones
five	cinco
fiver	billete de cinco libras
fix	fijar
fixable	fijable
fixation	fijación
fixed	fijo
fixer	fijador
fixture	accesorio
fixtures	accesorios
fizz	efervescencia
fjord	fiordo
flabbergast	asombrar
flabbergasted	asombrado
flabby	flácido
flaccid	flácido
flag	bandera
flagging	flojo
flagpole	asta de bandera
flagrant	flagrante
flagship	buque insignia
flagstaff	asta de bandera
flair	instinto
flak	fuego antiaéreo
flake	escama
flaky	escamoso
flamboyant	extravagante
flame	llama
flamethrower	echador de llama
flaming	llameante
flamingo	flamenco
flammable	inflamable
flan	Flan
flange	brida
flank	flanco
flanked	flanqueado
flanking	flanqueando
flannel	franela
flap	solapa
flapping	aleteo
flare	llamarada
flares	bengalas
flaring	resplandeciente
flash	destello
flashback	escena retrospectiva
flashing	brillante
flashlight	flash
flashy	ostentoso
flask	matraz
flat	plano
flatbed	plano
flatfoot	pie plano
flatness	llanura
flatten	aplanar
flatter	halagar
flattered	halagada
flattering	halagüeño
flattery	adulación
flatulence	flatulencia
flaunt	lucir
flavor	sabor
flaw	falla
flawed	defectuoso
flawless	perfecto
flea	pulga
fleabag	pulga
fled	huido
flee	huir
fleece	lana
fleet	flota
fleeting	fugaz
flesh	carne
fleshy	carnoso
flex	flexionar
flexibility	flexibilidad
flexible	flexible
flexin	flexin
flexion	flexión
flick	película
flicker	parpadeo
flickering	parpadeo
flier	volante
flight	vuelo
flighty	frívolo
flimsy	endeble
flinch	retroceder
fling	arrojar
flint	pedernal
flip	dar la vuelta
flip flop	chanclas
flipper	aleta
flipping	volteando
flirt	Ligar
flirtation	flirteo
flirting	flirteador
flirty	coqueta
float	flotador
floater	flotador
flock	rebaño
flog	azotar
flood	inundar
floor	piso
flooring	piso
floozy	mujerzuela
flop	fracaso
floppy	flexible
flora	flora
floral	floral
florist	florista
floss	seda floja
flotation	flotación
flounder	platija
flour	harina
flourish	florecer
flow	fluir
flower	flor
flowering	floración
flowers	flores
flowery	florido
flows	flujos
flu	gripe
fluctuate	fluctuar
fluctuating	fluctuante
fluctuation	fluctuación
flue	tubo
fluency	fluidez
fluent	fluido
fluff	pelusa
fluffy	mullido
fluid	fluido
fluidity	fluidez
fluke	platija
flunk	suspender
flunky	lacayo
fluorescence	fluorescencia
fluorescent	fluorescente
flurries	ráfagas
flurry	ráfaga
flush	enjuagar
flustered	aturdido
flute	flauta
fluted	estriado
flutter	aleteo
fluvial	fluvial
flux	flujo
fly	mosca
flyboy	flyboy
flyer	volantes
flying	volador
flywheel	volante
foal	potro
foam	espuma
foaming	espumoso
foamy	espumoso
fob	engañar
focal	focal
focus	atención
fodder	forraje
foe	enemigo
fog	niebla
foggy	brumoso
foil	frustrar
foiled	frustrado
fold	doblez
folded	doblada
folder	carpeta
foliage	follaje
folio	fº
folk	gente
folklore	folklore
follicle	folículo
follicular	folicular
follow	seguir
follower	seguidor
folly	locura
fond	aficionado
fondle	acariciar
fondling	cuidado
fondness	cariño
fondue	fondue
font	fuente
food	comida
foodie	Conocedor gourmet
fool	tonto
fooled	engañado
foolhardy	temerario
fooling	engañando
foolish	tonto
foolishness	tontería
foolproof	infalible
foot	pie
foot stool	taburete de pie
footage	distancia en pies
football	fútbol
footbridge	puente peatonal
foothold	asidero para el pie
footing	pie
footlocker	Cajón de los zapatos
footloose	sin paso
footpath	sendero
footprint	huella
footwear	calzado
footwork	juego de piernas
fop	petimetre
forage	forraje
foray	incursión
forbearance	paciencia
forbid	prohibir
forbidding	amenazante
force	fuerza
forced	forzado
forceful	fuerte
forceps	fórceps
forces	efectivo
forcibly	a la fuerza
ford	vado
fore	delantero
forearm	antebrazo
foreboding	presentimiento
forecast	pronóstico
forecaster	pronosticador
foreclose	anular una hipoteca
foreclosure	juicio hipotecario
forefathers	antepasados
forefinger	dedo índice
forefront	primer plano
forego	adelantar
foregoing	precedente
foregone	resultado
foreground	primer plano
forehead	frente
foreign	exterior
foreigner	extranjero
foreman	capataz
foremost	principal
forensic	forense
forensics	forenses
foreplay	juegos previos
forerunner	precursor
foresee	prever
foreseen	visto el futuro
foresight	previsión
forest	bosque
forestall	prevenir
forethought	previsión
foreveralone	Solo para siempre
forevermore	para siempre jamás
forewarned	prevenido
foreword	prefacio
forfeit	perder
forfeited	decomisado
forfeiture	pérdida
forge	fragua
forger	falsificador
forgery	falsificación
forget	olvidar
forgetful	olvidadizo
forgetfulness	olvido
forgive	perdonar
forgiven	perdonado
forgiveness	perdón
forgiving	indulgente
forgotten	olvidado
fork	tenedor
forked	ahorquillado
forking	bifurcación
forklift	máquina elevadora
forlorn	abandonado
form	formar
formal	formal
formaldehyde	formaldehído
formalism	formalismo
formality	formalidad
format	formato
formation	formación
formative	formativo
formed	formado
formidable	formidable
forming	formando
formless	informe
formula	fórmula
formulary	Formulario
formulate	formular
fornicate	fornicar
fornication	fornicación
forsake	abandonar
forsaken	abandonado
forsooth	en verdad
fort	fuerte
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	próximo
forthright	directo
forthwith	en el acto
fortification	fortificación
fortify	fortalecer
fortitude	fortaleza
fortnight	quincena
fortnightly	quincenal
fortress	fortaleza
fortuitous	fortuito
fortunate	afortunado
fortune	fortuna
fortunes	fortunas
forty	cuarenta
forum	foro
forward	adelante
forwarding	reenviando
fossil	fósil
fossils	fósiles
foul	falta
found	encontró
foundation	Fundación
founder	fundador
founding	establecimiento
foundry	fundición
fountain	fuente
four	las cuatro
fourfold	cuádruple
foursome	cuarteto
fourteen	catorce
fourth	cuarto
fowl	ave
fox	zorro
foxhole	madriguera de zorro
foxtrot	fox
foxy	astuto
foyer	vestíbulo
fraction	fracción
fractional	fraccionario
fracture	fractura
fragile	frágil
fragility	fragilidad
fragment	fragmento
fragmentary	fragmentario
fragrance	fragancia
fragrant	fragante
frail	frágil
frailty	fragilidad
frame	marco
framework	marco de referencia
franc	franco
franchise	franquicia
frank	franco
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	franqueza
frantic	frenético
frantically	frenéticamente
frat	fraternidad
fraternal	fraternal
fraternity	fraternidad
fraud	fraude
fraudulent	fraudulento
fraught	tenso
fray	refriega
frayed	raído
frazzled	agotado
freak	monstruo
freaked	hecho anormalmente
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	monstruoso
freakout	asustarse
freaky	raro
freckle	peca
free	gratis
freebie	regalo de promoción
freedom	libertad
freehold	propiedad vitalicia
freelance	Lanza libre
freelancer	persona de libre dedicación
freely	libremente
freeman	hombre libre
freestyle	estilo libre
freeway	autopista
freeze	congelar
freezer	congelador
freezing	congelación
freight	carga
freighter	cargador
french horn	cuerno francés
frenetic	frenético
frenzied	frenético
frenzy	frenesí
frequency	frecuencia
frequent	frecuente
frequently	frecuentemente
fresco	fresco
fresh	Fresco
freshair	NO TRANSLATION
freshen	refrescar
freshener	ambientador
freshman	estudiante de primer año
freshness	frescura
freshstart	nuevo comienzo
freshwater	agua dulce
fret	traste
fretful	displicente
friar	fraile
fricking	fricking
friction	fricción
friday	viernes
fridge	refrigerador
fried	frito
friend	amigo
friendless	sin amigos
friendliness	amabilidad
friendly	amistoso
friends	amigos
friendship	amistad
frigate	fragata
friggen	NO TRANSLATION
fright	susto
frighten	asustar
frightened	asustado
frightening	aterrador
frightful	espantoso
frigid	frígido
fringe	franja
fringed	bordeado
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	retozón
frivolous	frívolo
frock	vestido
frog	rana
froggy	franchute
frolic	fiesta
front	frente
frontage	fachada
frontal	frontal
frontier	frontera
fronting	fronting
frontispiece	frontispicio
frost	escarcha
frostbite	congelación
frosted	escarchado
frosting	Crema
frosty	escarchado
froth	espuma
frothy	espumoso
frown	fruncir el ceño
frowning	ceñudo
frozen	congelado
frugal	frugal
fruit	Fruta
fruit punch	ponche de frutas
fruitcake	pastel de frutas
fruitful	fructífero
fruition	fruición
fruitless	infructuoso
fruits	frutas
fruity	sabroso
frustrate	frustrar
frustrated	frustrado
frustrates	frustra
frustrating	frustrante
frustration	frustración
fry	freír
fryer	freidora
fuchsia	fucsia
fuck	Mierda
fuckedoff	jodido
fucker	Cabron
fucking	maldito
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	maldito
fuckyeah	fuckyeah
fudge	Dulce de azúcar
fuel	combustible
fugitive	fugitivo
fulcrum	fulcro
fulfill	cumplir
fulfilled	cumplido
fulfilling	cumpliendo
fulfillment	cumplimiento
full	completo
fullback	fullback
fullness	plenitud
fully	completamente
fulsome	exagerado
fumble	buscar a tientas
fume	humo
fumigation	fumigación
fumin	NO TRANSLATION
fuming	echando humo
fun	divertido
function	función
functional	funcional
fund	fondo
fundamental	fundamental
fundamentalist	fundamentalista
fundamentally	fundamentalmente
funday	día divertido
funding	fondos
fundraiser	recaudación de fondos
fundraising	recaudación de fondos
funds	fondos
funeral	funeral
fungus	hongo
funk	canguelo
funky	miedoso
funnel	embudo
funny	gracioso
fur	pelaje
furious	furioso
furiously	furiosamente
furlong	furlong
furlough	permiso
furnace	horno
furnish	proporcionar
furnishings	mobiliario
furniture	mueble
furor	furor
furrow	surco
furry	peludo
furtherance	fomento
fury	furia
fuse	fusible
fuselage	fuselaje
fusion	fusión
fuss	escándalo
fussy	exigente
fustrated	NO TRANSLATION
futile	fútil
futility	futilidad
futon	futón
future	futuro
fuzz	pelusa
fuzzy	borroso
gab	NO TRANSLATION
gaby	callejear
gad	gad
gadget	artilugio
gaff	garfio
gag	mordaza
gaga	gagá
gage	calibrar
gaggle	manada
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	alegría
gain	ganancia
gainful	retribuido
gaining	ganando
gait	paso
gal	galón
gala	gala
galactic	galáctico
galaxy	galaxia
gale	vendaval
gall	hiel
gallant	galante
gallantry	galantería
gallbladder	vesícula biliar
galled	regañado
gallery	galería
galley	galera
gallon	galón
gallop	galope
galloping	Galopando
gallows	horca
galore	en abundancia
galvanic	galvánico
gamble	jugar
gambler	jugador
gambling	juego
game	juego
gameday	día de juego
gametime	tiempo de juego
gaming	juego de azar
gamma	gama
gammon	jamón
gamut	gama
gander	vistazo
gang	pandilla
gangland	mafia
gangrene	gangrena
gangster	gángster
gangway	pasarela
gaol	cárcel
gap	brecha
gape	mirar boquiabierto
gaping	boquiabierto
garage	garaje
garb	traje
garbage	basura
garbled	distorsionado
garden	jardín
gardener	jardinero
gardening	jardinería
gardens	jardines
gargle	gárgaras
gargoyle	gárgola
garish	llamativo
garlic	ajo
garment	prenda
garner	granero
garnet	granate
garnish	adornar
garrison	guarnición
garter	liga
gas	gas
gaseous	gaseoso
gash	tajo
gasification	gasificación
gasket	empaquetadora
gasoline	gasolina
gasp	jadear
gasping	jadeando
gassy	gaseoso
gastric	gástrico
gastronomy	gastronomía
gate	portón
gatekeeper	portero
gateway	puerta
gather	reunir
gatherer	recolector
gathering	reunión
gator	Gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	llamativo
gauge	calibre
gauging	medir
gaunt	demacrado
gauntlet	guantelete
gauze	gasa
gavel	mazo
gawk	papar moscas
gay	gay
gaze	mirada
gazebo	mirador
gazelle	gacela
gazette	gaceta
gazetteer	diccionario geográfico
gazillion	gazillion
gazing	mirando
gear	engranaje
geek	geek
geeky	geek
geez	geez
geezer	vejestorio
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatina
geld	NO TRANSLATION
gelding	caballo castrado
gem	joya
gemini	Geminis
gender	género
genealogy	genealogía
general	general
generality	generalidad
generalization	generalización
generally	en general
generate	generar
generation	Generacion
generative	generativo
generator	generador
generic	genérico
generosity	generosidad
generous	generoso
genesis	génesis
genetic	genético
genetics	genética
genial	genial
genie	genio
genital	genital
genitalia	genitales
genius	genio
genocide	genocidio
genome	genoma
genre	género
gent	caballero
genteel	gentil
gentile	gentil
gentle	amable
gentleman	hidalgo
gentlemanly	caballeroso
gentleness	dulzura
gently	suavemente
gentry	alta burguesía
genuine	auténtico
genus	género
geographic	geográfico
geographical	geográfico
geography	geografía
geological	geológico
geologist	geólogo
geology	geología
geometric	geométrico
geometry	geometría
geranium	geranio
gerbil	gerbo
geriatric	geriátrico
germ	germen
german	alemán
germane	relacionado
germinate	germinar
germination	germinación
germs	gérmenes
gestation	gestación
gesture	gesto
get	obtener
getaway	Aléjate
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	Levántate
getyourown	Consigue uno propio
ghastly	horrible
ghetto	ghetto
ghost	fantasma
ghostly	fantasmal
ghoul	demonio necrófago
giant	gigante
gibberish	algarabía
giddy	mareado
gift	regalo
gifted	dotado
gifts	regalos
gig	concierto
gigantic	gigantesco
giggle	risilla
giggles	risitas
giggling	riendo
gigolo	gigoló
gilded	dorado
gill	branquia
gills	agallas
gilt	dorado
gimmick	truco
gimp	cañutillo
gin	Ginebra
ginger	jengibre
gingerbread	pan de jengibre
gingerly	cautelosamente
ginseng	ginseng
giraffe	jirafa
girder	viga
girdle	faja
girl	niña
girlfriend	Novia
girlie	girlie
girlish	de niña
girly	girly
girth	circunferencia
gist	esencia
give	dar
giveaway	regalar
giver	NO TRANSLATION
giving	dando
gizmo	gizmo
gizzard	molleja
glabrous	glabro
glacial	glacial
glacier	glaciar
glad	alegre
glade	claro
gladiator	gladiador
gladness	alegría
glamorous	atractivo
glamour	glamour
glance	vistazo
gland	glándula
glare	deslumbramiento
glaring	deslumbrador
glass	vaso
glasses	gafas
glassware	cristalería
glaucoma	glaucoma
glaze	vidriado
glazed	vidriado
gleam	destello
gleaming	reluciente
glean	espigar
glee	alegría
gleeful	jubiloso
glen	cañada
glib	fácil
glide	planeo
glider	planeador
glimmer	luz tenue
glimpse	vislumbrar
glint	destello
glisten	relucir
glitch	falla
glitter	resplandecer
glittering	brillante
gloat	relamerse
global	global
globe	globo
globular	globular
gloom	oscuridad
gloomy	melancólico
glorification	glorificación
glorified	glorificado
glorify	glorificar
glorious	glorioso
glory	gloria
gloss	brillo
glossary	glosario
glossy	lustroso
glove	guante
gloves	guantes
glow	brillo
glowing	brillante
glucose	glucosa
glue	pegamento
glum	sombrío
glut	exceso
gluten	gluten
glutton	glotón
gluttony	glotonería
glycerin	glicerina
gnat	mosquito
gnome	gnomo
go	ir
goal	Gol
goalie	portero
goals	metas
goat	cabra
goatee	barbas de chivo
gob	trozo
gobble	engullir
goblet	copa
goblin	duende
god	Dios
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	maldito
goddamned	maldito
goddess	diosa
godfather	padrino
godforsaken	dejado de la mano de dios
godisgood	Dios es bueno
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	impío
godlike	divino
godly	piadoso
godmother	madrina
godsend	bendición
godson	ahijado
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	mirada sorprendida
goggles	gafas de protección
gold	oro
golden	dorado
goldfish	pez de colores
golf	golf
golfer	golfista
golfing	jugar al golf
gondola	góndola
gone	ido
goner	desahuciado
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrea
goo	cosa muy pegajosa
goober	Goober
good	bueno
goodbye	adiós
goodday	buen día
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	golosinas
goodlife	buena vida
goodly	hermoso
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Buenos días
goodmusic	buena música
goodness	bondad
goodnews	buenas noticias
goods	bienes
goodtimes	Buenos tiempos
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	buena voluntad
goody	bueno
gooey	pegajoso
goof	bobo
goofball	goofball
goofy	mentecato
goon	seguir
gooood	gooood
goop	goop
goose	ganso
gopher	ardilla de tierra
gore	sangre
gorge	garganta
gorgeous	maravilloso
gorilla	gorila
gory	sangriento
gospel	evangelio
gossip	chisme
gothic	gótico
gouge	gubia
goulash	Estofado húngaro
gourd	calabaza
gourmet	gastrónomo
gout	gota
govern	gobernar
governess	institutriz
governing	gobernante
government	gobierno
governmental	gubernamental
governor	gobernador
gown	vestido
grab	agarrar
grace	gracia
graceful	agraciado
gracias	NO TRANSLATION
gracious	Cortés
graciously	graciosamente
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradación
grade	grado
graded	calificado
grader	calificador
grades	grados
gradient	gradiente
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	gradual
gradually	gradualmente
graduate	graduado
graduation	graduación
graffiti	pintada
graft	injerto
grail	grial
grain	grano
gram	gramo
grammar	gramática
grand	grandioso
grand theft auto	Grand Theft Auto
grandchild	nieto
grandchildren	nietos
granddad	abuelo
granddaddy	abuelo
granddaughter	nieta
grandeur	grandeza
grandfather	abuelo
grandiose	grandioso
grandma	abuela
grandmother	abuela
grandpa	abuelo
grandson	nieto
grandstand	tribuna
grange	granja
granite	granito
granny	abuelita
granola	Granola
grant	conceder
granted	concedido
grantee	beneficiario
grantor	cedente
granular	granular
granule	gránulo
grape	uva
grape juice	jugo de uva
grapefruit	pomelo
grapes	uvas
grapevine	vid
graph	grafico
graphic	gráfico
graphics	gráficos
graphite	grafito
grapple	luchar
grappling	aferramiento
grasp	agarrar
grasping	avaro
grass	césped
grasshopper	saltamontes
grassy	herboso
grate	rallar
grated	rallado
grateful	agradecido
gratification	gratificación
gratified	gratificado
gratify	satisfacer
gratifying	gratificante
grating	rejilla
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	gratitud
gratuitous	gratuito
gratuity	gratificación
grave	tumba
gravel	grava
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cementerio
gravitate	gravitar
gravitation	gravitación
gravitational	gravitacional
gravity	gravedad
gravy	salsa
gray	gris
graze	pacer
grease	grasa
greased	engrasado
greaser	sudaca
greasy	grasiento
great	estupendo
great anticipation	gran anticipación
great aunt	tía abuela
great disgust	gran disgusto
great grandfather	bisabuelo
great grandma	bisabuela
great grandmother	bisabuela
great grandpa	bisabuelo
great surprise	gran sorpresa
great trust	gran confianza
great uncle	gran tío
greatday	NO TRANSLATION
greater	mayor
greatest	mejor
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	muy
greatly negative	muy negativo
greatly positive	muy positivo
greatness	grandeza
greatnight	NO TRANSLATION
greed	codicia
greedy	codicioso
green	verde
green bean	judías verdes
green pepper	pimiento verde
green snake	serpiente verde
greenhouse	invernadero
greenish	verdoso
greenwood	greenwood
greet	saludar
greeted	saludado
greeting	saludo
gregarious	gregario
grenade	granada
grey	gris
greyhound	galgo
grid	cuadrícula
gridiron	parrilla
grief	dolor
grievance	queja
grieve	afligirse
grieved	apenado
grieving	duelo
grievous	grave
griffin	grifo
grill	parrilla
grille	reja
grilled	A la parrilla
grim	severo
grime	mugre
grimy	mugriento
grin	mueca
grind	moler
grinder	amoladora
grinding	molienda
grindstone	piedra de amolar
gringo	gringo
grip	apretón
gripe	queja
grisly	espeluznante
grist	molienda
grit	arena
grits	sémola
gritty	arenoso
grizzly	oso pardo
groan	gemido
grocer	tendero
groceries	comestibles
grocery	tienda de comestibles
groggy	mareado
groin	ingle
groom	novio
groove	ranura
groovy	groovy
grope	ir a tientas
gross	bruto
grotesque	grotesco
grotto	gruta
grouch	cascarrabias
grouchy	malhumorado
ground	suelo
grounded	conectado a tierra
groundhog	marmota
grounding	toma de tierra
groundless	infundado
grounds	jardines
groundwork	trabajo preparatorio
group	grupo
groupie	groupie
grouping	agrupamiento
grouse	queja
grout	lechada
grove	arboleda
grovel	arrastrarse
grow	crecer
growl	gruñido
growling	gruñir
growls	gruñidos
grownup	creciendo
growth	crecimiento
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	comida
grubby	sucio
grudge	resentimiento
grudging	avaro
grudgingly	a regañadientes
gruel	gachas
grueling	agotador
gruesome	horrible
gruff	brusco
grumble	queja
grump	Grump
grumpy	gruñón
grunt	gruñido
grunting	gruñir
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garantía
guaranty	garantía
guard	Guardia
guarded	guardado
guardhouse	cárcel militar
guardian	guardián
guardianship	tutela
guards	guardias
gubernatorial	gobernador
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	adivinar
guesser	adivinador
guesswork	conjeturas
guest	huésped
guesthouse	casa de huespedes
guidance	dirección
guide	guía
guidebook	guía
guidelines	lineamientos
guiding	estrella de guía
guild	gremio
guile	engaño
guillotine	guillotina
guilt	culpa
guilty	culpable
guinea	Guinea
guise	guisa
guitar	guitarra
guitarist	guitarrista
gules	gules
gulf	Golfo
gull	gaviota
gullet	garganta
gullible	crédulo
gully	quebrada
gulp	trago
gum	chicle
gumbo	Gumbo
gummy	pegajoso
gumption	listeza
gun	pistola
gunboat	barco de cañón
gunfight	tiroteo
gunfighter	pistolero
gunfire	tiroteo
gunk	suciedad
gunman	cañonero
gunmen	pistoleros
gunner	artillero
gunnery	artillería
gunplay	disparos
gunpoint	punta de pistola
gunpowder	pólvora
gunshot	cañonazo
gunslinger	pistolero
gurney	camilla
guru	gurú
gush	chorro
gusher	pozo de petróleo
gusset	escudete
gust	ráfaga
gusto	NO TRANSLATION
gusty	borrascoso
gut	intestino
gutless	gutless
guts	tripas
gutsy	gutsy
gutter	canal
guy	chico
guzzler	comilón
guzzling	guzzling
gym	gimnasio
gymnasium	gimnasio
gymnast	gimnasta
gymnastic	gimnástico
gymnastics	gimnasia
gynecologist	ginecólogo
gynecology	ginecología
gypsy	gitano
gyroscope	giroscopio
habit	hábito
habitat	habitat
habitation	habitación
habitual	habitual
habitually	por costumbre
hacienda	hacienda
hack	cortar
hacker	hacker
hacksaw	sierra
hadenough	NO TRANSLATION
hag	bruja
haggard	demacrado
haggle	regatear
haiku	haiku
hail	granizo
hair	cabello
hairball	bola de pelo
hairbrush	cepillo para el pelo
haircut	Corte de pelo
hairdo	peinado
hairdresser	peluquero
hairdryer	secador de pelo
hairless	sin pelo
hairline	línea de pelo
hairpin	horquilla
hairspray	laca para el cabello
hairstyle	peinado
hairy	peludo
hale	sano
half	mitad
half dollar	medio dolar
halfback	medio
halftime	medio tiempo
halfway	Medio camino
halibut	Hipogloso
hall	sala
hallelujah	aleluya
hallmark	contraste
hallowed	santificado
hallucination	alucinación
hallway	pasillo
halo	aureola
halt	detener
halter	cabestro
halting	vacilante
halve	reducir en la mitad
halving	a la mitad
ham	jamón
hamburger	hamburguesa
hamlet	aldea
hammer	martillo
hammerhead	cabeza de martillo
hammering	martilleo
hammock	hamaca
hamper	cesto
hamster	hámster
hamstring	tendón de la corva
hand	mano
handbag	bolso
handball	balonmano
handbook	manual
handcuff	esposar
handful	puñado
handgun	pistola
handheld	Mano
handicap	Desventaja
handicapped	minusválido
handicraft	artesanía
handiwork	obra
handkerchief	pañuelo
handle	encargarse de
handler	entrenador de animales
handmade	hecho a mano
handout	repartir
handprint	huella
handshake	apretón de manos
handsome	hermoso
handwriting	escritura
handy	práctico
handyman	personal de mantenimiento
hang	colgar
hangar	hangar
hanger	percha
hanging	colgando
hangman	verdugo
hangout	colgar
hangover	resaca
hangry	ahorcado
hank	madeja
hankering	anhelo
hanky	pañuelo
hap	NO TRANSLATION
haphazard	al azar
hapless	desventurado
happen	ocurrir
happening	sucediendo
happier	más feliz
happiest	más feliz
happily	felizmente
happiness	felicidad
happy	contento
happydance	danza feliz
happyday	día feliz
happyheart	Corazón feliz
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	acosar
harassing	acosar
harassment	acoso
harbinger	heraldo
harbor	puerto
hard	difícil
hardball	pelota dura
hardcore	duro
harden	endurecer
hardened	curtido
hardening	endurecimiento
hardheaded	cabeza dura
hardness	dureza
hardship	privación
hardware	hardware
hardwood	madera dura
hardworking	trabajo duro
hardy	resistente
hare	liebre
harebrained	atolondrado
harem	harén
hark	escuchar con atención
harlot	ramera
harm	daño
harmful	perjudicial
harmless	inofensivo
harmonica	harmónica
harmonics	armonía
harmonious	armonioso
harmoniously	armoniosamente
harmonize	armonizar
harmony	armonía
harness	aprovechar
harp	arpa
harper	Arpista
harpoon	arpón
harpsichord	clave
harrowing	horroroso
harry	acosar
harsh	duro
harshness	dureza
hart	ciervo
harvest	cosecha
hash	picadillo
hashish	hachís
hassle	molestia
haste	prisa
hasten	acelerar
hastily	precipitadamente
hasty	apresurado
hat	sombrero
hatch	escotilla
hatchet	hacha
hate	odio
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	odioso
hater	odiar
hateyou	NO TRANSLATION
hating	odiando
hatred	odio
haughty	arrogante
haul	recorrido
haulage	acarreo
haunt	guarida
haunted	obsesionado
have	tener
haven	refugio
havoc	estragos
haw	baya de espino
hawk	halcón
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	almiar
haywire	loco
hazard	peligro
hazardous	peligroso
haze	calina
hazmat	hazmat
hazy	brumoso
head	cabeza
headache	dolor de cabeza
headaches	dolores de cabeza
headband	venda
headdress	tocado
header	encabezamiento
headgear	sombrerería
heading	título
headland	promontorio
headless	sin cabeza
headlight	faro
headline	titular
headliner	headliner
headlock	llave de cabeza
headlong	de cabeza
headmaster	director de escuela
headphones	auriculares
headquarter	sede
headquarters	sede
headset	auriculares
headstone	lápida mortuoria
headstrong	voluntarioso
headway	progreso
heady	embriagador
heal	sanar
healer	curador
healing	curación
health	salud
healthcare	cuidado de la salud
healthful	sano
healthy	saludable
heap	montón
hear	oír
hearer	oyente
hearing	audición
hearsay	rumores
hearse	coche fúnebre
heart	corazón
heart disease	enfermedad del corazón
heartache	angustia
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	latido del corazón
heartbreak	desamor
heartbreaker	rompecorazones
heartbreaking	angustioso
heartbroken	desconsolado
heartburn	acidez
hearted	de corazón
heartfelt	sentido
hearth	hogar
heartily	sinceramente
heartland	corazón
heartless	cruel
hearts	copas
heartsick	desanimado
heartworm	gusano del corazón
hearty	abundante
heat	calor
heated	calentado
heater	calentador
heath	brezo
heathen	pagano
heather	brezo
heating	calefacción
heave	tirón
heaven	cielo
heavenly	celestial
heavens	Cielos
heavily	fuertemente
heaviness	pesadez
heaving	agitando
heavy	pesado
heavy metal	Metal pesado
heavyweight	de peso pesado
heck	infierno
hectares	hectáreas
hectic	frenético
hedge	cobertura
hedgehog	erizo
hedonism	hedonismo
hee	hee
heed	atención
heel	tacón
heels	talones
heft	peso
hefty	fuerte
hegemonic	hegemónico
heheh	NO TRANSLATION
heifer	novilla
height	altura
heighten	aumentar
heightened	elevado
heinous	atroz
heir	heredero
heiress	heredera
heirloom	reliquia de familia
heirs	herederos
heist	atraco
helical	helicoidal
helicopter	helicóptero
helipad	helipuerto
heliport	helipuerto
helium	helio
helix	hélice
hell	infierno
hellfire	hellfire
hellhole	infierno
hellish	infernal
helm	timón
helmet	casco
helmsman	timonel
help	ayuda
helper	ayudante
helpful	servicial
helpless	indefenso
helplessness	impotencia
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematites
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisferio
hemispheric	hemisférico
hemlock	cicuta
hemoglobin	hemoglobina
hemorrhage	hemorragia
hemorrhoids	hemorroides
hemostat	hemostático
hemp	cáñamo
hen	NO TRANSLATION
henceforth	de ahora en adelante
henhouse	gallinero
hepatitis	hepatitis
herald	heraldo
heraldry	heráldica
herb	hierba
herbaceous	herbáceo
herbal	herbario
herbarium	herbario
herbs	hierbas
herd	manada
hereditary	hereditario
heredity	herencia
heresy	herejía
heretic	hereje
heretical	herético
heretofore	hasta ahora
hereunto	esto
herewith	adjunto
heritage	patrimonio
hermaphrodite	hermafrodita
hermeneutics	hermenéutica
hermit	ermitaño
hernia	hernia
hero	héroe
heroic	heroico
heroics	heroica
heroin	heroína
heroine	heroína
heroism	heroísmo
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	arenque
hertz	hertz
hesitant	vacilante
hesitate	vacilar
hesitating	dudando
hesitation	vacilación
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneidad
heterosexual	heterosexual
hew	Él w
hex	maleficio
hexagon	hexágono
heyday	apogeo
hiatus	hiato
hibernate	hibernar
hibernation	hibernación
hiccup	hipo
hick	paleto
hickey	coso
hickory	nuez dura
hidden	oculto
hide	esconder
hideaway	escondite
hideous	horrible
hideout	escondite
hiding	ocultación
hierarchical	jerárquico
hierarchy	jerarquía
hieroglyphics	jeroglíficos
high	alto
high heels	tacones altos
highball	whisky soda
higher	mayor
highest	más alto
highland	tierras altas
highlands	tierras altas
highlight	realce
highness	Alteza
hight	altura
hightail	hightail
highway	autopista
hijack	secuestrar
hijacker	secuestrador
hike	caminata
hiker	caminante
hiking	excursionismo
hiking boot	bota de senderismo
hilarious	divertidísimo
hilarity	hilaridad
hill	colina
hillside	ladera
hilltop	cumbre
hilly	montañoso
hilt	empuñadura
hind	posterior
hinder	impedir
hindering	estorbador
hindrance	obstáculo
hindsight	comprensión retrospectiva
hinge	bisagra
hint	insinuación
hinterland	retaguardia
hip	cadera
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hipopótamo
hippopotamus	hipopótamo
hire	alquiler
hirsute	hirsuto
hiss	silbido
hissing	silbido
histology	histología
historian	historiador
historic	histórico
historical	histórico
historiography	historiografía
history	historia
hit	golpear
hitch	enganche
hitchhike	hacer autostop
hitchhiker	autostopista
hitherto	hasta ahora
hitter	bateador
hive	colmena
hives	urticaria
hoard	acumular
hoarse	ronco
hoary	canoso
hoax	farsa
hob	quemador
hobbit	hobbit
hobby	Hobby
hobo	obrero temporal
hock	corvejón
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	cerdo
hogwash	bazofia
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	izar
hokey	hokey
hold	sostener
holder	poseedor
holding	participación
holdup	Sostener
hole	agujero
holiday	fiesta
holidays	vacaciones
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	santidad
holistic	holístico
holler	gritar
hollow	hueco
holly	acebo
holocaust	holocausto
hologram	holograma
holographic	holográfico
holster	funda
holy	santo
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homenaje
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	casa
homeboy	hogareño
homecoming	regreso a casa
homeland	patria
homeless	sin hogar
homely	acogedor
homemade	hecho en casa
homeopathic	homeopático
homeopathy	homeopatía
homeowner	dueño de casa
homeroom	homeroom
homesick	nostálgico
homestead	granja
homesweethome	hogar dulce hogar
hometown	ciudad natal
homeward	de regreso
homework	deberes
homey	hogareño
homicidal	homicida
homicide	homicidio
homily	homilía
homing	buscador de blancos
hominy	maíz molido
homo	homo
homogeneity	homogeneidad
homogeneous	homogéneo
homologous	homólogo
homologue	homólogo
homology	homología
homophobic	homofóbico
homosexual	homosexual
homosexuality	homosexualidad
honcho	honcho
hone	piedra de afilar
honest	honesto
honesty	honestidad
honey	miel
honeycomb	panal
honeymoon	Luna de miel
honeysuckle	madreselva
honk	bocinazo
honky	honky
honor	honor
honorable	honorable
honorarium	honorarios
honorary	honorario
honored	honrado
hooch	bebida alcohólica
hood	capucha
hooded	encapuchado
hoodlum	matón
hoof	casco
hook	gancho
hooked	enganchado
hooker	puta
hookup	Engánchate
hooky	gancho
hooligan	gamberro
hoop	aro
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	ulular
hooter	sirena
hop	salto
hope	esperanza
hopeful	esperanzado
hopeless	sin esperanza
hopelessness	desesperación
hopes	esperanzas
hoping	esperando
hopper	tolva
horde	horda
horizon	horizonte
horizontal	horizontal
horizontally	horizontalmente
hormonal	hormonal
hormone	hormona
horn	cuerno
horned	con cuernos
hornet	avispón
horny	córneo
horoscope	horóscopo
horrendous	horrendo
horrible	horrible
horribly	terriblemente
horrid	horrible
horrific	horrendo
horrified	horrorizado
horrifying	horripilante
horror	horror
horrors	horrores
horse	caballo
horseback	lado de caballo
horseman	jinete
horsepower	caballo de fuerza
horseradish	Rábano picante
horseshit	mierda de caballo
horseshoe	herradura
horsey	horsey
horticultural	hortícola
horticulture	horticultura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	manguera
hosiery	calcetería
hospice	hospicio
hospitable	hospitalario
hospital	hospital
hospitality	hospitalidad
host	anfitrión
hostage	rehén
hostel	Hostal
hostess	anfitriona
hostile	hostil
hostilities	hostilidades
hostility	hostilidad
hot	caliente
hot sauce	salsa picante
hotbed	semillero
hotdog	Pancho
hotel	hotel
hothead	exaltado
hotline	línea directa
hotshot	tiro caliente
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	sabueso
hour	hora
hourglass	reloj de arena
hourly	cada hora
house	casa
houseboat	casa flotante
houseboy	mozo de casa
housebroken	domesticado
houseguest	houseguest
household	casa
householder	cabeza de familia
housekeeper	ama de casa
housekeeping	gestión interna
housewarming	estreno de una casa
housewife	ama de casa
housework	tareas del hogar
housing	alojamiento
hovel	choza
hover	flotar
hovercraft	aerodeslizador
howl	aullido
howsoever	comoquiera que
hoy	NO TRANSLATION
hub	cubo
hubby	marido
huckleberry	arándano
huddle	grupo
hue	matiz
huff	rabieta
huffy	enfadado
hug	abrazo
huge	enorme
hugger	hugger
huggy	abrazado
hugs	abrazos
hulk	casco
hull	cáscara
hum	tararear
human	humano
humane	humano
humanitarian	humanitario
humanities	humanidades
humanity	humanidad
humankind	humanidad
humanoid	humanoide
humanrights	NO TRANSLATION
humble	humilde
humbled	humillado
humbly	humildemente
humbug	farsante
humdrum	monótono
humid	húmedo
humidity	humedad
humiliate	humillar
humiliated	humillado
humiliating	humillante
humiliation	humillación
humility	humildad
hummer	Hummer
hummingbird	colibrí
humongous	humongous
humor	humor
humored	humor
humorist	humorista
humorous	humorístico
hump	joroba
humpback	jorobado
hunch	corazonada
hunchback	jorobado
hundred	cien
hundredth	centésimo
hunger	hambre
hungry	hambriento
hunk	pedazo
hunks	hunks
hunky	Hunky
hunt	cazar
hunter	cazador
hunting	caza
huntress	cazadora
hurdle	obstáculo
hurl	lanzar
hurrah	Hurra
hurricane	huracán
hurricanes	huracanes
hurried	apresurado
hurry	prisa
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	herir
hurtful	hiriente
hurting	lastimando
husband	marido
husbandry	agricultura
hush	Cállate
hushed	callado
husk	NO TRANSLATION
husky	fornido
hussy	desvergonzada
hustle	ajetreo
hustler	estafador
hut	choza
hutch	conejera
hyacinth	jacinto
hybrid	híbrido
hydra	hidra
hydrant	boca de aguas
hydrate	hidratar
hydraulic	hidráulico
hydraulics	hidráulica
hydrocephalus	hidrocefalia
hydrodynamics	hidrodinámica
hydrogen	hidrógeno
hydrographic	hidrográfico
hydrology	hidrología
hydrophobia	hidrofobia
hydroponics	hidroponia
hyena	hiena
hygiene	higiene
hygienic	higiénico
hygienist	higienista
hymen	himen
hymn	himno
hype	bombo
hyped	publicitado
hyper	hiper
hyperactive	hiperactivo
hyperbole	hipérbole
hyperspace	hiperespacio
hypertension	hipertensión
hypertrophy	hipertrofia
hyperventilate	hiperventilar
hyperventilating	hiperventilando
hyphen	guión
hypnosis	hipnosis
hypnotic	hipnótico
hypnotist	hipnotizador
hypnotize	hipnotizar
hypnotized	hipnotizado
hypochondriac	hipocondríaco
hypocrisy	hipocresía
hypocrite	hipócrita
hypocritical	hipócrita
hypodermic	hipodérmico
hypothalamus	hipotálamo
hypothermia	hipotermia
hypothesis	hipótesis
hypothetical	hipotético
hysterectomy	histerectomía
hysteria	histeria
hysterical	histérico
ibuprofen	ibuprofeno
ice	hielo
ice tea	té helado
iceberg	iceberg
icebox	nevera
icebreaker	rompehielos
iced	con hielo
icing	Formación de hielo
icky	icky
icon	icono
iconic	icónico
iconography	iconografía
icy	glacial
id	carné de identidad
idea	idea
ideal	ideal
idealism	idealismo
idealist	idealista
idealistic	idealista
identical	idéntico
identically	idénticamente
identification	identificación
identify	identificar
identity	identidad
ideology	ideología
idiocy	idiotez
idiom	idioma
idiomatic	idiomático
idiot	idiota
idiotic	idiota
idiots	idiotas
idle	ocioso
idleness	ociosidad
idler	ocioso
idol	ídolo
idolatry	idolatría
idolizing	idolatrando
idyllic	idílico
iffy	iffy
ifonly	si solo
igloo	iglú
igneous	ígneo
ignite	encender
ignition	encendido
ignorance	ignorancia
ignorant	ignorante
ignore	ignorar
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	enfermo
illegal	ilegal
illegality	ilegalidad
illegally	ilegalmente
illegible	ilegible
illegitimate	ilegítimo
illicit	ilícito
illiterate	analfabeto
illness	enfermedad
illogical	ilógico
illuminate	iluminar
illuminating	esclarecedor
illumination	iluminación
illuminator	iluminador
illusion	espejismo
illustrate	ilustrar
illustration	ilustración
illustrative	ilustrativo
illustrious	ilustre
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	imagen
imagery	imágenes
imaginable	imaginable
imaginary	imaginario
imagination	imaginación
imaginative	imaginativo
imagine	imagina
imagined	imaginado
imaging	imágenes
imagining	imaginando
imam	NO TRANSLATION
imbalance	desequilibrio
imbecile	imbécil
imbedded	incrustado
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitar
imitated	imitado
imitation	imitación
immaculate	inmaculado
immaterial	inmaterial
immature	inmaduro
immaturity	inmadurez
immeasurable	inconmensurable
immeasurably	inconmensurablemente
immediacy	inmediación
immediate	inmediato
immediately	inmediatamente
immemorial	inmemorial
immense	inmenso
immerse	sumergirse
immersion	inmersión
immigrant	inmigrante
immigration	inmigración
imminent	inminente
immobile	inmóvil
immoral	inmoral
immorality	inmoralidad
immortal	inmortal
immortality	inmortalidad
immovable	inamovible
immune	inmune
immunity	inmunidad
immunization	inmunización
immutable	inmutable
imp	diablillo
impact	impacto
impair	perjudicar
impaired	dañado
impairment	discapacidad
impart	impartir
impartial	imparcial
impartiality	imparcialidad
impassable	infranqueable
impassioned	apasionado
impatience	impaciencia
impatient	impaciente
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	procesar
impeachment	acusación
impeccable	impecable
impede	impedir
impediment	impedimento
impelled	impulsado
impending	inminente
impenetrable	impenetrable
imperative	imperativo
imperceptible	imperceptible
imperfect	imperfecto
imperfection	imperfección
imperfectly	imperfectamente
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	inadmisible
impersonal	impersonal
impersonate	personificar
impersonation	interpretación
impersonator	imitador
impertinence	impertinencia
impertinent	impertinente
impervious	impermeable
impetuous	impetuoso
impetus	ímpetu
implacable	implacable
implant	implante
implantation	implantación
implanted	implantado
implement	implementar
implicate	implicar
implicated	implicado
implication	implicación
implied	implícito
implore	implorar
implosion	implosión
imply	implicar
impolite	descortés
import	importar
importance	importancia
important	importante
importation	importación
impose	imponer
imposing	imponente
imposition	imposición
impossibility	imposibilidad
impossible	imposible
impostor	impostor
impotence	impotencia
impotent	impotente
impound	confiscar
impoverished	empobrecido
impracticable	impracticable
impractical	poco práctico
impregnable	inexpugnable
impregnate	impregnar
impress	impresionar
impressed	impresionado
impression	impresión
impressionable	impresionable
impressive	impresionante
imprint	imprimir
imprison	encarcelar
imprisoned	encarcelado
imprisonment	prisión
improbable	improbable
impromptu	improvisado
improper	incorrecto
impropriety	impropiedad
improve	mejorar
improved	mejorado
improvement	mejora
improves	mejora
improving	mejorando
improvisation	improvisación
improvise	improvisar
improvised	improvisado
imprudent	imprudente
impudence	descaro
impudent	impudente
impulse	impulso
impulsive	impulsivo
impunity	impunidad
impure	impuro
impurity	impureza
imputation	imputación
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	incapacidad
inaccessible	inaccesible
inaccurate	incorrecto
inaction	en acción
inactivate	inactivar
inactivation	inactivación
inactive	inactivo
inactivity	inactividad
inadequacy	insuficiencia
inadequate	inadecuado
inadequateness	insuficiencia
inadmissible	inadmisible
inadvertent	inadvertido
inadvertently	por inadvertencia
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	inane
inanimate	inanimado
inapplicable	inaplicable
inappropriate	inapropiado
inattention	inatención
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurar
inauguration	inauguración
inborn	innato
inbound	entrante
inbred	innato
incalculable	incalculable
incandescent	incandescente
incantation	conjuro
incapable	incapaz
incapacity	incapacidad
incarceration	encarcelamiento
incarnate	encarnar
incase	en caso
incendiary	incendiario
incense	incienso
incensed	indignado
incentive	incentivo
inception	comienzo
incessant	incesante
incessantly	incesantemente
incest	incesto
incestuous	incestuoso
inch	pulgada
incidence	incidencia
incident	incidente
incidental	incidental
incidentally	de paso
incineration	incineración
incinerator	incinerador
incipient	incipiente
incision	incisión
incisive	incisivo
incite	incitar
incitement	incitación
inclement	inclemente
inclination	inclinación
incline	inclinación
inclined	inclinado
include	incluir
included	incluido
including	incluso
inclusion	inclusión
inclusive	inclusivo
incognito	incógnito
incoherent	incoherente
income	ingresos
incoming	entrante
incomparable	incomparable
incompatible	incompatible
incompetence	incompetencia
incompetent	incompetente
incomplete	incompleto
incompletely	incompletamente
incompleteness	incompletitud
incomprehensible	incomprensible
inconceivable	inconcebible
inconclusive	poco concluyente
incongruous	incongruente
inconsequential	inconsecuente
inconsiderate	desconsiderado
inconsistency	inconsecuencia
inconsistent	inconsistente
inconspicuous	discreto
incontinence	incontinencia
inconvenience	inconveniencia
inconvenient	inconveniente
incorporate	incorporar
incorporation	incorporación
incorrect	incorrecto
incorrigible	incorregible
increase	incrementar
increased	aumentado
incredible	increíble
incredulous	incrédulo
increment	incremento
incriminate	incriminar
incriminating	incriminatorio
incrimination	incriminación
incubation	incubación
incubator	incubadora
incubus	íncubo
incumbent	titular
incur	incurrir en
incurable	incurable
incursion	incursión
indebted	endeudado
indecency	indecencia
indecent	indecente
indecision	indecisión
indecisive	indeciso
indefensible	indefendible
indefinite	indefinido
indelible	indeleble
indemnification	indemnización
indemnify	indemnizar
indemnity	indemnidad
indent	sangrar
indentation	sangría
indenture	escritura
independence	independencia
independent	independiente
indescribable	indescriptible
indestructible	indestructible
indeterminate	indeterminado
index	índice
indicate	indicar
indicating	indicando
indication	indicación
indicative	indicativo
indicator	indicador
indice	NO TRANSLATION
indict	procesar
indictment	acusación
indie	indie
indifference	indiferencia
indifferent	indiferente
indigenous	indígena
indigent	indigente
indigestion	indigestión
indignant	indignado
indignation	indignación
indignity	indignidad
indigo	índigo
indirect	indirecto
indiscreet	indiscreto
indiscretion	indiscreción
indispensable	indispensable
indisposed	indispuesto
indistinct	indistinto
indistinguishable	indistinguible
individual	individual
individuality	individualidad
indivisible	indivisible
indoctrination	adoctrinamiento
indolent	indolente
indomitable	indomable
indoor	interior
induce	inducir
induced	inducido
inducement	inducción
induction	inducción
indulge	complacer
indulgence	indulgencia
indulgent	indulgente
industrial	industrial
industrialist	industrial
industrious	industrioso
industry	industria
ineffable	inefable
ineffective	ineficaz
ineffectual	ineficaz
inefficiency	ineficacia
inefficient	ineficiente
inelastic	no elástico
ineligible	inelegible
inept	inepto
ineptitude	ineptitud
inequality	desigualdad
inequitable	injusto
inert	inerte
inertia	inercia
inevitable	inevitable
inexact	inexacto
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	inagotable
inexpensive	barato
inexperience	inexperiencia
inexperienced	inexperto
inexplicable	inexplicable
inexpressible	inexpresable
infallibility	infalibilidad
infallible	infalible
infamous	infame
infamy	infamia
infancy	infancia
infant	infantil
infanticide	infanticidio
infantile	infantil
infantry	infantería
infarct	infarto
infatuated	chiflado por
infatuation	infatuación
infeasible	no factible
infect	infectar
infection	infección
infectious	infeccioso
infer	inferir
inference	inferencia
inferential	inferencial
inferior	inferior
inferiority	inferioridad
infernal	infernal
inferno	infierno
infertile	estéril
infertility	esterilidad
infestation	infestación
infidel	infiel
infidelity	infidelidad
infield	infield
infiltrate	infiltrado
infiltration	infiltración
infinite	infinito
infinitely	infinitamente
infinitesimal	infinitesimal
infinity	infinito
infirm	enfermizo
infirmary	enfermería
infirmity	enfermedad
inflammation	inflamación
inflammatory	inflamatorio
inflatable	inflable
inflate	inflar
inflated	inflado
inflation	inflación
inflection	inflexión
inflict	infligir
infliction	imposición
inflorescence	inflorescencia
influence	influencia
influential	influyente
influenza	influenza
influx	afluencia
info	información
infomercial	infomercial
inform	informar
informal	informal
informant	informante
information	información
informative	informativo
informed	informado
informer	informador
infraction	infracción
infrared	infrarrojo
infrastructure	infraestructura
infrequent	infrecuente
infrequently	con poca frecuencia
infringement	infracción
infuriate	enfurecer
infuriated	enfurecido
infuriates	enfurece
infuriating	exasperante
infuse	infundir
infused	infundido
infuser	infusor
infusion	infusión
ingenious	ingenioso
ingenuity	ingenio
ingest	ingerir
ingestion	ingestión
ingot	lingote
ingrained	arraigado
ingrate	ingrato
ingredient	ingrediente
ingress	ingreso
inhabit	habitar
inhabitant	habitante
inhabited	poblado
inhabiting	habitando
inhalation	inhalación
inhale	inhalar
inhaler	inhalador
inherent	inherente
inherit	heredar
inheritance	herencia
inhibit	inhibir
inhibition	inhibición
inhibitor	inhibidor
inhospitable	inhóspito
inhuman	inhumano
inhumane	inhumano
inhumanity	inhumanidad
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	hostil
inimitable	inimitable
iniquity	iniquidad
initial	inicial
initiate	iniciado
initiated	iniciado
initiation	iniciación
initiative	iniciativa
inject	inyectar
injection	inyección
injunction	mandato
injure	lesionar
injured	lesionado
injuring	herir
injurious	perjudicial
injury	lesión
injustice	injusticia
ink	tinta
inkling	indicio
inland	interior
inlay	embutido
inlet	entrada
inmate	preso
inn	Posada
innards	tripas
innate	innato
inner	interior
innermost	interior
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	entrada
innkeeper	posadero
innocence	inocencia
innocent	inocente
innocently	inocentemente
innocuous	inocuo
innovate	innovar
innovation	innovación
innovative	innovador
innuendo	insinuación
innumerable	innumerable
inoculation	inoculación
inoperable	inoperable
inoperative	inoperante
inordinate	desordenado
inorganic	inorgánico
input	entrada
inquest	encuesta
inquire	preguntar
inquirer	investigador
inquiring	preguntando
inquiry	investigación
inquisitive	inquisitivo
inquisitor	inquisidor
insane	insano
insanity	locura
insatiable	insaciable
inscription	inscripción
inscrutable	inescrutable
insect	insecto
insecticide	insecticida
insecure	inseguro
insecurity	inseguridad
insemination	inseminación
insensitive	insensible
inseparable	inseparable
insert	insertar
inserted	insertado
insertion	inserción
inside	dentro
insider	persona enterada
insidious	insidioso
insight	visión
insightful	perspicaz
insignia	insignias
insignificance	insignificancia
insignificant	insignificante
insinuate	insinuar
insipid	insípido
insist	insistir
insistence	insistencia
insistent	insistente
insists	insiste
insolence	insolencia
insolent	insolente
insoluble	insoluble
insolvency	insolvencia
insolvent	insolvente
insomnia	insomnio
insomniac	insomne
inspect	inspeccionar
inspection	inspección
inspector	inspector
inspiration	inspiración
inspirational	inspirador
inspire	inspirar
inspired	inspirado
instability	inestabilidad
install	instalar
installation	instalación
installment	entrega
instance	ejemplo
instant	instante
instantaneous	instantáneo
instantaneously	instantáneamente
instigate	instigar
instigation	instigación
instill	instilar
instinct	instinto
instinctive	instintivo
institute	instituto
institution	institución
instruct	instruir
instructed	instruido
instruction	instrucción
instructional	instructivo
instructions	instrucciones
instructive	instructivo
instructor	instructor
instrument	instrumento
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentista
instrumentality	mediación
insubordination	insubordinación
insufferable	insufrible
insufficiency	insuficiencia
insufficient	insuficiente
insufficiently	insuficientemente
insular	insular
insulate	aislar
insulated	aislado
insulation	aislamiento
insulin	insulina
insult	insulto
insulting	insultante
insurance	seguro
insure	asegurar
insurgent	insurgente
insurmountable	insuperable
insurrection	insurrección
intact	intacto
intake	consumo
intangible	intangible
integer	entero
integral	integral
integrate	integrar
integration	integración
integrity	integridad
intellect	intelecto
intellectual	intelectual
intelligence	inteligencia
intelligent	inteligente
intelligibility	inteligibilidad
intelligible	inteligible
intend	intentar
intended	destinado a
intending	con la intención
intense	intenso
intensely	intensamente
intensify	intensificar
intensity	intensidad
intensive	intensivo
intent	intención
intention	intención
intentional	intencional
intentionally	intencionalmente
inter	enterrar
interact	interactuar
interaction	Interacción
interactive	interactivo
intercede	interceder
intercept	interceptar
interception	interceptación
intercession	intercesión
interchange	intercambio
interchangeable	intercambiable
interchanged	intercambiado
intercom	intercomunicador
intercourse	coito
interdependence	interdependencia
interdependent	interdependiente
interdiction	interdicción
interest	interesar
interested	interesado
interesting	interesante
interface	interfaz
interfere	interferir
interference	interferencia
interferometer	interferómetro
intergalactic	intergaláctico
interim	provisional
interior	interior
interject	interponer
interlocutory	interlocutorio
interlude	interludio
intermediary	intermediario
intermediate	intermedio
interment	entierro
interminable	interminable
intermission	descanso
intermittent	intermitente
intern	interno
internal	interno
internally	internamente
international	internacional
internet	Internet
internship	internado
interoffice	oficina
interpolate	interpolar
interpolation	interpolación
interpret	interpretar
interpretation	interpretación
interpreter	Interprete
interpretive	interpretativo
interrelated	interrelacionado
interrogate	interrogar
interrogation	interrogatorio
interrupt	interrumpir
interrupted	interrumpido
interrupting	interrumpiendo
interruption	interrupción
interrupts	interrupciones
intersect	intersecarse
intersection	intersección
interstate	interestatal
interstellar	interestelar
interstitial	intersticial
interval	intervalo
intervene	intervenir
intervening	interviniendo
intervention	intervención
interview	entrevista
interviewer	entrevistador
interworking	interfuncionamiento
intestate	intestado
intestinal	intestinal
intestine	intestino
intestines	intestinos
intimacy	intimidad
intimate	íntimo
intimately	íntimamente
intimation	intimación
intimidate	intimidar
intimidated	intimidado
intimidating	intimidante
intimidation	intimidación
intolerable	intolerable
intolerance	intolerancia
intolerant	intolerante
intonation	entonación
intoxicated	embriagado
intoxicating	embriagador
intoxication	intoxicación
intracranial	intracraneal
intractable	intratable
intramural	intramuros
intravenous	intravenoso
intrepid	intrépido
intricate	intrincado
intrigue	intriga
intriguing	intrigante
intrinsic	intrínseco
intrinsically	intrínsecamente
intro	intro
introduce	introducir
introduction	Introducción
introductory	introductorio
introspection	introspección
introspective	introspectivo
intrude	entrometerse
intruder	intruso
intrusion	intrusión
intrusive	intruso
intubation	intubación
intuition	intuición
intuitive	intuitivo
intuitively	intuitivamente
inundation	inundación
invade	invadir
invader	invasor
invalid	inválido
invalidate	invalidar
invalidation	invalidación
invalidity	invalidez
invaluable	inestimable
invariably	invariablemente
invasion	invasión
invasive	invasor
invent	inventar
invention	invención
inventive	inventivo
inventor	inventor
inventory	inventario
inverse	inverso
inversely	inversamente
inversion	inversión
invert	invertir
inverted	invertido
invest	invertir
investigate	investigar
investigation	investigación
investigative	investigador
investigator	investigador
investment	inversión
investor	inversor
invidious	odioso
invigorate	vigorizar
invincible	invencible
invisibility	invisibilidad
invisible	invisible
invitation	invitación
invite	invitación
inviting	atractivo
invocation	invocación
invoice	factura
invoke	invocar
involuntary	involuntario
involution	involución
involve	involucrar
involvement	enredo
invulnerable	invulnerable
inwards	hacia adentro
iodine	yodo
ion	ion
iota	iota
irate	airado
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridiscente
iris	iris
irked	irritado
irks	irrita
iron	hierro
ironclad	acorazado
ironic	irónico
irons	hierros
irony	ironía
irradiation	irradiación
irrational	irracional
irrationality	irracionalidad
irreconcilable	irreconciliable
irreducible	irreducible
irrefutable	irrefutable
irregular	irregular
irregularity	irregularidad
irregularly	irregularmente
irrelevant	irrelevante
irreparable	irreparable
irreplaceable	insustituible
irrepressible	irreprimible
irresistible	irresistible
irrespective	desconsiderado
irresponsible	irresponsable
irreverent	irreverente
irreversible	irreversible
irrevocable	irrevocable
irrigate	irrigar
irrigation	irrigación
irritability	irritabilidad
irritable	irritable
irritate	irritar
irritated	irritado
irritates	irrita
irritating	irritante
irritation	irritacion
island	isla
isle	isla
islet	isleta
isolate	aislar
isolated	aislado
isolation	aislamiento
isomorphism	isomorfismo
isothermal	isotérmico
isotope	isótopo
issue	problema
itch	picar
itching	Comezón
itchy	picante
item	ít
itemize	detallar
items	artículos
iterate	iterar
iteration	iteración
iterative	iterativo
itinerant	itinerante
itinerary	itinerario
ivory	Marfil
jab	pinchazo
jabber	farfullar
jack	Jack
jackal	chacal
jackass	burro
jacket	chaqueta
jackhammer	martillo neumático
jackpot	bote
jackrabbit	liebre
jacks	tomas
jade	jade
jaded	hastiado
jag	NO TRANSLATION
jagged	dentado
jaguar	jaguar
jail	cárcel
jailbird	presidiario
jailbreak	fuga
jailer	carcelero
jailhouse	cárcel
jalopy	cacharro
jam	mermelada
jamboree	francachela
jammed	apretado
jammer	Jammer
janitor	portero
janitorial	conserje
japan	Japón
jar	tarro
jargon	jerga
jarhead	jarhead
jarring	discorde
jasmine	jazmín
jasper	jaspe
jaundice	ictericia
jaunt	excursión
java	Java
javelin	jabalina
jaw	mandíbula
jawbone	maxilar
jaws	mandíbulas
jay	arrendajo
jazz	jazz
jazzy	llamativo
jealous	celoso
jealousy	celos
jean	vaquero
jeans	pantalones
jeep	jeep
jeering	burlarse
jelly	gelatina
jellybean	frijol de jalea
jellyfish	Medusa
jenny	jenny
jeopardize	poner en peligro
jeopardy	peligro
jerk	imbécil
jerks	tirones
jerky	espasmódico
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	bufón
jesus	Jesús
jet	chorro
jetty	embarcadero
jewel	joya
jeweler	joyero
jewelry	joyería
jib	foque
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	instante
jig	plantilla
jiggle	zangoloteo
jigsaw	rompecabezas
jihad	yihad
jimmy	palanqueta
jingle	tintineo
jinx	gafe
jitters	nervios
jittery	nervioso
jive	jerga
job	trabajo
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	deportista
jockey	jockey
jockstrap	suspensorio
jog	empujoncito
jogger	persona que practica jogging
john	John
join	unirse
joined	unido
joining	unión
joint	articulación
jointly	conjuntamente
joke	broma
joker	bromista
joking	bromas
jolly	alegre
jolt	sacudida
jornada	NO TRANSLATION
jot	jota
jour	NO TRANSLATION
journal	diario
journalism	periodismo
journalist	periodista
journalistic	periodístico
journey	viaje
journeyman	oficial
joust	justar
jovial	jovial
joy	alegría
joyful	alegre
joyous	jubiloso
joyride	excursión en coche
joys	alegrías
jubilant	jubiloso
jubilee	aniversario
judge	juez
judged	juzgado
judging	juzgando
judgment	juicio
judgmental	crítico
judicial	judicial
judiciary	judicial
judicious	juicioso
judo	judo
jug	jarra
juggle	hacer juegos malabares
juggler	malabarista
juggling	malabares
jugular	yugular
juice	jugo
juicer	exprimidor
juicy	jugoso
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	tocadiscos tragamonedas
jumble	revoltijo
jumbled	revoltijado
jumbo	jumbo
jump	saltar
jump rope	saltar la cuerda
jumper	saltador
jumpsuit	mono
jumpy	asustadizo
junction	unión
juncture	coyuntura
jungle	selva
junior	júnior
juniper	enebro
junk	basura
junket	dulce de leche cuajada
junkie	drogadicto
junky	junky
junkyard	depósito de chatarra
junta	junta
juridical	jurídico
jurisdiction	jurisdicción
jurisprudence	jurisprudencia
jurist	jurista
juror	jurado
jury	jurado
justice	justicia
justifiable	justificable
justification	justificación
justify	justificar
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	yute
juvenile	juvenil
juxtaposition	yuxtaposición
kaiser	emperador
kale	col rizada
kaleidoscope	caleidoscopio
kamikaze	kamikaze
kangaroo	canguro
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	kárate
karma	karma
karmic	kármico
kayak	kayac
kazoo	kazoo
kebab	brocheta
keel	quilla
keen	afilado
keep	mantener
keeper	guardián
keeping	acuerdo
keepsake	recuerdo
keg	barrilete
kelp	quelpo
ken	conocido
kennel	perrera
kerchief	pañuelo
kern	kern
kernel	núcleo
kerosene	queroseno
ketchup	salsa de tomate
kettle	tetera
key	llave
keyboard	teclado
keyed	enchavetado
keyhole	ojo de cerradura
keynote	fundamental
keypad	teclado
keystone	piedra clave
keyword	palabra clave
khaki	caqui
khan	kan
kibble	kibble
kick	patada
kickboxing	kickboxing
kicker	pateador
kicking	pateando
kickoff	patada inicial
kid	niño
kidder	bromista
kidding	bromeando
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	secuestrar
kidnapped	secuestrado
kidnapper	secuestrador
kidnapping	secuestro
kidney	riñón
kids	niños
kill	matar
killer	asesino
killing	asesinato
killjoy	aguafiestas
kiln	horno
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogramo
kilometer	kilómetro
kilt	falda escocesa
kimono	kimono
kin	parentesco
kind	tipo
kindergarten	jardín de infancia
kindling	astillas
kindness	amabilidad
kindred	parientes
kinematics	cinemática
kinesiology	kinesiología
kinetic	cinético
king	Rey
king snake	Rey Serpiente
kingdom	Reino
kingpin	piedra angular
kink	pliegue
kinky	rizado
kinship	parentesco
kiosk	quiosco
kirk	iglesia
kiss	Beso
kisser	besador
kissy	beso
kit	equipo
kitchen	cocina
kite	cometa
kitten	gatito
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	maña
knapsack	mochila
knead	amasar
knee	rodilla
kneecap	rótula
kneel	arrodillarse
kneeling	arrodillado
knell	toque de difuntos
knick	destreza
knickers	bragas
knife	cuchillo
knight	caballero
knighthood	título de caballero
knit	tejer
knob	nudo
knock	golpe
knockoff	imitación
knockout	knockear
knoll	loma
knot	nudo
knots	nudos
knotted	anudado
know	saber
knowing	conocimiento
knowingly	sabiendas
knowledge	conocimiento
knowledgeable	experto
knuckle	nudillo
knucklehead	cabeza hueca
knuckles	nudillos
koala	coala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	comestible según la ley judía
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kriptonita
kudos	prestigio
kumquat	naranja china
lab	laboratorio
label	etiqueta
labor	labor
laboratory	laboratorio
labored	trabajado
laborer	obrero
laboring	obrero
laborious	laborioso
labyrinth	laberinto
lac	laca
lace	cordón
laceration	laceración
lack	ausencia
lackey	lacayo
lacking	carente
lackluster	deslucido
lacquer	laca
lacrosse	lacrosse
lactose	lactosa
lad	muchacho
ladder	escalera
laddie	muchacho
laden	cargado
lading	flete
ladle	cucharón
lady	dama
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	mariquita
ladylike	elegante
ladyship	señoría
lag	retraso
lager	NO TRANSLATION
lagging	rezagado
lagoon	laguna
lair	guarida
laity	laicado
lake	lago
lama	NO TRANSLATION
lamb	Cordero
lame	cojo
lament	lamento
lamenting	lamentándose
lamina	lámina
laminated	laminado
lamp	lámpara
lamppost	poste de luz
lance	lanza
lancer	lancero
land	tierra
landed	aterrizado
landfall	recalada
landfill	vertedero
landing	aterrizaje
landlady	dueña
landlocked	cercado de tierra
landlord	dueño
landmark	punto de referencia
lands	tierras
landscape	paisaje
landscaping	paisajismo
landslide	deslizamiento de tierra
lane	carril
language	idioma
languid	lánguido
languish	languidecer
languishing	languideciendo
lanky	larguirucho
lantern	linterna
lap	regazo
lapdog	perrito faldero
lapel	solapa
lapse	lapso
lapsed	transcurrido
laptop	ordenador portátil
larceny	hurto
lard	manteca de cerdo
larder	despensa
large	grande
larger	más grande
largo	NO TRANSLATION
lark	alondra
larva	larva
laryngitis	laringitis
larynx	laringe
lasagna	lasaña
laser	láser
lash	latigazo
lass	muchacha
lasso	lazo
lastday	NO TRANSLATION
lasting	perdurable
lastminute	último minuto
latch	pestillo
late	tarde
lateness	retraso
latent	latente
lateral	lateral
laterally	lateralmente
latex	látex
lathe	torno
lather	espuma
latitude	latitud
latrine	letrina
latrines	letrinas
latte	latté
lattice	enrejado
laud	alabar
laudable	loable
laudation	laudación
laudatory	laudatorio
laugh	risa
laughable	cómico
laughing	riendo
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	risas
laughter	risa
launch	lanzamiento
launcher	lanzacohetes
launches	lanza
launder	lavar
laundering	lavado
laundry	lavandería
laureate	laureado
laurel	laurel
laurels	laureles
lava	lava
lavage	lavado
lavatory	lavabo
lavender	lavanda
lavish	prodigar
law	ley
lawful	legal
lawless	ilegal
lawlessness	desorden
lawman	legislador
lawn	césped
lawnmower	cortacésped
lawsuit	demanda judicial
lawyer	abogado
lax	flojo
laxative	laxante
lay	laico
layaway	layaway
layer	capa
layered	en capas
layman	lego
layout	diseño
layover	escala
laziness	pereza
lazy	perezoso
lazyday	NO TRANSLATION
lea	pasto
lead	dirigir
leaded	con plomo
leader	líder
leadership	liderazgo
leading	líder
leads	conduce
leaf	hoja
leaflet	folleto
leafy	frondoso
league	liga
leak	fuga
leakage	fuga
leaky	agujereado
lean	apoyarse
leaned	inclinado
leaning	propensión
leap	salto
learn	aprender
learned	aprendido
learner	aprendiz
learning	aprendizaje
lease	arrendamiento
leash	Correa
leather	cuero
leathery	correoso
leave	salir
leavemealone	Déjame solo
leaving	dejando
lecherous	lascivo
lecture	conferencia
lecturer	conferencista
ledge	repisa
ledger	libro mayor
lee	sotavento
leech	sanguijuela
leeches	sanguijuelas
leer	NO TRANSLATION
leery	sospechoso
lees	NO TRANSLATION
leeway	libertad de acción
left	izquierda
leftout	NO TRANSLATION
leftover	sobrante
leftovers	sobras
lefty	zurdo
leg	pierna
legacy	legado
legal	legal
legality	legalidad
legalize	legalizar
legalized	legalizado
legally	legalmente
legend	leyenda
legendary	legendario
legibility	legibilidad
legible	legible
legion	legión
legislate	legislar
legislation	legislación
legislative	legislativo
legislator	legislador
legislature	legislatura
legit	legítimo
legitimacy	legitimidad
legitimate	legítimo
lego	Lego
legs	piernas
legume	legumbre
legwork	trabajo ambulante
leisure	ocio
leisurely	sin prisa
lemma	lema
lemon	limón
lemonade	limonada
lend	prestar
lender	prestador
lending	préstamo
length	longitud
lengthen	alargar
lengthened	alargado
lengthening	alargamiento
lengthwise	longitudinal
lengthy	largo
leniency	lenidad
lenient	indulgente
lens	lente
leopard	leopardo
leotard	leotardo
leper	leproso
leprechaun	duende
leprosy	lepra
lesbian	lesbiana
lesbianism	lesbianismo
lesion	lesión
less	Menos
lessee	arrendatario
lessen	reducir
lessening	disminución
lesser	menor
lesson	lección
lessor	arrendador
let	dejar
lethal	letal
lethargic	letárgico
lethargy	letargo
letter	carta
lettered	letrado
letterhead	membrete
lettering	letras
letters	letras
lettuce	lechuga
leukemia	leucemia
levee	dique
level	nivel
lever	palanca
leverage	apalancamiento
levitate	levantar por levitación
levy	exacción
lewd	lascivo
lexicon	léxico
ley	NO TRANSLATION
liabilities	pasivo
liability	responsabilidad
liable	responsable
liaison	enlace
liar	mentiroso
libel	difamación
libelous	difamatorio
liberal	liberal
liberalism	liberalismo
liberate	liberar
liberated	liberado
liberating	libertador
liberation	liberación
liberty	libertad
libido	libido
librarian	bibliotecario
library	biblioteca
libretto	libreto
lice	piojos
license	licencia
lichen	liquen
lick	lamer
licorice	regaliz
lid	tapa
lie	mentira
liege	feudal
lien	derecho de retención
lieu	lugar
lieutenant	teniente
life	vida
lifeblood	alma
lifeboat	bote salvavidas
lifeguard	Salvavidas
lifeisgood	la vida es buena
lifeless	sin vida
lifelike	natural
lifeline	línea de vida
lifelong	para toda la vida
lifer	prisionero de por vida
lifesaver	salvador de la vida
lifestyle	estilo de vida
lifesucks	la vida apesta
lifetime	toda la vida
lift	ascensor
lifted	levantado
liftoff	despegar
ligament	ligamento
ligation	ligadura
ligature	ligadura
light	ligero
light year	año luz
lightbulb	bombilla
lighten	aligerar
lightheaded	mareado
lighthouse	faro
lighting	iluminación
lightness	ligereza
lightning	relámpago
lights	luces
lightweight	ligero
likable	agradable
like	me gusta
likelihood	probabilidad
likely	probable
likeness	semejanza
likewise	igualmente
liking	gusto
lilac	lila
lily	lirio
limb	miembro
limber	ágil
limbo	limbo
lime	Lima
limelight	luz de calcio
limestone	caliza
limey	un inglés
limit	límite
limitation	limitación
limited	limitado
limitless	sin límites
limo	limusina
limousine	limusina
limp	cojear
lin	Lin
line	línea
lineage	linaje
lineal	lineal
linear	lineal
linebacker	linebacker
lined	forrado
linen	lino
liner	transatlántico
lines	líneas
lineup	póngase en fila
linger	persistir
lingerie	lencería
lingering	persistente
lingo	jerga
lingual	lingual
linguini	pasta linguini
linguist	lingüista
linguistic	lingüístico
linguistics	lingüística
lining	revestimiento
link	enlazar
linoleum	linóleo
lint	hilas
lion	león
lip	labio
liposuction	liposuccion
lipstick	lápiz labial
liquefaction	licuefacción
liquefied	licuado
liqueur	licor
liquid	líquido
liquidate	liquidar
liquidation	liquidación
liquidator	liquidador
liquidity	liquidez
liquor	espíritu
lira	NO TRANSLATION
lisp	ceceo
list	lista
listen	escucha
listener	oyente
listenting	NO TRANSLATION
listing	listado
listless	apático
listneing	NO TRANSLATION
litany	letanía
liter	litro
literacy	alfabetismo
literal	literal
literally	literalmente
literary	literario
literature	literatura
lithe	ágil
lithium	litio
lithograph	litografía
lithography	litografía
lithology	litología
lithosphere	litosfera
litigant	litigante
litigate	litigar
litigation	litigio
litigator	litigante
litigious	litigioso
litter	camada
little	pequeño
littlethings	cosas Pequeñas
littoral	litoral
liturgy	liturgia
live	vivir
livelife	Vive la vida
livelihood	sustento
lively	animado
liven	animar
liver	hígado
livery	librea
livestock	ganado
livid	lívido
living	vivo
lizard	lagartija
llama	llama
lml	lml
load	carga
loader	cargador
loaf	pan
loafer	mocasín
loam	marga
loan	préstamo
loath	poco dispuesto
loathe	detestar
loathful	detestable
loathing	aversión
loathsome	repugnante
lobby	vestíbulo
lobbyist	cabildero
lobe	lóbulo
lobotomy	lobotomía
lobster	langosta
local	local
locale	lugar
locality	localidad
localization	localización
localize	localizar
localized	localizado
locate	localizar
location	ubicación
locator	locador
loch	lago
lock	bloquear
locker	armario
locket	medallón
locksmith	cerrajero
lockup	cárcel
loco	locomotora
locomotion	locomoción
locomotive	locomotora
locust	langosta
lode	NO TRANSLATION
lodge	presentar
lodger	inquilino
lodging	alojamiento
loft	desván
lofty	elevado
log	Iniciar sesión
logarithm	logaritmo
logarithmic	logarítmico
logic	lógica
logical	lógico
logistics	logística
logo	logo
logotype	logotipo
loin	NO TRANSLATION
lollipop	chupete
lone	solitario
loneliness	soledad
lonely	solitario
loner	Solitario
lonesome	solitario
long	largo
longboat	lancha
longevity	longevidad
longing	anhelo
longitude	longitud
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitudinalmente
longtime	largo tiempo
loo	lavabo
look	Mira
looker	Mirador
lookout	Estar atento
loom	telar
looming	se avecina
loon	somorgujo
loony	loco
loop	lazo
loophole	escapatoria
loopy	chiflado
loose	suelto
loosen	aflojar
loosening	aflojando
loot	botín
lop	podar
lopsided	desequilibrado
lord	señor
lords	Señores
lordship	señorío
lore	ciencia
lorry	camión
lose	perder
loser	perdedor
losing	perdiendo
loss	pérdida
lost	perdió
lot	mucho
lotion	loción
lots	un montón
lottery	lotería
lotto	loto
lotus	loto
loud	ruidoso
loudly	ruidosamente
loudmouth	bocaza
loudness	volumen
loudspeaker	altoparlante
lounge	salón
lounging	descansando
louse	piojo
lousy	malísimo
lovable	amable
love	amor
loved	amado
lovee	amor
loveee	amor
loveless	sin amor
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	hermosura
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	encantador
lovemaking	haciendo el amor
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	amante
lovesick	enfermo de amor
lovethis	me gusta esto
loving	amoroso
lovinglife	vida amorosa
lovinlife	Lovinlife
low	bajo
lowdown	Bajo abajo
lower	inferior
lowering	encapotado
lowest	más bajo
lowlands	Tierras Bajas
lowlife	mala vida
lowly	humilde
lox	salmón ahumado
loyal	leal
loyalty	lealtad
lsd	LSD
luau	luau
lube	lubricante
lubricant	lubricante
lubricate	lubricar
lubrication	lubricación
lucid	lúcido
luck	suerte
luckiest	más afortunado
lucky	suerte
luckygirl	chica con suerte
lucrative	lucrativo
ludicrous	ridículo
lug	arrastrar
luggage	equipaje
lukewarm	tibio
lull	calma
lullaby	canción de cuna
lumbar	lumbar
lumber	maderas
lumbering	pesado
lumberjack	leñador
luminescent	luminiscente
luminous	luminoso
lump	terrón
lumpy	aterronado
lunacy	locura
lunar	lunar
lunatic	lunático
lunch	almuerzo
lunchbox	caja de almuerzo
luncheon	almuerzo
lunchtime	hora de comer
lung	pulmón
lunge	estocada
lungs	livianos
lurch	estacada
lure	señuelo
lurid	espeluznante
lurk	estar al acecho
lurking	alfombrilla de ratón
luscious	delicioso
lush	lozano
lust	lujuria
luster	lustre
lustful	libidinoso
lustrous	lustroso
lusty	fuerte
lute	laúd
luxuriant	exuberante
luxurious	lujoso
luxury	lujo
lycra	licra
lye	lejía
lying	acostado
lymph	linfa
lymphatic	linfático
lymphoma	linfoma
lynch	linchar
lynching	linchamiento
lynx	lince
lyre	lira
lyric	lírica
lyrical	lírico
lyrics	letra
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macarrones
mace	Mazo
mach	Mach
machete	machete
machine	máquina
machinery	maquinaria
machinist	maquinista
macho	macho
mackerel	caballa
macro	macro
mad	enojado
madam	señora
madame	señora
madden	enloquecer
madder	rubia
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	me alegró el día
madhouse	manicomio
madman	loco
madness	Locura
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	revista
mage	mago
magenta	magenta
maggot	gusano
magic	magia
magical	mágico
magician	mago
magistrate	magistrado
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesio
magnet	imán
magnetic	magnético
magnetism	magnetismo
magnetite	magnetita
magnification	aumento
magnificence	magnificencia
magnificent	magnífico
magnifier	lupa
magnify	aumentar
magnifying	aumentador
magnitude	magnitud
magnolia	magnolia
magpie	urraca
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	dominó chino
mahogany	caoba
maid	criada
maiden	doncella
mail	correo
mailbox	buzón
mailing	envío
mailman	cartero
maim	NO TRANSLATION
main	principal
mainframe	Marco principal
mainland	continente
mainstay	pilar
mainstream	corriente principal
maintain	mantener
maintenance	mantenimiento
majestic	majestuoso
majesty	majestad
major	mayor
majority	mayoria
make	hacer
makeover	cambio de imagen
maker	fabricante
makeshift	improvisado
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	maquillaje
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	enfermedad
malaise	malestar
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	masculino
malevolent	malévolo
malfeasance	crimen
malformation	malformación
malfunction	mal funcionamiento
malice	NO TRANSLATION
malicious	malicioso
malign	maligno
malignancy	malignidad
malignant	maligno
maligned	difamado
mall	centro comercial
malleable	maleable
mallet	mazo
malnutrition	desnutrición
malpractice	negligencia profesional
malt	malta
mama	mamá
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamífero
mammoth	mamut
mammy	mamita
man	hombre
manage	gestionar
manageable	manejable
management	administración
manager	gerente
managerial	gerencial
mandamus	Mandamus
mandarin	mandarín
mandate	mandato
mandatory	obligatorio
mandible	mandíbula
mandolin	mandolina
mandrel	ánima
mane	NO TRANSLATION
maneuver	maniobra
maneuvering	maniobra
mange	NO TRANSLATION
manger	pesebre
mangle	mutilar
mango	mango
mangosteen	mangostán
mangy	sarnoso
manhole	agujero de hombre
manhood	virilidad
manhunt	caza
mania	manía
maniac	maníaco
maniacal	maníaco
manic	maníaco
manicure	manicura
manicurist	manicuro
manifest	manifiesto
manifestation	manifestación
manifested	manifestado
manifestly	manifiestamente
manifesto	manifiesto
manifold	colector
manipulate	manipular
manipulation	manipulación
manipulative	manipulativo
mankind	humanidad
manly	varonil
manna	maná
manned	tripulado
mannequin	maniquí
manner	manera
mannered	amanerado
manners	modales
manor	señorío
manpower	mano de obra
mansion	palacio
mansions	mansiones
manslaughter	homicidio involuntario
mantel	manto de chimenea
mantis	mantis
mantle	manto
mantra	mantra
manual	manual
manufacture	fabricar
manufacturer	fabricante
manufacturing	fabricación
manure	estiércol
manuscript	manuscrito
map	mapa
maple	arce
mar	mar
marathon	maratón
marble	mármol
marbled	jaspeado
marbles	canicas
march	marzo
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarina
margarita	Margarita
margin	margen
marginal	marginal
mariachi	Mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	marina
mariner	marinero
marital	marital
maritime	marítimo
mark	marca
marked	marcado
marker	marcador
market	mercado
marketable	vendible
marketing	márketing
marketplace	mercado
marks	marcas
marksman	tirador escondido
marksmanship	puntería
marl	marga
marmalade	mermelada
maroon	granate
marooned	abandonado
marquee	marquesina
marquis	marqués
marred	estropeado
marriage	matrimonio
married	casado
marrow	médula
marry	casar
marsh	pantano
marshal	mariscal
marshmallow	malvavisco
mart	mercado
martial	marcial
martingale	martingala
martini	martini
martyr	mártir
martyrdom	martirio
marvel	maravilla
marvellous	maravilloso
marvelous	maravilloso
marvelously	maravillosamente
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	máscara
mascot	mascota
masculine	masculino
masculinity	masculinidad
mash	mezcla
mashed	hecho puré
mask	máscara
masked	enmascarado
masks	máscaras
masochism	masoquismo
masochist	masoquista
mason	masón
masquerade	mascarada
mass	masa
massacre	masacre
massage	masaje
masses	masas
masseur	masajista
masseuse	masajista
massive	masivo
mast	mástil
master	dominar
masterful	maestro
mastermind	cerebro
masterpiece	obra maestra
mastery	maestría
masturbate	masturbarse
masturbation	masturbación
mat	estera
matador	matador
match	partido
matchbook	matchbook
matching	pareo
matchmaker	casamentero
mate	compañero
material	material
materialism	materialismo
materialist	materialista
materialistic	materialista
materiality	materialidad
materialize	materializar
materially	materialmente
materials	materiales
materiel	material bélico
maternal	materno
maternity	maternidad
math	mates
mathematical	matemático
mathematician	matemático
mathematics	matemáticas
matinee	matinée
mating	apareamiento
matriculation	matriculación
matrimony	matrimonio
matrix	matriz
matron	matrona
matted	enmarañado
matter	importar
matting	estera
mattress	colchón
maturation	maduración
mature	maduro
maturity	madurez
maudlin	sensiblero
mausoleum	mausoleo
mauve	color de malva
maverick	disidente
maxim	máxima
maximize	maximizar
maximum	máximo
may	mayo
mayday	May Day
mayflower	muguete
mayhem	violencia
mayonnaise	mayonesa
mayor	alcalde
maze	laberinto
mead	aguamiel
meadow	prado
meager	pobre
meal	comida
mean	media
meander	meandro
meandering	serpenteante
meanie	meanie
meaning	sentido
meaningful	significativo
meaningless	sin sentido
meanness	mezquindad
means	medio
meantime	mientras tanto
measles	sarampión
measurable	mensurable
measure	medida
measured	mesurado
measurement	medición
measuring	medición
measuring cup	taza de medir
measuring tape	cinta métrica
meat	carne
meatball	albóndiga
meathead	cabeza de carne
meatloaf	pastel de carne
mechanic	mecánico
mechanical	mecánico
mechanics	mecánica
mechanism	mecanismo
med	NO TRANSLATION
medal	medalla
medallion	medallón
medallist	medallista
meddle	entrometerse
meddling	intromisión
media	medios de comunicación
medial	medio
median	mediana
mediate	mediar
mediation	mediación
mediator	mediador
medic	médico
medical	médico
medicate	medicinar
medication	medicación
medicinal	medicinal
medicine	medicina
medieval	medieval
mediocre	mediocre
mediocrity	mediocridad
meditate	meditar
meditating	meditando
meditation	meditación
meditative	meditativo
mediterranean	Mediterráneo
medium	medio
medley	popurrí
meek	manso
meet	reunirse
meeting	reunión
mega	mega
meh	Meh
melancholic	melancólico
melancholy	melancolía
melee	pelea confusa
mellow	meloso
melodious	melodioso
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramático
melody	melodía
melon	melón
melt	derretir
meltdown	fusión de un reactor
melting	derritiendo
member	miembro
membership	afiliación
membrane	membrana
memento	recuerdo
memo	memorándum
memoir	memoria
memorabilia	cosas memorables
memorable	memorable
memorandum	memorándum
memorial	memorial
memorials	monumentos conmemorativos
memories	recuerdos
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memorizar
memory	memoria
menace	amenaza
menacing	amenazador
menagerie	casa de fieras
mend	arreglar
mending	zurcidura
menial	servil
meningitis	meningitis
meniscus	menisco
menopause	menopausia
menses	menstruo
menstrual	menstrual
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalidad
menthol	mentol
mention	mencionar
mentor	mentor
menu	menú
meow	maullar
mercantile	mercantil
mercenary	mercenario
merchandise	mercancías
merchant	comerciante
merciful	misericordioso
merciless	despiadado
mercurial	mercurial
mercury	mercurio
mercy	misericordia
mere	mero
merengue	merengue
merge	unir
merger	fusión
meridian	meridiano
meridional	meridional
meringue	merengue
merit	mérito
meritorious	meritorio
mermaid	sirena
merriment	alegría
merry	alegre
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	colina baja
mescaline	mescalina
mesh	malla
meshes	mallas
mesmerized	hipnotizado
mess	lío
message	mensaje
messedup	NO TRANSLATION
messenger	Mensajero
messiah	Mesías
messy	sucio
metabolic	metabólico
metabolism	metabolismo
metal	metal
metallic	metálico
metallurgy	metalurgia
metamorphosis	metamorfosis
metaphor	metáfora
metaphorical	metafórico
metaphysical	metafísico
metaphysics	metafísica
metastasis	metástasis
meteor	meteorito
meteoric	meteórico
meteorite	meteorito
meteorological	meteorológico
meteorology	meteorología
meter	metro
meth	meth
methadone	metadona
methane	metano
methanol	metanol
method	método
methodical	metódico
methodology	metodología
meticulous	meticuloso
metime	tiempo personal
metric	métrico
metrical	métrico
metrology	metrología
metropolis	metrópoli
metropolitan	metropolitano
mettle	brío
mew	maullar
mezzanine	entresuelo
mica	mica
mick	Mick
micro	micro
microbe	microbio
microbiology	microbiología
microchip	pastilla
microcosm	microcosmo
microfilm	microfilm
microgram	microgramo
micrometer	micrómetro
micron	micrón
microphone	micrófono
microscope	microscopio
microscopic	microscópico
microscopically	microscópicamente
microscopy	microscopía
microwave	microonda
mid	medio
midair	aire
midday	mediodía
middle	medio
middleman	intermediario
middleweight	peso medio
midget	enano
midland	del interior
midlife	mediana edad
midline	línea media
midnight	medianoche
midshipman	guardia marina
midst	medio
midsummer	pleno verano
midterm	Mediano plazo
midtown	centro de la ciudad
midway	a mitad de camino
midwife	Partera
midwifery	partería
mien	NO TRANSLATION
miffed	molesto
mighty	poderoso
mignon	mignon
migraine	migraña
migrate	emigrar
migration	migración
migratory	migratorio
mike	micro
mil	NO TRANSLATION
mild	templado
mildew	moho
mildness	suavidad
mile	milla
mileage	kilometraje
milestone	hito
militant	militante
militants	militantes
military	militar
militia	milicia
milk	Leche
milkman	lechero
milkshake	batido
milky	lechoso
mill	molino
millennium	milenio
milligram	miligramo
millimeter	milímetro
million	millón
millionaire	millonario
millionth	millonésimo
millstone	piedra de molino
mime	mímica
mimic	imitar
mimicking	imitando
mimicry	mimetismo
mince	picar
mincemeat	carne picada
mind	mente
minded	dispuesto
mindful	consciente de
mindfulness	atención plena
mindless	imbécil
mine	mía
minefield	campo de minas
miner	minero
mineral	mineral
mineralogy	mineralogía
mingle	mezclarse
mingled	mezclado
mini	mini
miniature	miniatura
minibus	microbús
minim	NO TRANSLATION
minimal	mínimo
minimize	minimizar
minimized	minimizado
minimum	mínimo
mining	minería
minion	esbirro
minister	ministro
ministerial	ministerial
ministry	ministerio
minivan	minivan
mink	visón
minnow	pececillo
minor	menor
minority	minoría
minstrel	juglar
mint	menta
minty	menta
minuscule	minúscula
minute	minuto
minutiae	minucias
minx	marta
mir	NO TRANSLATION
miracle	milagro
miracles	milagros
miraculous	milagroso
mirage	espejismo
mire	NO TRANSLATION
mirror	espejo
mirth	alegría
misappropriation	malversación
misbehave	portarse mal
misbehavior	mal comportamiento
miscalculation	cálculo erróneo
miscarriage	aborto espontáneo
miscellaneous	diverso
miscellany	miscelánea
mischief	travesura
mischievous	dañoso
misconception	Idea equivocada
misconduct	mala conducta
misdemeanor	delito
misdirection	mala dirección
miser	avaro
miserable	miserable
miserably	tristemente
misery	miseria
misfire	fallar
misfit	inadaptado
misfortune	desgracia
misguided	NO TRANSLATION
mishap	percance
misinformed	mal informado
misinterpretation	mala interpretación
mislead	engañar
misleading	engañoso
misled	mal guiado
mismanagement	mala administración
mismatch	desajuste
mismatched	no coincidente
misnomer	nombre equivocado
misplace	perder
misplaced	fuera de lugar
misread	leer mal
misrepresent	falsificar
misrepresentation	tergiversación
misrepresented	tergiversado
miss	perder
missile	misil
missiles	misiles
missing	desaparecido
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misión
missionary	misionero
misspell	escribir mal
misstatement	declaración errónea
missy	señorita
mist	niebla
mistake	Error
mistaken	equivocado
mister	señor
mistletoe	muérdago
mistreated	maltratado
mistress	amante
mistrial	juicio nulo
mistrust	desconfianza
misty	brumoso
misunderstand	entender mal
misunderstanding	malentendido
misunderstood	incomprendido
misuse	mal uso
mite	ácaro
miter	inglete
mitigate	mitigar
mitigating	mitigar
mitigation	mitigación
mitt	guante
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvá
mix	mezcla
mixed	mezclado
mixedemotions	emociones mezcladas
mixer	mezclador
mixture	mezcla
mnemonic	mnemotécnico
moan	gemido
moat	foso
mob	multitud
mobile	móvil
mobility	movilidad
mobilization	movilización
mobilize	movilizar
mobster	gángster
mocha	moca
mock	burlarse de
mocked	burlado
mockery	mofa
mocking	burlón
mockingbird	sinsonte
mod	mod
modal	modal
modality	modalidad
mode	modo
model	modelo
modeler	modelador
modeling	modelado
modem	módem
moderate	moderar
moderate anticipation	anticipación moderada
moderate disgust	disgusto moderado
moderate negative	moderado negativo
moderate positive	positivo moderado
moderate surprise	sorpresa moderada
moderate trust	confianza moderada
moderately	moderadamente
moderating	moderador
moderation	moderación
moderator	moderador
modern	moderno
modernism	modernismo
modest	modesto
modesty	modestia
modicum	cantidad mínima
modifiable	modificable
modification	modificación
modified	modificado
modify	modificar
modulate	modular
modulation	modulación
module	módulo
modulus	módulo
mogul	magnate
moiety	mitad
moist	húmedo
moisture	humedad
moisturizer	hidratante
molar	molar
molasses	melaza
mold	molde
molded	moldeado
molding	moldura
moldy	mohoso
mole	Topo
molecular	molecular
molecule	molécula
molest	molestar
molestation	acoso
molester	abusador
molten	fundido
mom	mamá
moment	momento
momentary	momentáneo
momentous	trascendental
momentum	impulso
momma	mamá
mommy	mamá
monad	monada
monarch	monarca
monarchy	monarquía
monastery	monasterio
monastic	monástico
monetary	monetario
money	dinero
mongoloid	mongoloide
mongoose	mangosta
mongrel	mestizo
monitor	monitor
monk	monje
monkey	mono
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monocromo
monogamous	monógamo
monogamy	monogamia
monogram	monograma
monogrammed	con monograma
monograph	monografía
monolayer	monocapa
monolith	monolito
monologue	monólogo
monopolist	monopolista
monopoly	monopolio
monotonous	monótono
monotony	monotonía
monoxide	monóxido
monsieur	monsieur
monsoon	monzón
monster	monstruo
monstrosity	monstruosidad
monstrous	monstruoso
montage	montaje
monte	monte
month	mes
monthly	mensual
monument	Monumento
monumental	monumental
moo	mugir
mooch	vagar a
mood	estado animico
moods	estados de ánimo
moody	temperamental
moon	Luna
moonbeam	rayo de luna
moonlight	luz de la luna
moonlit	de luna
moonshine	luz de la luna
moonstruck	lunático
moonwalk	moonwalk
moor	Páramo
moored	amarrado
mooring	amarradero
moorings	amarras
moorland	páramo
moose	alce
moot	discutible
mooted	discutido
mop	fregona
mope	melancólico
moped	ciclomotor
moral	moral
morale	moral
morality	moralidad
morals	moralidad
morass	pantano
moratorium	moratoria
moray	Moray
morbid	mórbido
morbidity	morbosidad
morbidness	morbosidad
mores	costumbres
morgue	morgue
moribund	moribundo
morn	alborada
morning	Mañana
moron	idiota
moronic	imbécil
morose	malhumorado
morph	morfo
morphine	morfina
morphism	morfismo
morphology	morfología
morrow	día siguiente
morsel	bocado
mortal	mortal
mortality	mortalidad
mortar	mortero
mortgage	hipoteca
mortgagee	acreedor hipotecario
mortgagor	deudor hipotecario
mortician	funerario
mortification	mortificación
mortified	mortificado
mortuary	mortuorio
mosaic	mosaico
mosey	deambular
mosque	mezquita
mosquito	mosquito
moss	musgo
mossy	cubierto de musgo
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	polilla
mother	madre
motherfucker	hijo de puta
motherfucking	hijo de puta
motherhood	maternidad
motherland	patria
motherless	sin madre
motherly	maternal
motif	motivo
motion	movimiento
motionless	inmóvil
motivate	motivar
motivating	motivador
motivation	motivación
motivational	motivacional
motive	motivo
motley	abigarrado
motor	motor
motorbike	moto
motorboat	motora
motorcade	desfile de automóviles
motorcar	automóvil
motorcycle	motocicleta
motorist	automovilista
motte	Motte
mottled	abigarrado
motto	lema
mould	molde
mound	montículo
mount	montar
mountain	montaña
mountaineer	alpinista
mountainous	montañoso
mountains	montañas
mountaintop	cima de la montaña
mourn	llorar
mournful	triste
mourning	luto
mouse	ratón
mousetrap	ratonera
mousse	mousse
moustache	Bigote
mousy	ratoncito
mouth	boca
mouthful	bocado
mouthpiece	boquilla
mouthwash	enjuague bucal
movable	móvil
move	movimiento
movement	movimiento
mover	agente de mudanzas
movie	película
movies	películas
moving	emocionante
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	Movingon
mow	cortar
mower	cortacésped
moxie	moxie
mozzarella	queso Mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	estiércol
mucked	mucked
mucous	mucoso
mucus	moco
mud	barro
muddle	confusión
muddled	confuso
muddy	fangoso
muff	manguito
muffin	mollete
muffled	sordo
muffler	silenciador
mug	jarra
mugger	asaltador
mulberry	mora
mulch	mantillo
mule	mula
mull	calentar con especias
mullet	mójol
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinacional
multiple	múltiple
multiple sclerosis	esclerosis múltiple
multiplex	multicine
multiplication	multiplicación
multiplicity	multiplicidad
multiplied	multiplicado
multiplier	multiplicador
multiply	multiplicar
multitude	multitud
mum	mamá
mumble	mascullar
mumbo	mumbo
mummy	momia
mumps	paperas
munch	mascar
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundano
municipal	municipal
municipality	municipio
mural	mural
murder	asesinato
murderer	asesino
murderess	asesina
murderous	asesino
murky	turbio
murmur	murmullo
muscle	músculo
muscular	muscular
muse	musa
muses	musas
museum	museo
mush	NO TRANSLATION
mushroom	seta
mushy	pulposo
music	música
musical	musical
musician	músico
musing	meditando
musk	almizcle
musket	mosquete
musketeer	mosquetero
muskrat	rata almizclera
muslin	muselina
muss	NO TRANSLATION
must	debe
mustang	mustango
mustard	mostaza
muster	reunión
musty	rancio
mutable	mudable
mutant	mutante
mutate	mudar
mutation	mutación
mute	mudo
muted	apagado
mutilate	mutilar
mutilated	mutilado
mutilation	mutilación
mutiny	motín
mutt	chucho
mutter	NO TRANSLATION
mutton	Carne de cordero
mutual	mutuo
mutually	mutuamente
muzzle	bozal
myfavorite	mi favorito
myopia	miopía
myopic	miope
myriad	miríada
mysterious	misterioso
mystery	misterio
mystic	místico
mystical	místico
mysticism	misticismo
mystified	mistificado
mystique	misterio
myth	mito
mythic	mítico
mythical	mítico
mythological	mitológico
mythology	mitología
nab	coger
nacho	Nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	uña
nail gun	Pistola de clavos
naive	ingenuo
naked	desnudo
nakedness	desnudez
namaste	NO TRANSLATION
name	nombre
named	llamado
nameless	sin nombre
namesake	homónimo
naming	nombrando
nana	nana
nanny	niñera
nanometer	nanómetro
nap	siesta
napalm	napalm
nape	nuca
napkin	servilleta
napping	siesta
nappy	pañal
narcissism	narcisismo
narcissist	narcisista
narcissistic	narcisista
narcotic	narcótico
narrate	narrar
narration	narración
narrative	narrativa
narrator	narrador
narrow	estrecho
narrowing	estrechamiento
nasal	nasal
nascent	naciente
nasty	asqueroso
natal	natal
nation	nación
national	nacional
nationality	nacionalidad
nationwide	a escala nacional
native	nativo
nativity	natividad
natural	natural
natural gas	gas natural
naturalist	naturalista
naturalization	naturalización
naturalized	naturalizado
naturally	naturalmente
nature	naturaleza
naught	nada
naughty	travieso
nausea	náusea
nauseate	repugnar
nauseating	nauseabundo
nauseous	nauseabundo
nautical	náutico
nautilus	nautilo
naval	naval
nave	nave
navel	ombligo
navigable	navegable
navigate	navegar
navigation	navegación
navigational	relativo a la navegación
navigator	navegador
navy	Armada
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	miope
neat	ordenado
neatly	pulcramente
nebula	nebulosa
nebulae	nebulosas
nebulous	nebuloso
necessarily	necesariamente
necessary	necesario
necessitate	necesitar
necessities	artículos de primera necesidad
necessity	necesidad
neck	cuello
necklace	collar
necktie	corbata
necromancer	nigromante
necrosis	necrosis
nectar	néctar
need	necesitar
needalife	NO TRANSLATION
needed	necesario
needful	necesario
needit	NO TRANSLATION
needle	aguja
needlepoint	punto del aguja
needles	agujas
needless	innecesario
needtoknow	necesito saber
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	necesitado
nefarious	vil
negation	negación
negative	negativo
negativity	negatividad
neglect	negligencia
neglected	descuidado
neglecting	descuidando
negligee	bata
negligence	negligencia
negligent	negligente
negligently	NO TRANSLATION
negligible	despreciable
negotiable	negociable
negotiate	negociar
negotiation	negociación
negotiator	negociador
negro	negro
neigh	relinchar
neighbor	vecino
neighborhood	barrio
neighboring	vecino
nemesis	justicia
neon	neón
neonatal	neonatal
neophyte	neófito
neoprene	neopreno
nephew	sobrino
nepotism	nepotismo
nerd	empollón
nerdy	nerdy
nerve	nervio
nerves	nervios
nervous	nervioso
nervousness	nerviosismo
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nido
nestle	hacerse un nido
nestling	pajarito en el nido
net	red
nether	inferior
netting	red
nettle	ortiga
network	red
networking	redes
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurológico
neurologist	neurólogo
neurology	neurología
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurocirujano
neurosurgery	neurocirugía
neurotic	neurótico
neuter	neutro
neutral	neutral
neutrality	neutralidad
neutralize	neutralizar
neutron	neutrón
new	nuevo
new age	nueva era
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	recién nacido
newcomer	recién llegado
newday	nuevo día
newfound	recién descubierto
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nueva vida
newly	recién
newlywed	recién casado
newme	Nuevo yo
newness	novedad
news	Noticias
newscast	telediario
newscaster	locutor de telediario
newsflash	noticias
newsletter	hoja informativa
newsman	vendedor de periódicos
newspaper	periódico
newspaperman	periodista
newsreel	noticiario
newsroom	redacción
newsstand	puesto de periódicos
newstart	nuevo comienzo
newt	tritón
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexo
nib	punta
nibble	picar
nice	bonito
niche	nicho
nichts	NO TRANSLATION
nick	mella
nickel	níquel
nickname	apodo
nicotine	nicotina
niece	sobrina
nifty	hábil
nigger	negro
nigh	cerca
night	noche
nightcap	gorro de dormir
nightclub	Club nocturno
nightfall	anochecer
nightgown	bata de noche
nightie	camisón
nightingale	ruiseñor
nightlife	la vida nocturna
nightly	nocturno
nightmare	pesadilla
nightmares	pesadillas
nightstand	mesita de noche
nightstick	porra de policía
nighttime	Noche
nihilism	nihilismo
nil	nulo
nimble	ágil
nimrod	Nimrod
nincompoop	bobo
nine	nueve
nineteen	diecinueve
ninety	noventa
ninja	ninja
ninny	bobo
nintendo	nintendo
ninth	noveno
nip	cortar
nipper	chiquillo
nipple	pezón
nippy	ágil
nitrate	nitrato
nitro	nitro
nitrogen	nitrógeno
nitrous	nitroso
nitwit	simplón
nix	nada
no anticipation	sin anticipación
no disgust	no disgusto
no emotion	sin emoción
no sentiment	sin sentimiento
no surprise	No sorpresa
no trust	sin confianza
nobility	nobleza
noble	noble
nobleman	noble
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturno
nod	cabecear
nodding	cabeceo
node	nodo
nodular	nodular
nodule	nódulo
noggin	vaso
nohope	NO TRANSLATION
noir	negro
noise	ruido
noisy	ruidoso
nomad	nómada
nomadic	nómada
nomenclature	nomenclatura
nominal	nominal
nominate	nombrar
nomination	nominación
nominee	candidato
nonce	mientras tanto
nonchalant	despreocupado
noncompliance	incumplimiento
nondescript	mediocre
nonexistent	inexistente
nonfat	sin grasa
nonfiction	no ficción
nonpayment	falta de pago
nonresident	no residente
nonsense	disparates
nonsensical	absurdo
nonviolent	no violento
noob	novato
noodle	cabeza
nook	rincón
noon	mediodía
noose	lazo
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normal
normalcy	normalidad
normality	normalidad
north	norte
northbound	dirección norte
northeast	Noreste
northern	del Norte
northwest	noroeste
northwestern	noroeste
noschool	NO TRANSLATION
nose	nariz
nosebleed	hemorragia nasal
nosey	curioso
nosnow	sin nieve
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostálgico
nostress	NO TRANSLATION
nostril	fosa nasal
nosun	NO TRANSLATION
nosy	curioso
not negative	no negativo
not positive	no positivo
notable	Incapaz
notables	notables
notably	notablemente
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notario
notation	notación
notch	muesca
notched	mellado
note	Nota
notebook	cuaderno
noted	célebre
noteworthy	notable
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nada
notice	darse cuenta
noticeable	perceptible
notification	notificación
notify	notificar
notion	noción
notional	hipotético
notoriety	notoriedad
notorious	notorio
notready	no está listo
notwithstanding	a pesar de
nought	nada
noun	sustantivo
nourish	nutrir
nourishment	alimento
nouveau	NO TRANSLATION
novel	novela
novelist	novelista
novelty	novedad
novice	principiante
nowadays	hoy en día
nowork	ningún trabajo
noworries	sin preocupaciones
noxious	nocivo
nozzle	boquilla
nuance	matiz
nuances	matices
nuclear	nuclear
nucleus	núcleo
nude	desnudo
nudge	empujar
nudie	revista pornográfica
nudist	nudista
nudity	desnudez
nugget	pepita
nuisance	molestia
nuke	arma nuclear
nul	NO TRANSLATION
null	nulo
nullify	anular
numb	entumecido
number	número
numbering	Numeración
numbers	números
numbness	entumecimiento
numbskull	numbskull
numeral	número
numerator	numerador
numerical	numérico
numerically	numéricamente
numerous	numeroso
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	Nunchucks
nunnery	convento de monjas
nuptials	nupcias
nurse	enfermera
nursemaid	niñera
nursery	guardería
nursing	enfermería
nurture	nutrir
nut	nuez
nutcase	pirado
nutcracker	cascanueces
nuthouse	nuthouse
nutmeg	nuez moscada
nutrition	nutrición
nutritional	nutricional
nutritious	nutritivo
nutritive	nutritivo
nuts	nueces
nutshell	cáscara de nuez
nutty	de nuez
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	medias de nylon
nymph	ninfa
nymphomaniac	ninfómana
oaf	zoquete
oak	roble
oar	remo
oasis	oasis
oat	avena
oath	juramento
oatmeal	harina de avena
obedience	obediencia
obedient	obediente
obediently	obedientemente
obelisk	obelisco
obese	obeso
obesity	obesidad
obey	obedecer
obi	Obi
obit	obituario
obituary	obituario
object	objeto
objection	objeción
objectionable	objetable
objective	objetivo
objectivity	objetividad
obligation	obligación
obligatory	obligatorio
oblige	obligar
obliged	obligado
obliging	servicial
obligor	deudor
oblique	oblicuo
obliterate	obliterar
obliterated	borrado
obliteration	obliteración
oblivion	olvido
oblivious	inconsciente de
oblong	oblongo
obnoxious	desagradable
oboe	oboe
obscene	obsceno
obscenity	obscenidad
obscure	oscuro
obscured	oscurecido
obscurity	oscuridad
observance	observancia
observant	observante
observation	observación
observatory	observatorio
observe	observar
observer	observador
observing	observando
obsess	obsesionar
obsessed	obsesionado
obsessing	obsesionante
obsession	obsesión
obsessive	obsesionante
obsolescence	obsolescencia
obsolete	obsoleto
obstacle	obstáculo
obstetrician	obstetra
obstetrics	obstetricia
obstinate	obstinado
obstruct	obstruir
obstruction	obstrucción
obstructive	obstructivo
obtain	obtener
obtainable	asequible
obtuse	obtuso
obverse	anverso
obvious	obvio
ocarina	ocarina
occasion	ocasión
occasional	ocasional
occasionally	de vez en cuando
occipital	occipital
occlusion	oclusión
occult	oculto
occupancy	ocupación
occupant	ocupante
occupation	ocupación
occupational	ocupacional
occupied	ocupado
occupier	inquilino
occupy	ocupar
occupying	ocupando
occur	ocurrir
occurrence	ocurrencia
ocd	ocd
ocean	Oceano
oceanic	oceánico
octagon	octágono
octave	octava
octopus	pulpo
ocular	ocular
odd	impar
oddball	bicho raro
oddity	rareza
odds	posibilidades
ode	oda
odious	odioso
odometer	cuentakilómetros
odor	olor
odyssey	Odisea
oedipal	edípico
oestrogen	estrógeno
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	menudencias
offence	ofensa
offend	ofender
offended	ofendido
offender	delincuente
offense	ofensa
offensive	ofensiva
offer	oferta
offered	Ofrecido
offering	ofrecimiento
offhand	de improviso
office	oficina
officer	oficial
offices	oficinas
official	oficial
officiate	oficiar
offing	lontananza
offload	descargar
offset	compensar
offshoot	vástago
offshore	costa afuera
offside	fuera de juego
offspring	descendencia
oft	a menudo
oftentimes	a menudo
ogre	ogro
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh no
ohshit	NO TRANSLATION
oil	petróleo
oils	aceites
oily	aceitoso
oink	gruñir
ointment	ungüento
okra	okra
old	antiguo
olden	viejo
older	mayor
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfativo
oligarchy	oligarquía
olive	aceituna
omega	omega
omelet	tortilla
omen	presagio
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominoso
omission	omisión
omit	omitir
omitted	omitido
omnibus	general
omnipotence	omnipotencia
omnipotent	omnipotente
omnipresent	omnipresente
omniscient	omnisciente
onboard	a bordo
oncologist	oncólogo
oncology	oncología
oncoming	venidero
one	uno
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	un amor
oneness	unidad
onerous	oneroso
oneself	uno mismo
ongoing	en marcha
onion	cebolla
onset	comienzo
onslaught	embate
onstage	en el escenario
ontology	ontología
onus	carga
onward	adelante
onyx	ónix
oodles	montones
oomph	atracción sexual
ooze	rezumar
oozing	rezumando
op	op
opacity	opacidad
opal	ópalo
opaque	opaco
ope	aire libre
open	abierto
opener	abrelatas
opening	apertura
openly	abiertamente
openness	franqueza
opera	ópera
operate	funcionar
operatic	operístico
operation	operación
operational	Operacional
operations	operaciones
operative	operatorio
operator	operador
ophthalmic	oftálmico
ophthalmologist	oftalmólogo
opiate	opiáceo
opinion	opinión
opinionated	dogmático
opium	opio
opponent	adversario
opportune	oportuno
opportunism	oportunismo
opportunity	oportunidad
oppose	oponerse a
opposed	opuesto
opposing	oponiéndose
opposite	opuesto
opposites	opuestos
opposition	oposición
oppress	oprimir
oppressed	oprimido
oppression	opresión
oppressive	opresivo
oppressor	opresor
ops	ops
opt	optar
optic	óptico
optical	óptico
optics	óptica
optimism	optimismo
optimist	optimista
optimistic	optimista
optimum	óptimo
option	opción
optional	Opcional
optionally	opcionalmente
options	opciones
optometrist	optometrista
opulence	opulencia
opulent	opulento
opus	opus
oracle	oráculo
oral	oral
orange	naranja
orange juice	zumo de naranja
orangutan	orangután
oration	oración
orator	orador
oratory	oratorio
orb	orbe
orbit	orbita
orbital	orbital
orbiting	orbital
orbs	orbes
orc	orco
orchard	huerta
orchestra	orquesta
orchid	orquídea
ordained	ordenado
ordeal	ordalías
order	orden
orderly	ordenado
ordinance	ordenanza
ordinary	ordinario
ordination	ordenación
ordnance	artillería
ore	mineral
oregano	orégano
organ	Organo
organic	orgánico
organism	organismo
organist	organista
organization	organización
organize	organizar
organized	organizado
organizer	organizador
orgasm	orgasmo
orgies	orgías
orgy	orgía
orient	orientar
oriental	oriental
orientation	orientación
orifice	orificio
origami	origami
origin	origen
original	original
originality	originalidad
originate	originar
origination	origen
originator	autor
ornament	ornamento
ornamental	ornamental
ornamentation	ornamentación
ornamented	adornado
ornate	florido
ornery	desagradable
orphan	huérfano
orphanage	orfanato
orphaned	huérfano
orthodontist	ortodoncista
orthodox	ortodoxo
orthodoxy	ortodoxia
orthogonal	ortogonal
orthopedic	ortopédico
oscillate	oscilar
oscillating	oscilante
oscillation	oscilación
oscillatory	oscilatorio
ostensible	aparente
ostensibly	aparentemente
ostentatious	ostentoso
ostracized	condenado al ostracismo
ostrich	avestruz
other	otro
otter	nutria
otto	otón
ottoman	otomano
ought	debería
ounce	onza
oust	expulsar
outage	corte
outback	Afuera
outbid	sobrepujar
outboard	fuera de borda
outbreak	brote
outburst	explosión
outcast	paria
outcome	Salir
outcry	grito
outdated	anticuado
outdo	exceder
outdoor	al aire libre
outdoors	al aire libre
outer	exterior
outfit	equipar
outgoing	saliente
outgrow	crecer más que
outgrowth	excrecencia
outhouse	anexo
outing	excursión
outlandish	extravagante
outlast	sobrevivir
outlaw	proscrito
outlet	salida
outline	contorno
outlines	esquemas
outlive	sobrevivir a
outlook	panorama
outlying	periférico
outnumber	superar numéricamente
outpatient	paciente externo
outpost	avanzada
outpouring	efusión
output	salida
outrage	atropello
outraged	indignado
outrageous	indignante
outrank	superar en rango
outreach	superar a
outright	total
outrun	correr más que
outset	comienzo
outsider	forastero
outskirts	afueras
outsmart	burlar
outspoken	abierto
outstanding	excepcional
outstretched	extendido
outward	exterior
outwards	hacia fuera
outweigh	pesar más que
outwit	burlar
oval	oval
ovary	ovario
ovate	aovado
ovation	ovación
oven	horno
overactive	hiperactiva
overall	en general
overalls	mono
overbearing	despótico
overburden	sobrecargar
overcast	nublado
overcharged	sobrecargado
overcoat	sobretodo
overcome	superar
overcoming	superando
overcrowded	superpoblado
overdo	exagerar
overdose	sobredosis
overdrive	sobremarcha
overdue	atrasado
overestimate	sobreestimar
overestimated	sobreestimado
overflow	rebosar
overflowing	desbordante
overgrown	descuidado
overgrowth	crecimiento excesivo
overhanging	sobresaliente
overhaul	revisión
overhead	gastos generales
overhear	oír
overheated	sobrecalentado
overjoyed	lleno de alegría
overkill	exagerado
overlaid	superpuesto
overlap	superposición
overlapping	superposición
overlay	cubrir
overload	sobrecarga
overlook	pasar por alto
overlord	señor
overlying	superyacente
overpaid	pagado en exceso
overpass	paso superior
overplayed	exagerado
overpower	dominar
overpowering	abrumador
overpriced	demasiado caro
overprotective	sobreprotector
overrated	sobrevalorado
overreact	sobrereaccionar
override	anular
overriding	primordial
overrule	anular
overrun	invadir
oversee	superentender
overseer	capataz
overshadow	eclipsar
oversight	vigilancia
oversized	sobredimensionado
overslept	dormido
overstate	exagerar
overstock	abarrotar
overt	abierto
overtake	adelantar
overtaken	adelantados
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	distorsionador
overthinking	pensando demasiado
overthrow	derrocamiento
overtime	a través del tiempo
overtired	cansado
overture	obertura
overturn	anular
overview	visión de conjunto
overweight	exceso de peso
overwhelm	abrumar
overwhelmed	abrumado
overwhelming	abrumador
overworked	con exceso de trabajo
overwrought	sobreexcitado
overzealous	demasiado entusiasta
owe	deber
owing	debido
owl	búho
owner	propietario
ownership	propiedad
ox	buey
oxidation	oxidación
oxide	óxido
oxygen	oxígeno
oxymoron	oxímoron
oyster	ostra
ozone	ozono
pace	paso
pacemaker	marcapasos
pacific	Pacífico
pacified	pacificado
pacifier	chupete
pacifist	pacifista
pacify	pacificar
pacing	ritmo
pack	paquete
package	paquete
packaging	embalaje
packer	envasador
packet	paquete
pact	pacto
pad	almohadilla
padded	acolchado
padding	relleno
paddle	paleta
paddle boat	bote de remos
paddock	paddock
paddy	arrozal
padlock	candado
padre	NO TRANSLATION
paean	himno de alegría
pagan	pagano
paganism	paganismo
page	página
pageant	pompa
pager	buscapersonas
pagination	paginación
paging	paginación
pagoda	pagoda
pail	cubo
pain	dolor
pained	dolorido
painful	doloroso
painfully	penosamente
painkiller	analgésico
painless	sin dolor
pains	esfuerzos
painstaking	esmerado
paint	pintar
paintball	paintball
paintbrush	Cepillo de pintura
painted	pintado
painter	pintor
painting	pintura
pair	par
paisley	cachemir
pajama	pijama
pajamas	pijama
pal	camarada
palace	palacio
palatable	sabroso
palate	paladar
pale	pálido
paleontology	paleontología
palette	paleta
pall	féretro
palladium	paladio
pallet	paleta
palliative	paliativo
palm	palma
palmer	palmero
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitaciones
palsy	parálisis
paltry	miserable
pamper	mimar
pamphlet	folleto
pan	pan
panacea	panacea
panache	estilo
pancake	crepe
pancakes	panqueques
pancreas	páncreas
panda	panda
pandemic	pandemia
pandemonium	pandemonio
pane	cristal
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	mendigar
panic	pánico
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	en pánico
panicking	pánico
panicky	lleno de pánico
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorámico
pansy	pensamiento
pant	pantalón
pantheon	panteón
panther	pantera
panties	bragas
pantomime	pantomima
pantry	despensa
pants	pantalones
panty	bragas
pantyhose	pantys
pap	papilla
papa	papá
papacy	papado
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papel
paperback	libro de bolsillo
paperboy	repartidor de periódicos
paperweight	pisapapeles
paperwork	papeleo
paprika	pimenton
papyrus	papiro
par	NO TRANSLATION
parable	parábola
parabola	parábola
parabolic	parabólico
parachute	paracaídas
parade	desfile
paradigm	paradigma
paradise	paraíso
paradox	paradoja
paradoxical	paradójico
paraffin	parafina
paragon	dechado
paragraph	párrafo
parakeet	perico
paralegal	paralegal
parallax	paralaje
parallel	paralela
parallelism	paralelismo
paralysis	parálisis
paralyze	paralizar
paralyzed	paralizado
paramedic	paramédico
paramedics	paramédicos
paramilitary	paramilitar
paramount	supremo
paranoia	paranoia
paranoid	paranoico
paranormal	paranormal
parapet	parapeto
paraphernalia	bienes parafernales
paraphrase	paráfrasis
paraplegic	parapléjico
parasite	parásito
parasitic	parásito
parasol	sombrilla
parcel	paquete
parcels	parcelas
parched	tostado
parchment	pergamino
pardon	perdón
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parénquima
parent	padre
parentage	familia
parental	de los padres
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	entre paréntesis
parenthood	paternidad
parenting	crianza
pariah	paria
parietal	parietal
paring	mondadura
parish	parroquia
parity	paridad
park	parque
parka	anorak
parking	estacionamiento
parkinsons	Parkinson
parlance	lenguaje
parlay	incrementar dinero en apuestas
parliament	parlamento
parliamentary	parlamentario
parlor	salón
parmesan	parmesano
parody	parodia
parole	libertad condicional
parquet	parquet
parrot	loro
parry	parar
parse	analizar gramaticalmente
parsimonious	parsimonioso
parsimony	parsimonia
parsley	perejil
parson	párroco
part	parte
partake	participar
partial	parcial
partiality	parcialidad
partially	parcialmente
participant	partícipe
participate	participar
participation	participación
particle	partícula
particular	especial
particularity	particularidad
particulars	informe detallado
parting	de despedida
partisan	partidista
partisanship	partidismo
partition	dividir
partly	parcialmente
partner	compañero
partnership	asociación
partridge	perdiz
parts	partes
party	fiesta
pas	NO TRANSLATION
pass	pasar
passable	pasable
passage	paso
passageway	pasaje
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasajero
passim	NO TRANSLATION
passing	paso
passion	pasión
passionate	apasionado
passive	pasivo
passivity	pasividad
passkey	llave maestra
passport	pasaporte
password	contraseña
past	pasado
pasta	pastas
paste	pegar
pastel	pastel
pastime	pasatiempo
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	Pastelería
pasture	pastar
pasty	pastoso
pat	palmadita
patch	parche
patchwork	labor de retazos
pate	coronilla
patella	rótula
patent	patentar
patented	patentado
paternal	paternal
paternity	paternidad
path	camino
pathetic	patético
pathological	patológico
pathologist	patólogo
pathology	patología
pathos	NO TRANSLATION
pathway	camino
patience	paciencia
patient	paciente
patio	patio
patriarch	patriarca
patriarchal	patriarcal
patrimony	patrimonio
patriot	patriota
patriotic	patriótico
patriotism	patriotismo
patrol	patrulla
patrolman	patrullero
patron	patrón
patronage	mecenazgo
patronising	protector
patronize	patrocinar
patronizing	protector
patter	tamborileo
pattern	patrón
paucity	escasez
pauper	pobre
pause	pausa
pave	pavimentar
pavement	pavimento
pavilion	pabellón
paving	pavimentación
paw	pata
pawn	empeñar
pawnshop	casa de empeño
pax	paz
pay	paga
payable	pagadero
payback	venganza
paycheck	sueldo
payday	día de paga
payer	pagador
payload	carga útil
payment	pago
payoff	saldar
payout	pagar
payphone	teléfono público de monedas
payroll	nómina de sueldos
pea	guisante
peace	paz
peaceable	pacífico
peaceful	pacífico
peacefully	pacíficamente
peacekeeper	pacificador
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	tiempo de paz
peach	melocotón
peachy	aterciopelado
peacock	pavo real
peak	pico
peaked	puntiagudo
peanut	maní
peanuts	miseria
pear	Pera
pearl	perla
pearly	nacarado
peas	chícharos
peasant	campesino
peat	turba
pebble	Guijarro
pecan	pacana
peck	picotear
pecker	pájaro carpintero
peculiar	peculiar
peculiarities	peculiaridades
peculiarity	peculiaridad
peculiarly	particularmente
pecuniary	pecuniario
pedal	pedal
pedantic	pedante
peddle	difundir
peddler	vendedor ambulante
pedestal	pedestal
pedestrian	peatonal
pediatric	pediátrico
pediatrician	pediatra
pediatrics	pediatría
pedicure	pedicure
pedigree	árbol genealógico
pedometer	podómetro
pedophile	pedófilo
pee	pipí
peek	ojeada
peekaboo	cucú
peel	pelar
peep	mirar furtivamente
peeper	mirón
peephole	mirilla
peer	mirar
peering	peering
peerless	sin par
peeved	furioso
peg	clavija
pegs	clavijas
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelágico
pelican	pelícano
pellet	bolita
pelvic	pélvico
pelvis	pelvis
pen	bolígrafo
penal	penal
penalty	pena
penance	penitencia
penchant	inclinación
pencil	lápiz
pendant	colgante
pendency	pendencia
pendent	NO TRANSLATION
pending	pendiente
pendulum	péndulo
penetrate	penetrar
penetrating	penetrante
penetration	penetración
penguin	pingüino
penicillin	penicilina
penile	pene
peninsula	península
penis	pene
penitent	penitente
penitentiary	penitenciario
penmanship	caligrafía
pennant	banderín
penniless	sin dinero
penny	centavo
pension	pensión
pensioner	pensionista
pensive	pensativo
pentagon	pentágono
pentagram	pentagrama
penthouse	ático
penultimate	penúltimo
people	gente
peopled	poblado
pep	energía
pepper	pimienta
peppermint	menta
pepperoni	pepperoni
peppy	lleno de vida
peptic	péptico
peptide	péptido
perceive	percibir
percent	por ciento
percentage	porcentaje
percentile	percentil
perceptible	perceptible
perception	percepción
perceptive	perceptivo
perch	perca
perchance	tal vez
percolation	filtración
percussion	percusión
perdition	perdición
peremptory	perentorio
perennial	perenne
perfect	Perfecto
perfection	perfección
perfectionist	perfeccionista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforado
perforation	perforación
perforce	forzosamente
perform	realizar
performance	actuación
performer	ejecutante
perfume	perfume
perfumed	perfumado
peri	peri
peridot	peridoto
peril	peligro
perilous	peligroso
perimeter	perímetro
period	período
periodic	periódico
periodical	periódico
periodically	periódicamente
periodicity	periodicidad
peripheral	periférico
periphery	periferia
periscope	periscopio
perish	perecer
perishable	perecedero
perished	pereció
perishing	pereciendo
perjury	perjurio
perk	gaje
perky	alegre
perm	permanente
permanence	permanencia
permanent	permanente
permeable	permeable
permeate	impregnar
permeation	penetración
permissible	permisible
permission	permiso
permissive	permisivo
permit	permiso
permitted	permitido
permitting	permitiendo
permutation	permutación
pernicious	pernicioso
peroxide	peróxido
perpendicular	perpendicular
perpetrate	perpetrar
perpetrator	autor
perpetual	perpetuo
perpetually	perpetuamente
perpetuate	perpetuar
perpetuation	perpetuación
perpetuity	perpetuidad
perplexed	perplejo
perplexing	confuso
perplexity	perplejidad
persecute	perseguir
persecution	persecucion
perseverance	perseverancia
persevere	perseverar
persist	persistir
persistence	persistencia
persistent	persistente
persisting	Persistiendo
person	persona
persona	NO TRANSLATION
personable	de buen ver
personage	personaje
personal	personal
personality	personalidad
personification	personificación
personnel	personal
persons	personas
perspective	perspectiva
perspiration	transpiración
persuade	persuadir
persuasion	persuasión
persuasive	persuasivo
pert	impertinente
pertinent	pertinente
perturbation	perturbación
pertussis	pertussis
perusal	lectura concienzuda
peruse	examinar detenidamente
pervading	penetrante
perverse	perverso
perversion	perversión
pervert	pervertido
perverted	pervertido
pesky	maldito
pessimism	pesimismo
pessimist	pesimista
pessimistic	pesimista
pest	parásito
pester	molestar
pestilence	pestilencia
pestle	majadero
pesto	pesto
pet	mascota
petal	pétalo
petite	chiquita
petition	petición
petitioner	peticionario
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrificado
petrify	petrificar
petrol	gasolina
petroleum	petróleo
petticoat	enaguas
petting	caricias
petty	pequeño
petulant	malhumorado
petunia	petunia
pew	banco de iglesia
pewter	estaño
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falange
phantom	fantasma
pharaoh	faraón
pharmaceutical	farmacéutico
pharmacist	farmacéutico
pharmacology	farmacología
pharmacy	farmacia
phase	fase
pheasant	Faisán
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenómeno
pheromone	feromona
phew	Uf
phi	fi
philanthropic	filantrópico
philanthropist	filántropo
philanthropy	filantropía
philistine	filisteo
philosopher	filósofo
philosophic	filosófico
philosophical	filosófico
philosophy	filosofía
phlegm	flema
pho	pho
phobia	fobia
phoenix	fénix
phone	teléfono
phonetic	fonético
phonetics	fonética
phonics	fónica
phonograph	fonógrafo
phonology	fonología
phony	falso
phooey	phooey
phosphate	fosfato
phosphor	fósforo
phosphorus	fósforo
photo	foto
photogenic	fotogénico
photograph	fotografía
photographer	fotógrafo
photographic	fotográfico
photography	fotografía
photometry	fotometría
photon	fotón
phrase	frase
phraseology	fraseología
phylogeny	filogenia
physical	físico
physical therapist	fisioterapeuta
physician	médico
physicist	físico
physics	física
physiological	fisiológico
physiology	fisiología
physique	físico
pi	Pi
pianist	pianista
piano	piano
piazza	plaza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	recoger
picked	escogido
picker	recogedor
picket	piquete
picketing	piquetes
pickle	conservar en vinagre
pickled	en escabeche
pickpocket	carterista
pickup	recoger
picky	difícil
picnic	picnic
pictorial	pictórico
picture	imagen
pictures	imágenes
picturesque	pintoresco
pie	tarta
piece	pieza
piecemeal	poco a poco
pieceofshit	pedazo de mierda
pied	de varios colores
pier	muelle
pierce	atravesar
piety	piedad
pig	cerdo
pigeon	Paloma
piggy	cerdito
piggyback	a cuestas
pigheaded	cabezón
piglet	cerdito
pigment	pigmento
pigskin	piel de cerdo
pigsty	pocilga
pike	lucio
pile	pila
piles	hemorroides
pileup	amontonar
pilgrim	peregrino
pilgrimage	peregrinaje
pill	píldora
pillage	pillaje
pillar	pilar
pillbox	fortín
pillow	almohada
pillowcase	funda de almohada
pilot	piloto
pimp	chulo
pimple	espinilla
pin	alfiler
pinball	pinball
pinch	pellizco
pinching	ratería
pine	pino
pineapple	piña
ping	silbido
pinhead	cabeza de alfiler
pinhole	agujero de alfiler
pinion	piñón
pink	rosado
pinkie	dedo meñique
pinnacle	pináculo
pinot	Pinot
pinpoint	determinar con precisión
pint	medio litro
pinto	caballo pinto
pinup	fijar
pioneer	pionero
pious	piadoso
pip	pepita
pipe	tubo
piped	entubado
pipeline	tubería
piper	gaitero
pipette	pipeta
piping	tubería
pipsqueak	cero a la izquierda
pique	piqué
piracy	piratería
piranha	piraña
pirate	pirata
piscina	NO TRANSLATION
piss	mear
pissed	Molesto
pissedoff	enfadado
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	me enoja
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistacho
pistol	pistola
piston	pistón
pit	pozo
pita	Agave
pitch	tono
pitcher	lanzador
pitchfork	horca
pitfall	trampa
pith	médula
pithy	sustancial
pitiful	lamentable
pitted	deshuesado
pitter	pitter
pituitary	pituitaria
pity	lástima
pivot	pivote
pivotal	esencial
pix	pix
pixie	duendecito
pizza	Pizza
pizzazz	dinamismo
pizzeria	pizzería
placard	cartel
place	lugar
placebo	placebo
placement	colocación
placenta	placenta
placid	plácido
placket	abertura
plagiarism	plagio
plague	Plaga
plaid	tartán
plain	llanura
plainclothes	vestidos de civil
plaintiff	demandante
plaintive	lastimero
plan	plan
plane	avión
planes	aviones
planet	planeta
planetarium	planetario
planetary	planetario
planets	planetas
plank	tablón
plankton	plancton
planned	planificado
planner	planificador
planning	planificación
plant	planta
plantation	plantación
planter	plantador
planting	plantar
plaque	placa
plasma	plasma
plaster	yeso
plastic	el plastico
plasticity	plasticidad
plat	plano
plate	plato
plateau	meseta
plated	chapado
platform	plataforma
plating	enchapado
platinum	platino
platonic	platónico
platoon	pelotón
platter	plato
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibilidad
plausible	plausible
play	jugar
playa	playa
playback	reproducción
playbook	libro de jugadas
playboy	playboy
player	jugador
playful	juguetón
playground	patio de recreo
playhouse	teatro
playmate	compañero de juego
playoff	eliminatoria
playpen	corralito
playroom	cuarto de jugar
plaything	juguete
playtime	Tiempo de juego
playwright	dramaturgo
plaza	plaza
plea	petición
plead	alegar
pleasant	agradable
pleased	satisfecho
pleasing	agradable
pleasurable	agradable
pleasure	Placer
pleasures	placeres
pleat	pliegue
pleated	plisado
pledge	promesa
pledged	prometido
plenary	plenario
plentiful	abundante
plenty	mucho
plenum	asamblea plenaria
plethora	plétora
plexus	plexo
pliable	flexible
plication	plegamiento
pliers	alicates
plight	situación
plinth	zócalo
plodding	laborioso
plop	plaf
plot	trama
plough	arado
ploughed	arado
plover	chorlito
plow	arado
plowed	arado
plowing	arada
ploy	táctica
pluck	arrancar
plucky	valeroso
plug	enchufe
plum	ciruela
plumage	plumaje
plumb	sondear
plumber	fontanero
plumbing	plomería
plume	penacho
plummet	plomada
plump	rechoncho
plumper	más gordo
plunder	saquear
plunge	inmersión
plunger	émbolo
plural	plural
plurality	pluralidad
plush	felpa
plutonium	plutonio
ply	capa
plywood	madera contrachapada
pneumatic	neumático
pneumonia	neumonía
poacher	cazador furtivo
poachers	cazadores furtivos
poaching	caza furtiva
pocket	bolsillo
pocketbook	cartera
pocketful	bolsillo
pod	NO TRANSLATION
podium	podio
poem	poema
poems	poemas
poet	poeta
poetic	poético
poetical	poético
poetics	poética
poetry	poesía
pogo	Pogo
poignant	conmovedor
point	punto
pointedly	intencionadamente
pointer	puntero
pointless	inútil
pointy	puntiagudo
poise	equilibrio
poison	veneno
poisoned	envenenado
poisoning	envenenamiento
poisonous	venenoso
poke	meter
poker	póker
pokes	golpes
polar	polar
polarity	polaridad
pole	polo
polemic	polémica
police	policía
police officer	oficial de policia
policeman	policía
policewoman	mujer policía
policy	política
polio	polio
polish	polaco
polished	pulido
polite	Cortés
politeness	cortesía
politic	diplomático
political	político
politician	político
politics	política
polity	gobierno
polka	polca
poll	encuesta
pollen	polen
polling	votación
pollute	contaminar
pollution	contaminación
polo	polo
poltergeist	duende
polyester	poliéster
polygamy	poligamia
polygon	polígono
polygonal	poligonal
polygraph	polígrafo
polymer	polímero
polymorphism	polimorfismo
pomp	pompa
pompous	pomposo
poncho	poncho
pond	estanque
ponder	reflexionar
ponderous	pesado
pong	apestar
pontiff	pontífice
pontificate	pontificado
pontoon	pontón
pony	poni
ponytail	cola de caballo
pooch	perro
poodle	caniche
poof	maricón
pool	piscina
poop	mierda
poor	pobre
poorly	mal
pop	popular
popcorn	palomitas de maiz
pope	papa
popper	corchete
poppy	amapola
poppycock	majaderías
popsicle	paleta
popular	popular
popularity	popularidad
popularized	popularizado
population	población
populous	populoso
porcelain	porcelana
porch	porche
porcupine	puerco espín
pore	poro
pork	Cerdo
porker	cebón
porky	gordo
porn	pornografía
porno	porno
pornographic	pornográfico
pornography	pornografía
porosity	porosidad
porous	poroso
porridge	gachas de avena
port	Puerto
portable	portátil
portage	porteo
portal	portal
porter	portero
porterhouse	mesón
portfolio	portafolio
porthole	porta
portico	pórtico
portion	parte
portrait	retrato
portraiture	retrato
portray	retratar
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	elegante
posited	postulado
position	posición
positioning	posicionamiento
positive	positivo
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	afirmativamente
positivity	positividad
posse	grupo
possess	poseer
possessed	poseído
possessing	provisto de
possession	posesión
possessive	posesivo
possessor	poseedor
possibility	posibilidad
possible	posible
possibly	posiblemente
possum	zarigüeya
post	enviar
postage	franqueo
postal	postal
postcard	tarjeta postal
poster	póster
posterior	posterior
posterity	posteridad
posthumous	póstumo
postman	cartero
postmortem	Post mortem
postpone	posponer
postponed	pospuesto
postponement	aplazamiento
postscript	posdata
postulate	postulado
posture	postura
pot	maceta
potable	potable
potassium	potasio
potato	patata
potatoes	papas
potency	potencia
potent	potente
potential	potencial
pothead	Pothead
pothole	bache
potion	poción
potluck	probabilidad
potpourri	popurrí
potted	en conserva
potter	alfarero
pottery	cerámica
potty	orinal
pouch	bolsa
poultry	aves de corral
pounce	saltar
pound	libra
pounding	golpeteo
pour	NO TRANSLATION
pout	abadejo
pouting	haciendo pucheros
pouty	pouty
poverty	pobreza
pow	pow
powder	polvo
powdered	en polvo
powdery	en polvo
power	poder
powerful	poderoso
powerfully	poderosamente
powerhouse	central eléctrica
powerless	impotente
powwow	powwow
pox	viruela
practicable	practicable
practical	práctico
practically	prácticamente
practice	práctica
practiced	experto
practise	práctica
practitioner	facultativo
pragmatic	pragmático
prairie	pradera
praise	alabanza
praised	alabado
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	alabanzas
praiseworthy	loable
praising	alabando
prance	cabriola
prank	broma
prawn	gamba
praxis	práctica
pray	orar
prayer	oración
prayforme	reza por mí
praying	rezando
praying mantis	Mantis religiosa
preach	predicar
preacher	predicador
preaching	predicación
preamble	preámbulo
precarious	precario
precaution	precaución
precautionary	de precaución
precede	preceder
precedence	precedencia
precedent	precedente
preceding	anterior
precept	precepto
preceptor	preceptor
precession	precesión
precinct	recinto
precincts	alrededores
precious	precioso
precipice	precipicio
precipitate	precipitado
precipitation	precipitación
precipitous	precipitado
precise	preciso
precisely	precisamente
precision	precisión
preclude	imposibilitar
precocious	precoz
precursor	precursor
predator	depredador
predatory	depredador
predecessor	predecesor
predicament	Predicamento
predicate	predicado
predict	predecir
predictable	previsible
predicting	prediciendo
prediction	predicción
predictive	profético
predictor	vaticinador
predilection	predilección
predispose	predisponer
predisposed	predispuesto
predisposition	predisposición
predominance	predominio
predominant	predominante
predominate	predominar
preeminent	preeminente
preemption	derecho preferente de compra
preemptive	con derecho preferente
preface	prefacio
prefect	prefecto
prefer	preferir
preferable	preferible
preference	preferencia
preferential	preferente
prefix	prefijo
pregnancy	el embarazo
pregnant	embarazada
prehistoric	prehistórico
prejudice	perjudicar
prejudiced	parcial
prejudicial	perjudicial
prelim	preliminar
preliminary	preliminar
prelude	preludio
premarital	premarital
premature	prematuro
prematurely	prematuramente
premed	premediado
premeditated	premeditado
premier	primer ministro
premiere	estreno
premise	premisa
premises	local
premium	prima
premonition	premonición
prenatal	prenatal
prenuptial	prenupcial
preoccupation	preocupación
preoccupied	preocupado
prep	deberes
preparation	preparación
preparatory	preparatorio
prepare	preparar
prepared	preparado
preparedness	preparación
preparer	preparador
preparing	preparando
preponderance	preponderancia
preposterous	absurdo
preppy	pijo
prerequisite	requisito previo
prerogative	prerrogativa
preschool	preescolar
prescient	presciente
prescribe	prescribir
prescribed	prescrito
prescription	prescripción
prescriptive	preceptivo
presence	presencia
present	presente
presentable	presentable
presentation	presentación
presenter	presentador
presentment	presentación
presents	presenta
preservation	preservación
preservative	preservativo
preserve	preservar
preserved	Preservado
preserving	conservación
preside	presidir
presidency	presidencia
president	presidente
presidential	presidencial
press	prensa
pressing	prensado
pressure	presión
prestige	prestigio
prestigious	prestigioso
presto	presto
presume	presumir
presumption	presunción
presumptive	presunto
presumptuous	presuntuoso
presuppose	presuponer
pretend	fingir
pretended	fingido
pretender	pretendiente
pretending	pretendiendo
pretense	pretensión
pretensions	pretensiones
pretentious	pretencioso
pretext	pretexto
pretty	bonita
pretzel	galleta salada
prevail	prevalecer
prevailing	predominante
prevalence	predominio
prevalent	predominante
prevent	evitar
preventative	preventivo
prevention	prevención
preventive	preventivo
preview	avance
previous	anterior
previously	previamente
prey	presa
price	precio
priceless	no tiene precio
pricey	caro
prick	pinchazo
prickly	espinoso
pride	orgullo
priest	sacerdote
priestess	sacerdotisa
priesthood	sacerdocio
priestly	sacerdotal
prig	pedante
prim	remilgado
prima	NO TRANSLATION
primacy	primacía
primal	primitivo
primary	primario
primate	primate
primates	primates
prime	principal
primed	preparado
primer	cebador
primeval	primitivo
priming	cebado
primitive	primitivo
primordial	primordial
primrose	primavera
prince	Príncipe
princely	principesco
princess	princesa
principal	director de escuela
principally	principalmente
principle	principio
principles	principios
print	impresión
printer	impresora
printing	impresión
printout	imprimir
prior	anterior
prioritize	priorizar
priority	prioridad
priory	priorato
prism	prisma
prismatic	prismático
prison	prisión
prisoner	prisionero
prissy	remilgado
pristine	prístino
privacy	intimidad
private	privado
privately	en privado
privilege	privilegio
privileged	privilegiado
privy	privado
prize	premio
prized	preciado
pro	Pro
proactive	proactivo
probability	probabilidad
probable	probable
probate	legalización de un testamento
probation	libertad condicional
probationary	de prueba
probative	probatorio
probe	sonda
probing	sondeo
probity	probidad
problem	problema
problematic	problemático
procedural	procesal
procedure	procedimiento
proceed	proceder
proceeding	proceder
proceeds	producto
process	proceso
processing	tratamiento
procession	procesión
processor	procesador
proclaim	proclamar
proclamation	proclamación
procrastinate	aplazar
procrastination	dilación
procreate	procrear
procreation	procreación
proctologist	proctólogo
proctor	procurador
procure	obtener
procurement	obtención
prod	pinchar
prodigal	pródigo
prodigious	prodigioso
prodigy	prodigio
produce	Produce
produced	producido
producer	productor
producing	productor
product	producto
production	producción
productive	productivo
productivity	productividad
profane	profano
profanity	blasfemia
profess	profesar
profession	profesión
professional	profesional
professionalism	profesionalismo
professor	profesor
professorship	cátedra
proficiency	competencia
proficient	competente
profile	perfil
profiler	perfilador
profit	lucro
profitable	rentable
profound	profundo
profuse	profuso
profusion	profusión
prog	Prog
progenitor	progenitor
progeny	progenie
prognosis	pronóstico
prognostic	pronóstico
program	programa
programme	programa
programmer	programador
programming	programación
progress	Progreso
progression	progresión
progressive	progresivo
prohibit	prohibir
prohibited	prohibido
prohibition	prohibición
prohibitive	prohibitivo
project	proyecto
projectile	proyectil
projectiles	proyectiles
projecting	saliente
projection	proyección
projector	proyector
proletarian	proletario
proletariat	proletariado
prolific	prolífico
prologue	prólogo
prolong	prolongar
prolongation	prolongación
prolonged	prolongado
prom	paseo
promenade	paseo
prominence	prominencia
prominent	prominente
prominently	prominentemente
promiscuity	promiscuidad
promiscuous	promiscuo
promise	promesa
promising	prometedor
promissory	promisorio
promo	promoción
promontory	promontorio
promote	promover
promoter	promotor
promotion	promoción
promotional	promocional
prompt	rápido
prompting	incitación
promulgate	promulgar
promulgation	promulgación
prone	propenso
prong	diente
pronounce	pronunciar
pronounced	pronunciado
pronouncement	declaración
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronunciación
proof	prueba
prop	apuntalar
propaganda	propaganda
propagate	propagar
propagation	propagación
propane	propano
propel	impulsar
propelled	propulsado
propeller	hélice
propelling	propulsor
propensity	propensión
proper	apropiado
property	propiedad
prophecy	profecía
prophesy	profetizar
prophet	profeta
prophetic	profético
prophylactic	profiláctico
prophylaxis	profilaxis
proportion	proporción
proportional	proporcional
proportionate	proporcionado
proportions	dimensiones
proposal	propuesta
propose	proponer
proposition	proposición
proprietary	propiedad
proprietor	propietario
proprietorship	propiedad
propriety	propiedad
propulsion	propulsión
prose	prosa
prosecute	enjuiciar
prosecution	enjuiciamiento
prosecutor	fiscal
prospect	perspectiva
prospection	prospección
prospective	futuro
prospectively	prospectivamente
prospector	prospector
prospectus	folleto
prosper	prosperar
prosperity	prosperidad
prosperous	próspero
prostate	próstata
prosthetic	protésico
prostitute	prostituta
prostitution	prostitución
prostrate	postrado
protagonist	protagonista
protect	proteger
protected	protegido
protecting	protector
protection	proteccion
protective	protector
protector	protector
protein	proteína
protest	protesta
protestant	protestante
protocol	protocolo
proton	protón
prototype	prototipo
protozoa	protozoos
protracted	prolongado
protrude	sobresalir
protrusion	saliente
proud	orgulloso
prove	probar
proven	probado
proverb	proverbio
proverbial	proverbial
provide	proporcionar
provided	previsto
providence	providencia
provider	proveedor
providing	siempre que
province	provincia
provincial	provincial
provision	provisión
provisional	provisional
provisionally	provisionalmente
provisions	provisiones
proviso	condición
provocation	provocación
provocative	provocativo
provoke	provocar
provoked	provocado
provoking	provocador
provost	preboste
prowess	valor
prowl	merodear
prowler	merodeador
proximal	proximal
proximate	próximo
proximity	proximidad
proxy	apoderado
prude	mojigato
prudence	prudencia
prudent	prudente
prune	ciruela pasa
pruning	poda
pry	palanca
prying	curioso
psalm	salmo
psalms	salmos
pseudo	seudo
pseudonym	seudónimo
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psicoanalizar
psyche	Psique
psychedelic	psicodélico
psychiatric	psiquiátrico
psychiatrist	psiquiatra
psychiatry	psiquiatría
psychic	psíquico
psychical	psíquico
psychics	psíquicos
psycho	psicópata
psychoanalysis	psicoanálisis
psychoanalyst	psicoanalista
psychobabble	psychobabble
psychological	psicológico
psychologist	psicólogo
psychology	psicología
psychopath	psicópata
psychopathic	psicopático
psychosis	psicosis
psychosomatic	psicosomático
psychotherapy	psicoterapia
psychotic	psicópata
pterodactyl	pterodáctilo
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	pubertad
pubes	pubes
pubescent	pubescente
pubic	púbico
public	público
publication	publicación
publicist	publicista
publicity	publicidad
publicly	en público
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publicar
published	publicado
publisher	editor
publishing	publicación
puck	disco
pucker	fruncido
pudding	pudín
puddle	charco
pudgy	rechoncho
puff	soplo
puffing	hinchando
puffy	hinchado
pug	doguillo
puke	vómito
pull	Halar
pulley	polea
pullover	pull-over
pulmonary	pulmonar
pulp	pulpa
pulpit	púlpito
pulsar	pulsar
pulsation	pulsación
pulse	legumbres
puma	puma
pump	bomba
pumped	bombeado
pumpkin	calabaza
pun	NO TRANSLATION
punch	puñetazo
punched	perforado
punching	puñetazos
punchy	con garra
punctual	puntual
punctuality	puntualidad
punctually	exactamente
punctuation	puntuación
puncture	punción
pundit	pandit
pungent	acre
punish	castigar
punishable	castigable
punished	castigado
punishing	agotador
punishment	castigo
punitive	punitivo
punk	punk
punt	batea
puny	escuchimizado
pup	cachorro
pupil	alumno
puppet	marioneta
puppeteer	titiritero
puppy	perrito
purchase	compra
purchaser	comprador
purchasing	adquisitivo
pure	puro
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puré
purely	puramente
purgatory	purgatorio
purge	purga
purification	purificación
purify	purificar
purist	purista
purity	pureza
purple	púrpura
purport	significado
purpose	propósito
purposely	a propósito
purr	ronroneo
purring	ronroneo
purse	bolso
pursuance	prosecución
pursue	perseguir
pursuing	perseguir
pursuit	búsqueda
purveyor	proveedor
purview	competencia
pus	pus
push	empujar
pusher	arribista
pushing	emprendedor
pushover	persona fácil de convencer
pushy	molesto
puss	cara
pussy	coño
pussycat	minino
put	poner
putative	putativo
putrid	podrido
puts	pone
putt	golpe corto
putter	holgazanear
putty	masilla
puzzle	rompecabezas
puzzled	perplejo
puzzling	misterioso
pygmy	pigmeo
pylon	pilón
pyramid	pirámide
pyramidal	piramidal
pyrotechnics	pirotécnica
python	pitón
quack	curandero
quad	patio
quadrangle	cuadrilátero
quadrant	cuadrante
quadratic	cuadrático
quadrature	cuadratura
quadruple	cuadruplicar
quadrupole	cuadripolo
quagmire	cenagal
quail	codorniz
quaint	pintoresco
quake	terremoto
qualifications	calificaciones
qualified	calificado
qualify	calificar
qualifying	calificativo
qualities	calidades
quality	calidad
quandary	dilema
quantify	cuantificar
quantitative	cuantitativo
quantitatively	cuantitativamente
quantity	cantidad
quantum	cuántico
quarantine	cuarentena
quarrel	pelea
quarry	cantera
quart	cuarto de galón
quarter	trimestre
quarterback	jugador de ataque
quartered	descuartizado
quarterly	trimestral
quartermaster	oficial de intendencia
quarters	cuarteles
quartet	cuarteto
quartile	cuartilla
quarto	NO TRANSLATION
quartz	cuarzo
quash	anular
quasi	cuasi
quaternary	cuaternario
quay	NO TRANSLATION
queasiness	náuseas
queasy	mareado
queen	reina
queer	queer
quell	calmar
quench	aplacar
query	consulta
quest	búsqueda
question	pregunta
questionable	cuestionable
questioning	interrogatorio
questionnaire	cuestionario
queue	cola
queues	colas
quibble	sutileza
quiche	Quiche
quick	rápido
quicken	acelerar
quickie	cosa hecha rápidamente
quickly	con rapidez
quickness	rapidez
quicksand	arena movediza
quicksilver	azogue
quid	libra
quiescent	inactivo
quiet	tranquilo
quietly	tranquilamente
quill	pluma
quilt	edredón
quince	membrillo
quinine	quinina
quintet	quinteto
quirk	capricho
quirky	peculiar
quit	dejar
quits	en paz
quitter	NO TRANSLATION
quiver	carcaj
quivering	temblor
quiz	examen
quorum	quórum
quota	cuota
quotation	cotización
quote	citar
quotes	citas
quotient	cociente
rabbi	rabino
rabbit	Conejo
rabble	chusma
rabid	rabioso
rabies	rabia
raccoon	mapache
race	carrera
racehorse	caballo de carreras
racer	corredor
racetrack	pista
racial	racial
racism	racismo
racist	racista
rack	estante
racket	raqueta
racketeering	crimen organizado
racking	atroz
racquetball	racquetball
racy	picante
radar	Radar
radial	radial
radiance	resplandor
radiant	radiante
radiate	irradiar
radiation	radiación
radiator	radiador
radical	radical
radically	radicalmente
radio	radio
radioactive	radioactivo
radioactivity	radioactividad
radiograph	radiografía
radiography	radiografía
radiologist	radiólogo
radiology	radiología
radish	rábano
radium	radio
radius	radio
radon	radón
raffle	rifa
raft	balsa
rag	trapo
rage	rabia
ragemode	modo furia
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	harapiento
raggedy	harapiento
raging	furioso
rags	harapos
ragtime	rag-time
raid	RAID
raider	asaltante
rail	carril
railing	barandilla
railroad	ferrocarril
railway	ferrocarril
raiment	vestido
rain	lluvia
rainbow	arco iris
rainbow trout	trucha arcoiris
rainbows	arco iris
raincoat	impermeable
raindrops	gotas de lluvia
rainfall	lluvia
rainforest	selva
rainmaker	rainmaker
rainstorm	tormenta de lluvia
rainy	lluvioso
rainyday	día lluvioso
raise	aumento
raised	elevado
raisin	pasa
raising	levantamiento
rake	rastrillo
rally	reunión
ram	RAM
ramble	divagar
rambling	trepador
ramp	rampa
rampage	alboroto
rampant	desenfrenado
rampart	muralla
ramrod	baqueta
ranch	rancho
rancher	ranchero
rancid	rancio
random	aleatorio
randomly	al azar
randomness	aleatoriedad
randy	cachondo
range	distancia
ranger	guardabosque
rank	rango
ranking	clasificación
ransom	rescate
rant	despotricar
ranting	despotricando
rap	rap
rape	violación
rapid	rápido
rapidity	rapidez
rapids	rápidos
rapist	violador
rapper	rapero
rapping	golpecitos
rapport	NO TRANSLATION
rapt	arrebatado
raptor	raptor
raptors	rapaces
rapture	rapto
rare	raro
rarely	raramente
rarity	rareza
rascal	bribón
rash	erupción
raspberries	frambuesas
raspberry	frambuesa
rat	rata
ratchet	trinquete
rate	tarifa
ratification	ratificación
ratify	ratificar
rating	clasificación
ratio	proporción
ration	racionar
rational	racional
rationale	razón fundamental
rationalism	racionalismo
rationality	racionalidad
rationalize	racionalizar
rationing	racionamiento
rattan	rota
rattle	traqueteo
rattled	sacudido
rattler	serpiente de cascabel
rattlesnake	serpiente de cascabel
ratty	andrajoso
raucous	estridente
ravage	estrago
rave	delirio
raven	cuervo
ravenous	voraz
ravine	barranco
raving	delirante
ravioli	Ravioles
ravishing	encantador
raw	crudo
rawhide	cuero crudo
rawr	rawr
ray	rayo
razor	maquinilla de afeitar
reach	alcanzar
react	reaccionar
reaction	reacción
reactionary	reaccionario
reactive	reactivo
reactor	reactor
read	leer
reader	lector
readership	número de lectores
readily	fácilmente
readiness	preparación
reading	leyendo
readjustment	reajuste
readout	leer
ready	Listo
readytogo	Listo para ir
reaffirm	reafirmar
reagent	reactivo
real	real
realism	realismo
realist	realista
realistic	realista
reality	realidad
realization	realización
realize	darse cuenta de
realm	reino
realtor	corredor de bienes raíces
realty	bienes raíces
ream	resma
reap	recoger
reaper	segador
reappear	reaparecer
rear	posterior
rearrange	arreglar de nuevo
rearrangement	reordenamiento
reason	razón
reasonable	razonable
reasonableness	sensatez
reasoning	razonamiento
reasons	razones
reassemble	volver a armar
reassign	reasignar
reassignment	reasignación
reassurance	seguridades
reassure	tranquilizar
reassured	Tranquilizado
reassuring	tranquilizador
rebate	reembolso
rebel	rebelde
rebellion	rebelión
rebellious	rebelde
rebels	rebeldes
rebirth	renacimiento
reboot	reiniciar
reborn	renacido
rebound	rebote
rebuild	reconstruir
rebuke	reprensión
rebut	refutar
rebuttal	refutación
recalcitrant	recalcitrante
recall	recordar
recant	renunciar
recap	resumen
recapture	reconquista
recast	refundir a
recede	alejarse
receding	retrocediendo
receipt	recibo
receipts	ingresos
receive	recibir
received	recibido
receiver	receptor
receiving	recepción
recent	reciente
receptacle	receptáculo
reception	recepción
receptionist	recepcionista
receptive	receptivo
receptor	receptor
recess	recreo
recesses	lo más hondo
recession	recesión
recharge	recargar
recheck	volver a verificar
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	reincidencia
recipe	receta
recipient	recipiente
reciprocal	recíproco
reciprocate	corresponder
reciprocity	reciprocidad
recital	recital
recitation	recitación
recite	recitar
reckless	temerario
recklessness	imprudencia
reckon	contar
reckoning	cálculo
reclaim	reclamar
reclamation	recuperación
recline	reclinar
reclining	reclinable
recluse	recluso
recognition	reconocimiento
recognizable	reconocible
recognize	reconocer
recognized	Reconocido
recoil	retroceso
recollect	recordar
recollection	recuerdo
recombinant	recombinante
recombination	recombinación
recommend	recomendar
recommendation	recomendación
recompense	recompensa
recon	recon
reconcile	conciliar
reconciliation	reconciliación
reconfigure	reconfigurar
reconnaissance	reconocimiento
reconnect	reconectar
reconsider	reconsiderar
reconsideration	reconsideración
reconstitution	reconstitución
reconstruct	reconstruir
reconstruction	reconstrucción
reconstructive	reconstructivo
reconvene	volver a convocar
record	grabar
recorder	grabadora
recording	grabación
recount	recuento
recoup	recuperar
recourse	recurso
recover	recuperar
recoverable	recuperable
recovery	recuperación
recreate	recrear
recreation	recreación
recreational	recreativo
recruit	recluta
recruiter	reclutador
recruiting	reclutamiento
recruitment	reclutamiento
recruits	reclutas
rectal	rectal
rectangle	rectángulo
rectangular	rectangular
rectification	rectificación
rectify	rectificar
rector	rector
rectory	casa del párroco
rectum	recto
recumbent	yacente
recuperation	recuperación
recur	repetirse
recurrence	reaparición
recurrent	recurrente
recurring	periódico
recursion	recursión
recursive	recursivo
recursively	recursivamente
recycle	reciclar
recycled	reciclado
recycling	reciclaje
red	rojo
reddish	rojizo
redecorate	renovar
redeem	redimir
redeemed	redimido
redemption	redención
redesign	rediseñar
redhead	pelirrojo
redheaded	pelirrojo
redirect	redirigir
redneck	campesino blanco
redness	rojez
redo	rehacer
redress	compensación
reduce	reducir
reduced	reducido
reduction	reducción
redundancy	redundancia
redundant	redundante
redwood	secoya
reed	caña
reef	arrecife
reefer	chaquetón
reefs	arrecifes
reek	hedor
reel	carrete
reelection	reelección
reeling	tambaleándose
reenactment	recreación
reentry	reentrada
reestablish	restablecer
ref	árbitro
refer	referir
referee	árbitro
reference	referencia
referendum	referéndum
referral	remisión
refill	rellenar
refine	refinar
refined	refinado
refinement	refinamiento
refinery	refinería
refining	refinación
refit	repararse
reflect	reflejar
reflecting	reflejando
reflection	reflexión
reflective	reflexivo
reflector	reflector
reflex	reflejo
reflux	reflujo
reform	reforma
reformation	reforma
reformer	reformador
refraction	refracción
refractor	refractor
refractory	refractario
refrain	estribillo
refraining	abstenerse
refresh	refrescar
refreshed	refrescado
refreshing	refrescante
refreshment	refresco
refrigerate	refrigerar
refrigeration	refrigeración
refrigerator	refrigerador
refuel	repostar
refuge	refugio
refugee	refugiado
refund	reembolso
refurbish	restaurar
refusal	negativa
refuse	desperdicios
refused	rechazado
refusing	rechazando
refutation	refutación
refute	refutar
regain	recuperar
regal	real
regalia	insignias reales
regard	considerar
regatta	regata
regency	regencia
regenerate	regenerado
regeneration	regeneración
regent	regente
reggae	reggae
regime	régimen
regimen	régimen
regiment	regimiento
regimental	del regimiento
region	región
regional	regional
regionalism	regionalismo
register	registro
registrar	registrador
registration	registro
registry	registro
regress	regreso
regression	regresión
regressive	regresivo
regret	lamentar
regretful	arrepentido
regrettable	lamentable
regretted	arrepentido
regretting	lamentando
regroup	reagruparse
regular	regular
regularity	regularidad
regulars	clientes habituales
regulate	regular
regulated	regulado
regulation	regulación
regulator	regulador
regulatory	regulador
regurgitation	regurgitación
rehab	rehabilitación
rehabilitate	rehabilitar
rehabilitation	rehabilitación
rehash	refrito
rehearsal	ensayo
rehearse	ensayar
reign	reinado
reigning	reinante
reimburse	reembolsar
reimbursement	reembolso
rein	rienda
reincarnation	reencarnación
reindeer	reno
reinforce	reforzarse
reinforcement	reforzamiento
reinforcements	refuerzos
reins	riñones
reinstall	reinstalar
reinstate	reintegrar
reinstatement	reinstalación
reinvest	reinvertir
reinvestment	reinversión
reiterate	reiterar
reject	rechazar
rejected	rechazado
rejection	rechazo
rejects	rechaza
rejoice	alegrarse
rejoicing	alegría
rejoin	reunirse con
rejuvenate	rejuvenecer
rejuvenated	rejuvenecido
rekindle	reavivar
relapse	recaída
relate	relacionar
related	relacionado
relation	relación
relationship	relación
relative	relativo
relativity	relatividad
relax	relajarse
relaxant	relajante
relaxation	relajación
relaxed	relajado
relaxing	relajante
relay	relé
release	lanzamiento
released	liberado
relegation	descenso
relentless	implacable
relevance	pertinencia
relevancy	pertinencia
relevant	pertinente
reliability	confiabilidad
reliable	de confianza
reliance	dependencia
relic	reliquia
relics	reliquias
relief	alivio
relieve	aliviar
relieved	aliviado
relieving	aliviar
relight	volver a arder
religion	religión
religious	religioso
relinquish	renunciar
relish	saborear
relive	volver a vivir
reload	recargar
relocate	trasladarse
relocation	reubicación
reluctance	reluctancia
reluctant	reacio
rely	confiar
remain	permanecer
remainder	recordatorio
remaining	restante
remains	permanece
remake	rehacer
remand	preventivo
remark	observación
remarkable	notable
remarkably	notablemente
remarry	volver a casarse
rematch	revancha
remedial	remediador
remedy	remedio
remember	recuerda
remembered	recordado
remembering	recordando
remembrance	recuerdo
remind	recordar
reminder	recordatorio
reminisce	recordar viejas historias
reminiscent	recordativo
reminiscing	recordando
remiss	descuidado
remission	remisión
remit	remitir
remittance	remesa
remnant	residuo
remodel	remodelar
remorse	remordimiento
remorseful	arrepentido
remote	remoto
remoteness	lejanía
removal	eliminación
remove	retirar
remover	agente de mudanzas
remuneration	remuneración
renaissance	Renacimiento
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	hacer
rendering	representación
rendezvous	cita
rendition	interpretación
renegade	renegado
renegotiate	renegociar
renew	renovar
renewal	renovación
renounce	renuncia
renovate	renovar
renovated	renovado
renovation	renovación
renown	renombre
renowned	renombrado
rent	alquilar
rental	alquiler
renter	inquilino
renunciation	renuncia
reopen	reabrir
reorganization	reorganización
reorganize	reorganizar
rep	reps
repaint	volver a pintar
repair	reparar
repairman	reparador
reparation	reparación
repay	pagar
repayment	reembolso
repeal	revocar
repeat	repetir
repeated	repetido
repeatedly	repetidamente
repeater	reloj de repetición
repel	repeler
repellant	repelente
repellent	repelente
repelling	repeler
repent	arrepentirse
repentance	arrepentimiento
repentant	arrepentido
repertoire	repertorio
repertory	repertorio
repetition	repetición
repetitive	repetitivo
rephrase	expresar de otro modo
replace	reemplazar
replacement	reemplazo
replay	repetición
replenish	reponer
replete	repleto
replica	réplica
replicate	reproducir exactamente
replication	replicación
reply	respuesta
report	informe
reported	reportado
reporter	reportero
repose	reposo
reposition	reposicionar
repository	repositorio
repossess	recuperar
reprehensible	reprensible
represent	representar
representation	representación
representative	representante
represented	representado
representing	representando
repress	reprimir
repressed	reprimido
repression	represión
reprieve	indulto
reprimand	reprimenda
reprint	reimprimir
reprisal	represalia
reprise	vuelta
reproach	reproche
reproduce	reproducir
reproduction	reproducción
reproductive	reproductivo
reprogram	reprograma
reptile	reptil
republic	república
republican	republicano
repudiation	repudio
repugnance	repugnancia
repugnant	repugnante
repulsion	repulsión
repulsive	repulsivo
repurchase	readquirir
reputable	acreditado
reputation	reputación
repute	reputación
reputed	presunto
request	solicitud
requiem	réquiem
require	exigir
required	necesario
requirement	requisito
requisite	requisito
requisition	requisar
reread	releer
reroute	desviar a
rerun	repetición
reschedule	reprogramar
rescind	rescindir
rescission	rescisión
rescue	rescate
research	investigación
researcher	investigador
resection	resección
resemblance	semejanza
resemble	parecerse a
resembling	parecido a
resent	resentirse de
resentful	resentido
resentment	resentimiento
reservation	reserva
reserve	reserva
reserved	reservado
reserves	reservas
reservoir	depósito
reset	Reiniciar
reside	residir
residence	residencia
residences	residencias
residency	residencia
resident	residente
residential	residencial
residual	residual
residue	residuo
resign	Renunciar
resignation	resignación
resigned	resignado
resilience	resistencia
resilient	elástico
resin	resina
resist	resistir
resistance	resistencia
resistant	resistente
resisting	resistiendo
resistive	resistador
resolute	resuelto
resolutely	resueltamente
resolution	resolución
resolve	resolver
resolved	resuelto
resonance	resonancia
resonant	resonante
resonate	resonar
resonator	resonador
resort	recurso
resounding	resonante
resource	recurso
resourceful	ingenioso
resources	recursos
respect	el respeto
respectability	respetabilidad
respectable	respetable
respected	respetado
respectful	respetuoso
respecting	respecto a
respective	respectivo
respects	saludos
respiration	respiración
respirator	respirador
respiratory	respiratorio
respite	respiro
resplendent	resplandeciente
respond	responder
respondent	demandado
response	respuesta
responsibility	responsabilidad
responsible	responsable
responsive	sensible
rest	descanso
restart	reiniciar
restaurant	restaurante
rested	descansado
restful	sosegado
restitution	restitución
restless	inquieto
restlessness	inquietud
restock	repoblar
restoration	restauracion
restorative	restaurativo
restore	restaurar
restored	restaurado
restoring	restaurando
restrain	contener
restrained	contenido
restraining	restricción
restraint	restricción
restrict	restringir
restricted	restringido
restriction	restricción
restrictive	restrictivo
restroom	Area de aseo
result	resultado
resultant	resultante
resume	currículum
resumption	reanudación
resurrect	resucitar
resurrection	Resurrección
resuscitate	resucitar
resuscitation	resucitación
retail	Al por menor
retailer	detallista
retain	conservar
retainer	anticipo
retaining	reteniendo
retake	volver a tomar
retaliate	tomar represalias
retaliation	represalias
retaliatory	vengativo
retard	retardar
retardation	retraso
retarded	retrasado
retards	retardados
retention	retencion
retentive	retentivo
rethink	repensar
reticent	reticente
retina	retina
retinal	de retina
retire	jubilarse
retired	retirado
retirement	Jubilación
retiring	saliente
retold	recontado
retort	retorta
retrace	recordar
retract	retraer
retraction	retracción
retractor	retractor
retreat	retirada
retrenchment	reducción
retrial	nuevo proceso
retribution	venganza
retrieval	recuperación
retrieve	recuperar
retriever	perdiguero
retro	retro
retroactive	retroactivo
retrograde	retrógrado
retrospect	retrospección
retrospective	retrospectivo
retrospectively	retrospectivamente
return	regreso
reunion	reunión
reunite	reunir
reunited	reunido
rev	Rdo
reveal	revelar
revel	jaranear
revelation	revelación
revelations	revelaciones
revels	fiestas
revenge	venganza
revenue	ingresos
reverberation	reverberación
revere	reverenciar
reverence	reverencia
reverend	reverendo
reverent	reverente
reverie	ensueño
reversal	inversión
reverse	marcha atrás
reversion	reversión
revert	revertir
reverting	revertir
review	revisión
reviewer	crítico
revise	revisar
revision	revisión
revisit	volver a visitar
revival	renacimiento
revive	reanimar
revocation	revocación
revoke	revocar
revolt	revuelta
revolting	repugnante
revolution	revolución
revolutionary	revolucionario
revolutionize	revolucionar
revolve	girar
revolver	revólver
revolving	giratorio
revue	revista
revulsion	repugnancia
revving	acelerando
reward	recompensa
rewarding	gratificante
rewind	rebobinar
rewire	renovar el alambrado de
rewrite	volver a escribir
rhapsody	rapsodia
rhetoric	retórica
rhetorical	retórico
rheumatism	reumatismo
rhinestone	diamante de imitación
rhino	rinoceronte
rhinoceros	rinoceronte
rhubarb	ruibarbo
rhyme	rima
rhyming	rimador
rhythm	ritmo
rhythmic	rítmico
rhythmical	rítmico
rib	costilla
ribbed	acanalado
ribbon	cinta
rice	arroz
rich	Rico
riches	riqueza
richness	riqueza
rick	almiar
rickety	raquítico
rickshaw	bicitaxi
ricochet	rebotar
rid	eliminar
riddance	libramiento
riddle	enigma
riddled	acribillado
ride	paseo
rider	jinete
ridge	cresta
ridicule	ridículo
ridiculed	ridiculizado
ridiculous	ridículo
riding	equitación
rife	abundante
riff	riff
riffraff	rifi-rafe
rifle	rifle
rifleman	fusilero
rifles	rifles
rift	grieta
rig	aparejo
rigged	amañado
rigging	aparejo
right	derecho
righteous	justo
righteousness	justicia
rightful	legítimo
rightly	correctamente
righty	derecho
rigid	rígido
rigidity	rigidez
rigor	rigor
rigorous	riguroso
rim	borde
rind	corteza
ring	anillo
ringer	campanero
ringing	zumbido
ringleader	cabecilla
ringmaster	jefe de pista
ringside	primera fila
rink	pista
rinse	enjuague
riot	alboroto
rioting	disturbios
riotous	desenfrenado
riots	disturbios
rip	DEP
riparian	ribereño
ripe	maduro
ripen	madurar
ripening	madurez
ripper	destripador
ripple	onda
rippling	ondulación
rise	subir
rising	creciente
risk	riesgo
risky	arriesgado
risotto	risotto
rite	rito
ritual	ritual
ritualistic	ritualista
rival	rival
rivalry	rivalidad
river	río
riverbank	orilla del río
riverbed	cauce
riverboat	barca
rivet	remache
riveted	remachado
riveting	remachado
roach	cucaracha
road	la carretera
roadblock	barricada
roadhouse	hostal
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	correcaminos
roads	carreteras
roadside	borde del camino
roadster	coche de turismo
roadtrip	viaje
roadway	calzada
roadworks	obras de carretera
roam	vagar
roar	rugido
roaring	rugido
roast	asado
roasted	asado
rob	robar
robber	ladrón
robbery	robo
robe	túnica
robin	Robin
robot	robot
robotic	robótico
robotics	robótica
robust	robusto
roc	roc
rock	rock
rocker	balancín
rocket	cohete
rocks	rocas
rod	barra
rodent	roedor
rodeo	rodeo
roe	hueva
rogue	pícaro
role	papel
roll	rodar
roller	rodillo
rollercoaster	montaña rusa
rollers	rodillos
rollicking	alegre
rolling	laminación
roman	romano
romance	romance
romantic	romántico
romanticism	romanticismo
romp	retozar
roof	techo
rooftop	azotea
rook	torre
rookie	novato
room	habitación
roomful	cuarto lleno
roommate	compañera de cuarto
rooms	habitaciones
roomy	espacioso
roost	gallinero
rooster	gallo
root	raíz
root beer	cerveza de raíz
rooted	enraizado
rope	cuerda
ropes	cuerdas
rosary	rosario
rose	Rosa
rosemary	Romero
rosette	rosetón
roster	lista
rosy	rosado
rot	putrefacción
rota	lista
rotary	giratorio
rotate	girar
rotation	rotación
rote	rutina
rotor	rotor
rotten	podrido
rotting	podrido
rotunda	rotonda
rouge	colorete
rough	áspero
roughly	aproximadamente
roughneck	matón
roughness	aspereza
roulette	ruleta
round	redondo
roundabout	rotonda
rounded	redondeado
roundup	redondeo
rouse	despertar
rouser	rouser
rousing	conmovedor
rout	derrota
route	ruta
routine	rutina
rove	recorrer
rover	vagabundo
roving	errabundo
row	fila
rowboat	bote de remos
rowdy	ruidoso
rowing	remo
royal	real
royalty	realeza
rub	frotar
rubber	caucho
rubbers	cauchos
rubbing	frotamiento
rubbish	basura
rubble	escombros
rubdown	frote hacia abajo
rubric	rúbrica
ruby	rubí
ruckus	lío
rudder	timón
ruddy	rubicundo
rude	grosero
rudeness	grosería
rudimentary	rudimentario
rudiments	rudimentos
rue	ruda
rueful	triste
ruff	fallar
ruffian	rufián
ruffle	volante fruncido
rug	alfombra
rugby	rugby
rugged	escabroso
ruin	ruina
ruination	ruina
ruined	arruinado
ruinous	ruinoso
ruins	restos
rule	regla
ruler	regla
ruling	decisión
rum	Ron
rumba	rumba
rumble	retumbar
rummage	hurgar
rumor	rumor
rumored	rumorea
rump	grupa
rumpus	lío
run	correr
runaround	corre alrededor
runaway	huir
rundown	atropellar
runes	runas
rung	peldaño
runner	corredor
running	corriendo
running shoes	zapatos para correr
runny	líquido
runt	NO TRANSLATION
runway	pista
rupture	ruptura
rural	rural
ruse	NO TRANSLATION
rush	prisa
rushing	apresurarse
rust	moho
rusted	oxidado
rustic	rústico
rustle	crujido
rustler	ladrón de ganado
rusty	oxidado
rut	rodera
ruth	piedad
ruthless	implacable
rye	centeno
sabbatical	sabático
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotaje
saboteur	saboteador
sac	saco
sack	saco
sacrament	sacramento
sacred	sagrado
sacrifice	sacrificio
sacrifices	sacrificios
sacrificial	sacrificatorio
sacrilege	sacrilegio
sacrilegious	sacrílego
sad	triste
sadday	NO TRANSLATION
saddens	tristeza
saddle	sillín
sadist	sádico
sadistic	sádico
sadly	tristemente
sadness	tristeza
safari	safari
safe	seguro
safeguard	salvaguardia
safekeeping	custodia
safety	la seguridad
saffron	azafrán
sag	hundimiento
saga	saga
sage	sabio
saggy	saggy
sail	vela
sailboat	velero
sailing	navegación
sailor	marinero
saint	Smo
sainted	santo
saintly	santo
sake	motivo
salad	ensalada
salamander	salamandra
salami	salami
salary	salario
sale	venta
salesgirl	dependienta
salesman	vendedor
salient	saliente
saline	salina
saliva	saliva
sally	salida
salmon	salmón
salmonella	salmonela
salon	salón
saloon	salón
salsa	salsa
salt	sal
salted	salado
saltwater	agua salada
salty	salado
salutary	saludable
salutation	saludo
salute	saludo
salvage	salvar
salvation	salvación
salve	ungüento
samba	samba
sameness	igualdad
sample	muestra
samurai	samurai
sanatorium	sanatorio
sanctification	santificación
sanctified	santificado
sanctify	santificar
sanctimonious	mojigato
sanction	sanción
sanctioned	sancionada
sanctity	santidad
sanctuary	santuario
sanctum	santuario
sand	arena
sandal	sandalia
sandbox	salvadera
sander	lijadora
sandman	sandman
sandpaper	papel de lija
sands	playa
sandstorm	tormenta de arena
sandwich	emparedado
sandy	arenoso
sane	cuerdo
sanguine	optimista
sanitarium	sanatorio
sanitary	sanitario
sanitation	saneamiento
sanity	cordura
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	savia
sapiens	sapiens
sapphire	zafiro
sappy	lleno de savia
sarcasm	sarcasmo
sarcastic	sarcástico
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcófago
sardine	sardina
sardonic	sardónico
sarsaparilla	zarzaparrilla
sash	faja
sashimi	sashimi
sassafras	sasafrás
sassy	descarado
satanic	satánico
satchel	cartera
sate	NO TRANSLATION
satellite	satélite
satin	satín
satire	sátira
satirical	satírico
satisfaction	satisfacción
satisfactorily	satisfactoriamente
satisfactory	satisfactorio
satisfied	satisfecho
satisfy	satisfacer
satisfying	satisfactorio
saturate	saturar
saturated	saturado
saturation	saturación
satyr	sátiro
sauce	salsa
saucepan	cacerola
saucer	platillo
saucy	fresco
sauerkraut	Chucrut
sauna	sauna
sausage	salchicha
savage	salvaje
savagery	salvajismo
savanna	sabana
savannah	sabana
savant	sabio
save	salvar
saver	ahorrador
saving	ahorro
savings	ahorros
savior	salvador
savor	saborear
savory	sabroso
savvy	comprensión
saw	Sierra
sawdust	serrín
sawmill	aserradero
sax	saxófono
saxophone	saxofón
say	decir
sayonara	NO TRANSLATION
scab	costra
scabbard	vaina
scaffold	andamio
scaffolding	andamio
scalding	escaldado
scale	escala
scales	escamas
scallop	Vieira
scalp	cuero cabelludo
scalpel	bisturí
scaly	escamoso
scam	estafa
scamp	pícaro
scampi	gambas rebozadas
scan	escanear
scandal	escándalo
scandalous	escandaloso
scanner	escáner
scanty	escaso
scape	bohordo
scapegoat	chivo expiatorio
scar	cicatriz
scarab	escarabajo
scarce	escaso
scarcely	apenas
scarcity	escasez
scare	susto
scarecrow	espantapájaros
scared	asustado
scares	sustos
scarf	bufanda
scarier	más aterrador
scariest	más aterrador
scarlet	escarlata
scary	de miedo
scat	largarse
scatter	dispersión
scattered	dispersado
scattering	dispersión
scavenger	basurero
scenario	guión
scene	escena
scenery	paisaje
scenic	escénico
scent	olor
scented	perfumado
scepter	cetro
sceptical	escéptico
scepticism	escepticismo
schadenfreude	schadenfreude
schedule	programar
schematic	esquemático
scheme	esquema
schilling	chelín austríaco
schism	cisma
schizophrenia	esquizofrenia
schizophrenic	esquizofrénico
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	aguardiente
schnitzel	chuleta de ternera
scholar	erudito
scholarly	erudito
scholarship	beca
scholastic	escolar
school	colegio
schoolboy	colegial
schoolgirl	Chica de escuela
schoolhouse	escuela
schooling	enseñanza
schoolmaster	maestro
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	Trabajo escolar
schoolyard	patio
schooner	goleta
sciatica	ciática
science	ciencia
scientific	científico
scientist	científico
scifi	ciencia ficción
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	brillante
scintillation	centelleo
scintillator	centellador
scion	vástago
scissors	tijeras
scoff	burla
scold	regaño
scolding	regaño
scone	bollo
scoop	cuchara
scoot	largarse
scooter	scooter
scope	alcance
scorch	quemar
scorching	abrasador
score	Puntuación
scoreboard	marcador
scorer	goleador
scores	puntuaciones
scorn	desdén
scorned	desdeñado
scornful	desdeñoso
scorpion	escorpión
scotch	escocés
scoundrel	sinvergüenza
scour	fregar
scourge	azotar
scout	explorar
scowl	ceño
scrabble	escarbar
scram	largarse
scramble	lucha
scrambled	revuelto
scrambler	codificador
scrambling	pelea
scrap	chatarra
scrapbook	álbum de recortes
scrape	raspar
scrapie	scrapie
scraping	raspado
scrappy	deshilvanado
scratch	rasguño
scratchy	chirriante
scrawny	flaco
scream	gritar
screamer	chillón
screaming	gritando
screech	chillido
screen	pantalla
screening	cribado
screenplay	guión
screenwriter	guionista
screw	tornillo
screwball	excéntrico
screwdriver	destornillador
screwed	atornillado
screwy	absurdo
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	garabato
scribe	escriba
scrimmage	pelea
scrip	vale
script	guión
scriptural	bíblico
scripture	Sagrada Escritura
scroll	voluta
scrotum	escroto
scrounge	gorronear
scrounger	gorrón
scrub	fregar
scruffy	desaliñado
scrumptious	de chuparse los dedos
scrupulous	escrupuloso
scrutinize	escudriñar
scrutiny	escrutinio
scuba	escafandra autónoma
scuff	arrastrar
scuffle	pelea
scullery	trascocina
sculptor	escultor
sculpture	escultura
sculptured	esculpido
scum	escoria
scumbag	escoria
scurry	escabullen
scurvy	escorbuto
scuttle	escotilla
sea	mar
seaboard	litoral
seafood	Mariscos
seagull	Gaviota
seal	sello
seals	focas
seam	costura
seaman	marinero
seamless	sin costura
seamstress	costurera
seaport	puerto marítimo
sear	marchito
search	buscar
searching	buscando
searchlight	reflector
seared	chamuscado
seashore	costa
seasick	mareado
seaside	playa
season	temporada
seasonal	estacional
seasoned	sazonado
seasoning	Condimento
seat	asiento
seatbelt	cinturón de seguridad
seating	asientos
seawater	Agua de mar
seaweed	algas marinas
sec	segundo
secession	secesión
secluded	aislado
seclusion	reclusión
second	segundo
second cousin	primo segundo
secondary	secundario
secondhand	segunda mano
secrecy	secreto
secret	secreto
secretariat	secretaría
secretary	secretario
secrete	secretar
secretion	secreción
secretive	reservado
secretly	secretamente
sect	secta
sectarian	sectario
section	sección
sectional	en corte
sector	sector
secular	secular
secularism	laicismo
secure	seguro
securities	valores
security	seguridad
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sosegado
sedation	sedación
sedative	sedante
sedentary	sedentario
sedge	juncia
sediment	sedimento
sedimentary	sedimentario
sedition	sedición
seduce	seducir
seducer	seductor
seducing	seduciendo
seduction	seducción
seductive	seductor
see	ver
seed	semilla
seedling	planta de semillero
seeds	semillas
seedy	sórdido
seek	buscar
seeker	buscador
seem	parecer
seemingly	aparentemente
seer	vidente
seesaw	balancín
seething	hirviente
segment	segmento
segregate	segregar
segregated	aislado
segregation	segregación
seismic	sísmico
seize	aprovechar
seizure	incautación
seldom	raramente
select	seleccionar
selection	selección
selective	selectivo
selectman	concejal
selenium	selenio
self	yo
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoísta
selfishness	egoísmo
selfless	desinteresado
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	vender
seller	vendedor
sellout	vendido
seltzer	agua de Seltz
semantics	semántica
semaphore	semáforo
semblance	apariencia
semen	semen
semester	semestre
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	punto y coma
seminal	seminal
seminar	seminario
seminary	seminario
semiotics	semiótica
senate	senado
senator	senador
send	enviar
sender	remitente
senescence	senectud
senile	senil
senior	mayor
seniority	antigüedad
senor	señor
senorita	señorita
sensation	sensación
sensational	sensacional
sense	sentido
senseless	sin sentido
senses	sentido
sensibility	sensibilidad
sensible	sensato
sensibly	sesudamente
sensitive	sensible
sensitivity	sensibilidad
sensor	sensor
sensory	sensorial
sensual	sensual
sensuality	sensualidad
sensuous	sensual
sentence	frase
sentencing	sentencia
sentient	sensible
sentiment	sentimiento
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalismo
sentinel	centinela
sentry	centinela
separable	separable
separate	separar
separately	por separado
separation	separación
separatist	separatista
sepia	sepia
sepsis	septicemia
sept	septiembre
septic	séptico
septum	pulpa
sequel	continuación
sequence	secuencia
sequent	consecuente
sequestered	embargado
sequestration	secuestro
serenade	serenata
serendipity	serendipia
serene	sereno
serenity	serenidad
sergeant	sargento
serial	de serie
serialize	publicar por fascículos
series	serie
serif	serif
serious	grave
seriousness	gravedad
sermon	sermón
serpent	serpiente
serpentine	serpentina
serrated	serrado
serum	suero
servant	servidor
serve	servir
server	servidor
service	Servicio
serviceable	útil
servile	servil
servitude	servidumbre
sesame	sésamo
sess	NO TRANSLATION
session	sesión
sessions	sesiones
set	conjunto
setback	retrasar
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	resolver
settled	colocado
settlement	asentamiento
settler	colono
settlor	Settlor
setup	preparar
seven	siete
seventeen	de diecisiete
seventh	séptimo
seventy	setenta
sever	cortar
severable	divisible
severally	separadamente
severance	ruptura
severe	grave
severely	severamente
severity	gravedad
sew	coser
sewage	aguas residuales
sewer	alcantarilla
sewerage	alcantarillado
sewing	de coser
sex	sexo
sexist	sexista
sexual	sexual
sexuality	sexualidad
sexy	sexy
shabby	en mal estado
shack	choza
shackle	encadenar
shade	sombra
shades	sombras
shading	sombreado
shadow	sombra
shadowy	vago
shady	sombreado
shaft	eje
shag	pelusa
shaggy	lanudo
shake	sacudir
shakedown	chantaje
shaken	agitado
shaker	criba vibradora
shaking	sacudida
shaky	tembloroso
shall	deberá
shallow	superficial
shallows	bajío
sham	impostor
shaman	chamán
shambles	ruinas
shame	vergüenza
shamed	avergonzado
shameful	vergonzoso
shameless	desvergonzado
shampoo	champú
shanghai	llevar a la fuerza
shank	caña
shanty	chabola
shape	forma
shapely	bien proporcionado
shard	casco
share	compartir
shareholder	accionista
sharing	compartiendo
shark	tiburón
sharp	agudo
sharpen	afilar
sharpened	afilado
sharpener	sacapuntas
sharpness	nitidez
sharpshooter	tirador de primera
shatter	romper
shattered	destrozada
shattering	aplastante
shave	afeitado
shaver	maquinilla de afeitar
shaving	afeitado
shawl	chal
sheaf	gavilla
shear	cortar
shears	tijeras
sheath	vaina
sheathing	revestimiento
shed	cobertizo
sheen	brillo
sheep	oveja
sheepdog	perro pastor
sheepish	vergonzoso
sheer	escarpado
sheet	hoja
sheik	jeque
shelf	estante
shell	cáscara
shellfish	mariscos
shelling	bombardeo
shelter	abrigo
sheltered	protegido
shelters	refugios
shelved	archivado
shepherd	pastor
sherbet	sorbete
sheriff	alguacil
sherry	Jerez
shield	proteger
shift	cambio
shifting	cambiando
shifty	sospechoso
shilling	chelín
shimmer	brillar
shimmering	reluciente
shimmy	camisa
shin	espinilla
shindig	fiesta
shine	brillar
shiner	limpiabotas
shingle	guijarros
shining	brillante
shiny	brillante
ship	enviar
shipment	envío
shipping	Envío
shipshape	ordenado
shipwreck	naufragio
shipyard	astillero
shire	condado
shirt	camisa
shit	mierda
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	gilipollas
shitless	sin mierda
shitload	mierda
shittest	NO TRANSLATION
shitty	de mierda
shiver	temblar
shivering	temblando
shoals	bajíos
shock	choque
shocked	conmocionado
shocker	sorpresa desagradable
shocking	chocante
shockingly	espantosamente
shoddy	pacotilla
shoe	zapato
shoelace	Cordon de zapato
shoemaker	zapatero
shoes	Zapatos
shoeshine	betún
shook	sacudió
shoot	disparar
shooter	tirador
shooting	disparo
shootout	tiroteo
shop	tienda
shopkeeper	tendero
shoplifter	ratero de tiendas
shoplifting	hurto
shopper	comprador
shopping	compras
shore	apuntalar
shoreline	orilla
shorn	cortado
short	corto
short story	cuento
shortage	escasez
shortcake	torta de frutas
shortcoming	defecto
shortcut	atajo
shorten	acortar
shortening	acortamiento
shorthand	taquigrafía
shortly	dentro de poco
shortness	falta
shorts	pantalones cortos
shortstop	campocorto
shortwave	onda corta
shot	Disparo
shotgun	escopeta
shoulder	hombro
shout	gritar
shove	empujón
shovel	pala
shoveling	palear
show	espectáculo
showbiz	showbiz
showboat	barco con teatro a bordo
showcase	escaparate
showdown	confrontación
shower	ducha
showgirl	corista
showing	demostración
showoff	presumido
showroom	sala de exposición
showy	llamativo
shrapnel	metralla
shred	desgarrar
shrew	musaraña
shrewd	perspicaz
shriek	grito
shrill	estridente
shrimp	camarón
shrine	santuario
shrink	encogimiento
shrinking	contracción
shrivel	marchitar
shroud	sudario
shrub	arbusto
shrubbery	arbustos
shrug	encogimiento de hombros
shrunk	encogido
shrunken	encogido
shudder	estremecimiento
shuddering	temblando
shuffle	barajar
shuffleboard	juego de tejo
shuffling	arrastramiento
shun	rehuir
shunned	rechazado
shunt	derivación
shut	cerrar
shutdown	apagar
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	obturador
shuttle	lanzadera
shutup	NO TRANSLATION
shy	tímido
shyness	timidez
shyster	picapleitos
sib	NO TRANSLATION
sibling	hermano
sic	sic
sick	enfermos
sickbay	Enfermería
sicken	enfermar
sickening	nauseabundo
sickle	hoz
sickly	enfermizo
sickness	enfermedad
side	lado
sidearm	brazo lateral
sidebar	barra lateral
sideboard	aparador
sideburns	patillas
sidecar	sidecar
sidekick	compañero
sideline	línea de banda
sideshow	atracción secundaria
sidestep	esquivar
sidewalk	acera
sideways	oblicuo
sidewinder	sidewinder
siege	cerco
siesta	siesta
sieve	tamiz
sift	tamizar a
sifting	cernido
sigh	suspiro
sight	visión
sighting	observación
sightseeing	Turismo
sigma	sigma
sign	firmar
signal	señal
signature	firma
significance	significado
significant	significativo
signification	significación
signify	significar
signpost	señalizar
silence	silencio
silencer	silenciador
silent	silencio
silently	silenciosamente
silhouette	silueta
silicon	silicio
silicone	silicona
silk	seda
silken	de seda
silky	sedoso
sill	umbral
silliness	tontería
silly	tonto
silo	silo
silt	limo
silver	plata
silverware	cubiertos
silvery	plateado
similar	similar
similarity	semejanza
simile	NO TRANSLATION
simmer	hervir a fuego lento
simmering	hervir a fuego lento
simple	sencillo
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simplón
simplicity	sencillez
simplify	simplificar
simplistic	simplista
simply	simplemente
simulate	simular
simulated	simulado
simulating	simulando
simulation	simulación
simulator	simulador
simultaneous	simultáneo
simultaneously	simultaneamente
sin	NO TRANSLATION
sincere	sincero
sincerity	sinceridad
sinful	pecaminoso
sing	canta
singer	cantante
singing	canto
single	soltero
singly	individualmente
singular	singular
singularity	singularidad
singularly	particularmente
sinister	siniestro
sink	lavabo
sinker	plomo
sinking	hundimiento
sinner	pecador
sinning	pecando
sinus	seno
sip	sorbo
siphon	sifón
sipping	bebiendo
sir	señor
sire	padre
siren	sirena
sirloin	solomillo
sissy	marica
sister	hermana
sisterhood	hermandad
sit	sentar
sitcom	comedia de enredo
site	sitio
sith	sith
sitter	modelo
sitting	sentado
situate	situar
situated	situado
situation	situación
six	seis
sixpence	seis peniques
sixteen	dieciséis
sixth	sexto
sixty	sesenta
sizable	considerable
size	tamaño
sizzle	chisporrotear
ska	NO TRANSLATION
skate	patinar
skateboard	patineta
skater	patinador
skating	Patinaje
skedaddle	salir pitando
skeet	tiro al plato
skein	madeja
skeletal	esquelético
skeleton	esqueleto
skeptic	escéptico
skeptical	escéptico
skepticism	escepticismo
sketch	bosquejo
sketching	dibujando
sketchy	incompleto
skewed	sesgado
skewer	brocheta
ski	esquí
skid	patinar
skier	esquiador
skiff	esquife
skiing	esquiar
skijump	NO TRANSLATION
skill	habilidad
skilled	experto
skillet	sartén
skillful	hábil
skim	desnatar
skimpy	escaso
skin	piel
skinny	flaco
skip	omitir
skipper	patrón
skirmish	escaramuza
skirt	falda
skirting	zócalo
skirts	afueras
skit	sketch satírico
skittish	asustadizo
skull	cráneo
skunk	zorrillo
sky	cielo
skylight	claraboya
skyline	horizonte
skyscraper	rascacielos
slab	losa
slack	flojo
slag	escoria
slam	golpe
slammer	trena
slander	calumnia
slanderous	difamatorio
slang	argot
slant	inclinación
slap	bofetada
slash	barra oblicua
slashes	barras
slate	pizarra
slates	pizarras
slaughter	sacrificio
slaughterhouse	matadero
slaughtering	matanza
slave	esclavo
slavery	esclavitud
slay	matar
slayer	asesino
sleaze	desaseo
sleazy	sórdido
sled	NO TRANSLATION
sledding	trineo
sledge	trineo
sledgehammer	almádena
sleek	pulcro
sleep	dormir
sleeper	durmiente
sleeping	dormido
sleepless	insomne
sleeplessness	insomnio
sleepover	fiesta de pijamas
sleepy	soñoliento
sleepyhead	dormilón
sleet	aguanieve
sleeve	manga
sleeveless	sin mangas
sleigh	trineo
sleight	artimañas
slender	esbelto
sleuth	detective
slice	rebanada
slick	mancha
slicker	impermeable
slide	diapositiva
slider	control deslizante
sliding	corredizo
slight	leve
slight anticipation	ligera anticipación
slight disgust	leve disgusto
slight surprise	ligera sorpresa
slight trust	poca confianza
slightly	ligeramente
slightly negative	ligeramente negativo
slightly positive	ligeramente positivo
slim	Delgado
slime	limo
slimy	baboso
sling	honda
slingshot	honda
slink	escabullirse
slinky	seductor
slip	resbalón
slipper	zapatilla
slippers	zapatillas
slippery	resbaladizo
slit	abertura
sliver	astilla
slob	haragán
slobber	baba
slogan	eslogan
sloop	balandra
slop	NO TRANSLATION
slope	cuesta abajo
sloppy	poco riguroso
slot	espacio
sloth	perezoso
slouch	flexible
slough	mudar
slow	lento
slowly	despacio
slowness	lentitud
sludge	lodo
slug	babosa
slugger	toletero
sluggish	lento
sluice	compuerta
slum	barrio bajo
slumber	sueño
slump	depresión
slur	calumnia
slurp	sorber
slush	fango
slut	puta
slutty	cachonda
sly	astuto
smack	tortazo
small	pequeña
smaller	menor
smallest	pequeñísimo
smallpox	viruela
smart	inteligente
smartass	sabelotodo
smarten	arreglar
smarty	sabelotodo
smash	aplastar
smashed	colocado
smattering	noción
smear	frotis
smell	oler
smelling	oliendo
smelly	maloliente
smelt	eperlano
smidgen	un poquito
smile	sonreír
smiled	Sonrió
smiles	sonrisas
smiley	smiley
smiling	sonriente
smirk	sonrisa afectada
smite	herir
smith	Herrero
smithereens	añicos
smitten	herido
smock	delantal
smog	niebla tóxica
smoke	fumar
smoker	fumador
smokey	ahumado
smoking	de fumar
smoky	ahumado
smoldering	latente
smooch	besuquearse
smooth	suave
smoothie	zalamero
smoothly	suavemente
smoothness	suavidad
smother	ahogar
smudge	mancha
smug	presumido
smuggle	hacer contrabando
smuggler	contrabandista
smuggling	contrabando
smut	tizón
snack	bocadillo
snacks	aperitivos
snafu	snafu
snag	engancharse
snags	inconvenientes
snail	caracol
snake	serpiente
snakes	serpientes
snakeskin	piel de serpiente
snap	chasquido
snapper	pargo
snappy	rápido
snapshot	instantánea
snare	trampa
snarl	gruñido
snarling	gruñendo
snatch	arrebatar
snatcher	arrebatador
snazzy	elegante
sneak	furtivo
sneaker	zapatilla de deporte
sneakers	zapatillas
sneaking	furtivo
sneaky	furtivo
sneer	burla
sneeze	estornudar
sneezing	estornudando
snicker	risa disimulada
snide	sarcástico
sniff	oler
snip	recorte
snipe	agachadiza
sniper	francotirador
snippet	retazo
snippy	insolente
snitch	soplón
snob	snob
snoop	fisgonear
snoopy	snoopy
snooty	presumido
snooze	dormitar
snore	ronquido
snorkel	tubo respirador
snort	bufido
snot	moco
snotty	mocoso
snout	hocico
snow	nieve
snowball	bola de nieve
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	dia de nieve
snowfall	nevada
snowflake	copo de nieve
snowing	nevando
snowmageddon	snowmageddon
snowman	monigote de nieve
snowplow	quitanieves
snowstorm	nevada
snowy	Nevado
snub	desaire
snubbed	desairado
snuff	rapé
snug	ajustado
snuggle	acurrucarse
snuggled	acurrucado
snuggles	acurrucarse
snuggling	acurrucarse
soak	empapar
soaked	mojado
soaking	remojo
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	jabón
soapbox	plataforma improvisada
soapy	jabonoso
soar	remontarse
soaring	altísimo
sob	NO TRANSLATION
sober	sobrio
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriedad
soc	soc
soccer	fútbol
sociable	sociable
social	social
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialismo
socialist	socialista
socialite	mundano
socialize	socializar
society	sociedad
sociology	sociología
sociopath	sociópata
sock	calcetín
socket	enchufe
sod	césped
soda	soda
soda/pop	gaseosa
sodding	jodido
sodium	sodio
sofa	sofá
soft	suave
softball	sofbol
soften	ablandar
softener	suavizante
softening	reblandecimiento
softly	suavemente
softness	blandura
software	software
soggy	empapado
sohappy	tan feliz
soil	suelo
soiled	manchado
soiree	soirée
sojourn	morar
solace	consuelo
solar	solar
solarium	solárium
solder	soldar
soldering	soldadura
soldier	soldado
sole	único
solemn	solemne
solicit	solicitar
solicitation	solicitación
solicitor	abogado
solid	sólido
solidarity	solidaridad
solidification	solidificación
solidified	solidificado
solidify	solidificar
solidity	solidez
solitaire	solitario
solitary	solitario
solitude	soledad
solo	solo
solubility	solubilidad
soluble	soluble
solucky	muy afortunado
solution	solución
solve	resolver
solvency	solvencia
solvent	solvente
somad	NO TRANSLATION
somatic	somático
somber	sombrío
some anticipation	alguna anticipación
some disgust	algo de disgusto
some surprise	algo de sorpresa
some trust	un poco de confianza
somersault	voltereta
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	algo negativo
somewhat positive	algo positivo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	hijo
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	canción
songwriter	compositor de canciones
sonic	Sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	soneto
sonorous	sonoro
soot	Hollín
soothe	calmar
soothing	calmante
sophisticated	sofisticado
sophistication	sofisticación
sophomore	estudiante de segundo año
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	sensiblero
soprano	soprano
sorcerer	hechicero
sorcery	brujería
sordid	sórdido
sore	dolorido
soready	muy preparado
sorely	muy
soreness	dolor
sorghum	sorgo
sorority	Hermandad de mujeres
sorrow	dolor
sorrowful	triste
sorry	lo siento
sort	ordenar
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	clasificación
sos	NO TRANSLATION
soscared	tan asustado
soscary	tan temible
soslow	muy lento
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	tan dulce
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	alma
soulful	conmovedor
soulless	sin alma
soulmate	alma gemela
sound	sonar
sounding	sondeo
soundness	solvencia
soundproof	insonorizar
soundtrack	banda sonora
soup	sopa
sour	agrio
source	fuente
sourpuss	persona desabrida
south	sur
southbound	hacia el sur
southeast	Sureste
southern	del Sur
southpaw	zurdo
southwest	Sur oeste
souvenir	recuerdo
sovereign	soberano
sovereignty	soberanía
soviet	soviet
sow	sembrar
soy	soja
soy sauce	salsa de soja
soybean	haba de soja
spa	spa
space	espacio
spacecraft	astronave
spaceman	astronauta
spaceship	astronave
spacing	espaciado
spacious	espacioso
spade	pala
spaghetti	espaguetis
spam	correo no deseado
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	azotar
spanking	azotaina
spar	espato
spare	de repuesto
spareribs	costillares
sparingly	escasamente
spark	chispa
sparkle	brillar
sparkling	espumoso
sparkly	brillante
sparring	combate
sparrow	gorrión
sparse	escaso
spasm	espasmo
spastic	espástico
spat	freza
spatial	espacial
spatter	salpicar
spatula	espátula
spawn	desovar
spaz	spaz
speak	hablar
speakeasy	speakeasy
speaker	altavoz
speakerphone	altavoz
speaking	Hablando
spear	lanza
spec	especulación
special	especial
specialist	especialista
speciality	especialidad
specialize	NO TRANSLATION
specially	especialmente
specialty	especialidad
specie	NO TRANSLATION
species	especies
specific	específico
specification	especificación
specify	especificar
specimen	muestra
speck	mota
speckled	moteado
specs	especificaciones
spectacle	espectáculo
spectacles	gafas
spectacular	espectacular
spectator	espectador
specter	espectro
spectral	espectral
spectrometer	espectrómetro
spectrophotometer	espectrofotómetro
spectroscopy	espectroscopia
spectrum	espectro
speculate	especular
speculation	especulación
speculative	especulativo
speculum	espéculo
speech	habla
speechless	Sin palabras
speed	velocidad
speedboat	lancha rápida
speedily	rápidamente
speeding	exceso de velocidad
speedometer	velocímetro
speedway	pista de carreras
speedy	rápido
spell	deletrear
spellbound	hechizado
spelling	ortografía
spencer	spencer
spend	gastar
spender	gastador
spending	gasto
spent	gastado
sperm	esperma
spew	arrojar
sphere	esfera
spherical	esférico
sphincter	esfínter
sphinx	esfinge
spic	spic
spice	especia
spicy	picante
spider	araña
spiders	arañas
spiffy	spiffy
spigot	espiga
spike	espiga
spiked	claveteado
spiky	puntiagudo
spill	derramar
spillin	NO TRANSLATION
spin	girar
spinach	Espinacas
spinal	espinal
spindle	huso
spine	espina
spineless	sin carácter
spinner	hilandero
spinning	hilado
spinster	solterona
spiny	espinoso
spiral	espiral
spire	aguja
spirit	espíritu
spirited	enérgico
spirits	espíritu
spiritual	espiritual
spirituality	espiritualidad
spit	escupir
spite	despecho
spiteful	malévolo
spitfire	volcán
spittoon	escupidera
splash	chapoteo
splat	splat
splatter	salpicar
spleen	bazo
splendid	espléndido
splendor	esplendor
splice	empalme
spline	ranura
splint	entablillar
splinter	astilla
split	división
splitting	terrible
splurge	derroche
spoil	mimar
spoiler	alerón
spoiling	echar a perder
spoils	botín
spoke	habló
spoken	hablado
spokesman	portavoz
spokesperson	portavoz
sponge	esponja
spongy	esponjoso
sponsor	patrocinador
sponsorship	patrocinio
spontaneity	espontaneidad
spontaneous	espontáneo
spoof	parodia
spook	espectro
spooky	escalofriante
spool	carrete
spoon	cuchara
spoonful	cucharada
sporadic	esporádico
spore	espora
sport	deporte
sporting	deportivo
sports	Deportes
sports car	coche deportivo
sportsman	deportista
sportsmanship	deportividad
sportswriter	Escritor de deportes
sporty	deportivo
spot	lugar
spotless	inmaculado
spotlight	destacar
spotted	manchado
spotter	observador
spotty	manchado
spousal	conyugal
spouse	esposa
spout	canalón
sprain	esguince
sprawl	extensión
spray	rociar
spread	untado
spreader	esparcidor
spree	juerga
spring	primavera
springtime	primavera
sprinkle	espolvorear
sprinkler	aspersor
sprinkling	aspersión
sprint	sprint
sprite	duende
sprout	brote
spruce	picea
spud	patata
spunk	agallas
spunky	guaperas
spur	estimular
spurious	espurio
spurred	espoleado
spurt	esfuerzo supremo
spy	espiar
squabble	disputa común
squad	equipo
squadron	escuadrón
squall	chubasco
squamous	escamoso
squander	malgastar
square	cuadrado
squash	squash
squat	agacharse
squatter	colono usurpador
squaw	piel roja
squawk	graznido
squeak	chirrido
squeaky	chirriador
squeal	chillido
squealer	soplón
squeamish	delicado
squeeze	exprimir
squeezing	exprimir
squelch	aplastar
squid	calamar
squint	estrabismo
squire	escudero
squirm	retorcerse
squirrel	ardilla
squirt	chorro
squish	chapotear
squishy	Squishy
stab	puñalada
stabbed	apuñalado
stability	estabilidad
stabilize	estabilizar
stabilizer	estabilizador
stable	estable
staccato	staccato
stack	apilar
stadium	estadio
staff	personal
stag	ciervo
stage	escenario
stagecoach	diligencia
stagehand	tramoyista
stagger	tambalear
staggering	asombroso
stagnant	estancado
stagnation	estancamiento
staid	serio
stain	manchar
stained	manchado
stainless	inoxidable
stair	escalera
staircase	escalera
stairs	escalera
stairway	escalera
stairwell	hueco de escalera
stake	estaca
stakeout	Estaca
stale	duro
stalemate	estancamiento
stalk	tallo
stalker	acosador
stall	puesto
stallion	semental
stalls	establos
stalwart	leal
stamina	aguante
stamp	sello
stampede	estampida
stance	postura
stand	estar
standard	estándar
standardize	estandarizar
standardized	estandarizado
standby	colocarse
standing	en pie
standoff	punto muerto
standpoint	punto de vista
standstill	parada
standup	Levántate
stanza	estrofa
staph	Staph
staple	grapa
stapler	engrapadora
star	estrella
star fruit	Fruta estrella
starboard	estribor
starch	almidón
stardom	estrellato
stardust	polvo de estrellas
stare	mirar fijamente
starfish	estrella de mar
stargazing	estudio de las estrellas
staring	curioso
stark	rígido
starlet	estrella joven
starlight	luz de las estrellas
starling	estornino
starry	estrellado
stars	estrellas
starship	nave estelar
start	comienzo
starter	motor de arranque
startle	asustar
startled	sorprendido
startling	alarmante
starvation	inanición
starve	morir de hambre
starved	famélico
starving	muriendo de hambre
stash	alijo
stat	stat
state	estado
stately	majestuoso
statement	declaración
stateroom	camarote
stateside	en los Estados Unidos
statesman	estadista
static	estático
staticky	NO TRANSLATION
statics	estática
station	estación
stationary	estacionario
stationery	papelería
statistic	estadística
statistical	estadístico
statistician	estadístico
stator	estator
statuary	estatuaria
statue	estatua
statuette	estatuilla
stature	estatura
status	estado
statute	estatuto
statutory	estatutario
staunch	firme
stave	duela
stay	permanecer
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	se quedó
stays	corsé
stead	lugar
steadfast	firme
steady	estable
steak	filete
steakhouse	asador
steal	robar
stealing	robando
stealth	sigilo
stealthily	a hurtadillas
stealthy	cauteloso
steam	vapor
steamboat	buque de vapor
steamer	buque de vapor
steaming	humeante
steamroller	apisonadora
steamship	buque de vapor
steamy	lleno de vapor
steel	acero
steep	escarpado
steeple	campanario
steer	dirigir
steering	gobierno
stellar	estelar
stem	vástago
stench	hedor
stencil	plantilla
stenographer	taquígrafo
step	paso
stepdaughter	hijastra
stepfather	padrastro
stepmother	madrastra
steppe	estepa
steps	pasos
stepson	hijastro
stereo	estéreo
stereoscopic	estereoscópico
stereotype	estereotipo
stereotyped	esteriotipado
sterile	estéril
sterility	esterilidad
sterilize	esterilizar
sterling	libra esterlina
stern	popa
sternum	esternón
steroid	esteroide
stethoscope	estetoscopio
stew	estofado
steward	mayordomo
stewardess	azafata
stewardship	administración
stfu	stfu
stick	palo
sticker	pegatina
sticking	pega
stickler	rigorista
stickup	Pegarse
sticky	pegajoso
stiff	rígido
stiffen	endurecer
stiffness	rigidez
stifle	sofocar
stifled	sofocado
stifling	sofocante
stigma	estigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	estilete
stillbirth	nacimiento de un niño muerto
stillborn	nacido muerto
stillness	quietud
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	zancos
stimulant	estimulante
stimulate	estimular
stimulating	estimulante
stimulation	estímulo
stimulus	estímulo
sting	picadura
stinger	aguijón
stinging	escozor
stingy	tacaño
stink	hedor
stinker	canalla
stinking	maloliente
stinky	apestoso
stint	escatimar
stipend	estipendio
stipulate	estipular
stipulation	estipulación
stir	remover
stirring	emocionante
stitch	puntada
stitching	puntadas
stock	valores
stockade	estacada
stockbroker	corredor de valores
stockholder	accionista
stocking	media
stockings	medias
stockpile	reservas
stockroom	almacén
stocks	cepo
stoic	estoico
stole	estola
stolen	robado
stomach	estómago
stomachache	dolor de estómago
stomp	pisar muy fuerte
stomped	pisoteado
stone	piedra
stoned	drogado
stonewall	Pared de piedra
stoneware	gres
stony	pedregoso
stooge	secuaz
stool	taburete
stools	taburetes
stoop	agacharse
stoopid	stoopid
stop	detener
stopover	escala
stoppage	paro
stopper	tapón
stopping	parada
stopwatch	cronógrafo
storage	almacenamiento
store	almacenar
storefront	escaparate
storehouse	almacén
storeroom	Trastero
storing	almacenamiento
storm	tormenta
storming	asalto
stormy	Tormentoso
story	historia
storybook	libro de cuentos
storyteller	cuentista
storytelling	contar historias
stound	stound
stout	cerveza negra
stove	estufa
stow	estibar
stowaway	polizón
straddle	montar a horcajadas
straight	Derecho
straighten	enderezar
straightforward	sencillo
straightway	inmediatamente
strain	tensión
strained	tenso
strait	estrecho
straitjacket	camisa de fuerza
straits	estrecheces
strand	hebra
stranded	varado
strange	extraño
stranger	desconocido
strangle	estrangular
strangulation	estrangulación
strap	Correa
strapless	sin tirantes
strapping	fornido
strata	Estratos
strategic	estratégico
strategist	estratega
strategy	estrategia
stratification	estratificación
stratosphere	estratosfera
stratum	estrato
stratus	estrato
straw	Paja
strawberry	fresa
stray	extraviado
streak	racha
streaked	rayado
stream	corriente
streamer	serpentina
streaming	transmisión
streamline	línea de corriente
street	calle
streetcar	tranvía
streetlight	luz de la calle
strength	fuerza
strengthen	fortalecer
strengthening	fortalecimiento
strenuous	agotador
strep	estreptococo
stress	estrés
stressed	tensionado
stresses	estreses
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	lleno de tensión
stressin	NO TRANSLATION
stressing	estresante
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	tramo
stretcher	camilla
stricken	afligido
strict	estricto
stride	paso
strife	lucha
strike	Huelga
strikeout	tachar
striker	huelguista
striking	sorprendentes
strikingly	sorprendentemente
string	cuerda
strings	instrumentos de cuerda
stringy	fibroso
strip	tira
stripe	raya
striped	a rayas
stripped	despojado
stripper	estriptista
striptease	estriptís
strive	esforzarse
strobe	luz estroboscópica
stroke	carrera
stroll	paseo
stroller	paseante
strolling	vagante
strong	fuerte
stronghold	fortaleza
strongly	fuertemente
structural	estructural
structure	estructura
strudel	strudel
struggle	lucha
strut	puntal
stub	talón
stubbed	aplastado
stubble	rastrojo
stubborn	obstinado
stubbornness	testarudez
stubby	achaparrado
stucco	estuco
stuck	atascado
stuckup	NO TRANSLATION
stud	semental
studded	tachonado
student	estudiante
studied	estudió
studio	estudio
study	estudiar
stuff	cosas
stuffed animal	Peluche
stuffing	Relleno
stuffy	cargado
stumble	tropezón
stump	tocón
stumped	perplejo
stun	aturdir
stunned	aturdido
stunner	persona maravillosa
stunning	maravilloso
stunt	truco
stunted	enano
stuntman	especialista
stupefaction	estupefacción
stupefy	dejar estupefacto
stupendous	estupendo
stupid	estúpido
stupidity	estupidez
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	estupor
sturdy	robusto
sturgeon	esturión
stutter	tartamudear
sty	orzuelo
style	estilo
styling	estilismo
stylish	elegante
stylist	estilista
suave	afable
sub	sub
subatomic	subatómico
subcommittee	subcomisión
subconscious	subconsciente
subcutaneous	subcutáneo
subdivide	subdividir
subdivision	subdivisión
subduction	subducción
subdue	dominar
subdued	suave
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	tema
subjected	sometido
subjection	sujeción
subjective	subjetivo
subjugation	subyugación
sublet	subarrendar
sublevel	subnivel
sublimation	sublimación
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	submarino
submerge	sumergir
submerged	sumergido
submersible	sumergible
submission	sumisión
submissive	sumiso
submit	enviar
submitting	sumisión
subordinate	subordinar
subordination	subordinación
subplot	subtrama
subpoena	citación
subscribe	suscribir
subscriber	abonado
subscription	suscripción
subsequence	subsecuencia
subsequent	subsecuente
subsequently	después
subservient	subordinado
subset	subconjunto
subside	disminuir
subsidence	hundimiento
subsidiary	subsidiario
subsidize	subvencionar
subsidy	subvención
subsist	subsistir
subsistence	subsistencia
subsoil	subsuelo
subspace	subespacio
substance	sustancia
substandard	deficiente
substantial	sustancial
substantially	sustancialmente
substantiate	justificar
substantive	sustantivo
substation	subestación
substitute	sustituir
substituted	sustituido
substitution	sustitución
substructure	infraestructura
subterranean	subterráneo
subtext	sentido solapado
subtitle	subtitular
subtle	sutil
subtlety	sutileza
subtract	sustraer
subtraction	sustracción
subtype	subtipo
suburb	suburbio
suburban	suburbano
suburbia	suburbia
suburbs	afueras
subversion	subversión
subversive	subversivo
subvert	subvertir
subway	subterraneo
succeed	tener éxito
succeeding	subsiguiente
success	éxito
successful	exitoso
succession	sucesión
successive	sucesivo
successor	sucesor
succinct	sucinto
succubus	súcubo
succulent	suculento
succumb	sucumbir
suck	chupar
sucker	ventosa
sucking	succión
suckling	mamón
sucks	apesta
suction	succión
sudden	repentino
suddenly	repentinamente
suds	jabonaduras
sue	demandar
suede	ante
suffer	sufrir
sufferer	víctima
suffering	sufrimiento
suffice	satisfacer
sufficiency	suficiencia
sufficient	suficiente
sufficiently	suficientemente
suffix	sufijo
suffocate	sofocar
suffocating	sofocante
suffocation	asfixia
sugar	azúcar
suggest	sugerir
suggestion	sugerencia
suggestive	sugestivo
suicidal	suicida
suicide	suicidio
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	traje
suitable	adecuado
suitcase	maleta
suite	suite
suitor	pretendiente
sulfate	sulfato
sulfur	azufre
sulk	estar mohíno
sullen	hosco
sully	manchar
sulphur	azufre
sultan	sultán
sultry	bochornoso
sum	suma
summarily	sumariamente
summarize	resumir
summary	resumen
summation	suma
summer	verano
summerhouse	Casa de verano
summertime	Hora de verano
summit	cumbre
summon	convocar
summons	citación
sumo	sumo
sump	sumidero
sumptuous	suntuoso
sun	sol
sunbeam	rayo de sol
sunburn	bronceado
sundae	helado con frutas y nueces
sunday	domingo
sundial	reloj de sol
sundown	puesta del sol
sundry	diversos
sunflower	girasol
sunglass	gafas de sol
sunglasses	Gafas de sol
sunk	hundido
sunken	hundido
sunless	sin sol
sunlight	luz de sol
sunny	soleado
sunrise	amanecer
sunroof	techo solar
sunscreen	protector solar
sunset	puesta de sol
sunshine	sol
suntan	bronceado
sunup	salida del sol
sup	cenar
super	súper
superannuation	jubilación
superb	magnífico
superficial	superficial
superfluous	superfluo
superhero	superhéroe
superhuman	sobrehumano
superimposed	superpuesto
superintendent	superintendente
superior	superior
superiority	superioridad
superlative	superlativo
superman	superhombre
supermarket	supermercado
supermodel	supermodelo
supernatant	flotante
supernatural	sobrenatural
supernova	supernova
superposition	superposición
superpower	superpotencia
supersede	reemplazar
superstar	superestrella
superstition	superstición
superstitious	supersticioso
superstore	hipermercado
supervise	supervisar
supervision	supervisión
supervisor	supervisor
supper	cena
suppertime	hora de cenar
supplant	suplantar
supple	flexible
supplement	suplemento
supplemental	hecho suplementario
supplementary	suplementario
supplication	súplica
supplier	proveedor
supplies	suministros
supply	suministro
support	apoyo
supported	soportado
supporter	seguidor
supporters	partidarios
supporting	secundario
supportive	apoyo
suppose	suponer
supposed	supuesto
supposing	suponiendo que
supposition	suposición
suppress	reprimir
suppression	supresión
supremacy	supremacía
supreme	supremo
supremely	supremamente
surcharge	recargo
sure	Por supuesto
surety	garantía
surf	navegar
surface	superficie
surfboard	tabla de surf
surfer	tablista
surge	oleada
surgeon	cirujano
surgery	cirugía
surgical	quirúrgico
surly	hosco
surmise	conjetura
surname	apellido
surpassing	incomparable
surplus	superávit
surprise	sorpresa
surprised	sorprendido
surprises	sorpresas
surprising	sorprendente
surprisingly	asombrosamente
surreal	surrealista
surrender	Rendición
surrendering	rendirse
surrogate	sustituto
surround	rodear
surrounding	rodeando
surroundings	alrededores
surveillance	vigilancia
survey	encuesta
surveying	agrimensura
surveyor	topógrafo
survival	supervivencia
survive	sobrevivir
surviving	sobreviviente
survivor	sobreviviente
susceptibility	susceptibilidad
susceptible	susceptible
sushi	Sushi
suspect	sospechar
suspected	sospecha
suspend	suspender
suspended	suspendido
suspenders	tirantes
suspense	suspenso
suspension	suspensión
suspicion	sospecha
suspicions	sospechas
suspicious	suspicaz
sustain	sostener
sustained	sostenido
sustenance	sustento
suture	sutura
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	torunda
swag	Swag
swagger	pavonearse
swallow	golondrina
swami	swami
swamp	pantano
swamped	hundido
swampy	pantanoso
swan	cisne
swank	presumir
swap	intercambiar
swarm	enjambre
swarming	enjambre
swastika	esvástica
swat	aplastar
sway	influencia
swear	jurar
swearing	jurando
sweat	sudor
sweater	suéter
sweating	transpiración
sweatshirt	camisa de entrenamiento
sweatshop	fábrica con explotación exagerada
sweaty	sudoroso
sweep	barrer
sweeper	barrendero
sweeping	barrido
sweet	dulce
sweeten	endulzar
sweetened	endulzado
sweetener	edulcorante
sweetest	más dulce
sweetheart	novio
sweetie	cariño
sweetness	dulzura
sweets	dulces
swell	hinchar
swelling	hinchazón
sweltering	sofocante
swerve	viraje
swift	rápido
swiftly	rápidamente
swig	trago
swill	bazofia
swim	nadar
swimmer	nadador
swimming	nadando
swimsuit	traje de baño
swindle	estafa
swindler	estafador
swine	cerdo
swing	oscilación
swinger	mundano
swinging	balanceo
swipe	golpe fuerte
swirl	remolino
swish	silbido
switch	cambiar
switchblade	navaja de muelle
switchboard	tablero de conmutadores
swivel	girar
swollen	hinchado
swoon	desmayo
swoop	redada
sword	espada
swordfish	pez espada
swordplay	esgrima
swordsman	espadachín
sycamore	sicomoro
syllable	sílaba
syllabus	silaba
symbiotic	simbiótico
symbol	símbolo
symbolic	simbólico
symbolically	simbólicamente
symbolism	simbolismo
symbolize	simbolizar
symmetric	simétrico
symmetrical	simétrico
symmetry	simetría
sympathetic	simpático
sympathize	compadecerse
sympathy	simpatía
symphonic	sinfónico
symphony	sinfonía
symposium	simposio
symptom	síntoma
symptomatic	sintomático
synagogue	sinagoga
synapse	sinapsis
synaptic	sináptico
sync	sincronización
synchronize	sincronizar
synchronous	sincrónico
syncope	síncope
syndicate	sindicato
syndrome	síndrome
synergistic	sinérgico
synergy	sinergia
synod	sínodo
synonym	sinónimo
synonymous	sinónimo
synopsis	sinopsis
synoptic	sinóptico
syntax	sintaxis
synthesis	síntesis
synthesizer	sintetizador
synthetic	sintético
syphilis	sífilis
syringe	jeringuilla
syrup	jarabe
system	sistema
systematic	sistemático
systematically	sistemáticamente
t-shirt	camiseta
tab	lengüeta
tabasco	Tabasco
tabby	atigrado
tabernacle	tabernáculo
table	mesa
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	Manteles
tablespoon	cucharada
tablet	tableta
tableware	vajilla
tabloid	tabloide
taboo	tabú
tabular	tabular
tabulate	tabular
tabulation	tabulación
tachometer	tacómetro
tacit	tácito
tack	virar
tackle	entrada
tackled	abordado
tackling	abordando
tacky	pegajoso
taco	taco
tact	tacto
tactful	diplomático
tactic	táctica
tactical	táctico
tactics	táctica
tactile	táctil
tad	NO TRANSLATION
tadpole	renacuajo
taffeta	tafetán
taffy	caramelo
tag	etiqueta
tail	cola
tailed	atado
tailgate	portón
tailings	relaves
taillight	luz de la cola
tailor	Sastre
tailoring	sastrería
tailpipe	tubo de escape
taint	mancha
take	tomar
takeoff	quitarse
takeout	eliminar
takeover	tomar el control
taker	tomador
talcum	talco
tale	cuento
talent	talento
talented	talentoso
talisman	talismán
talk	hablar
talkative	hablador
talker	hablador
tall	alto
tallies	recuento
tallow	sebo
tally	cuenta
talon	garra
talons	NO TRANSLATION
tambourine	pandereta
tame	NO TRANSLATION
tamer	domador
taming	domadura
tamper	manosear
tampon	tampón
tan	broncearse
tandem	tándem
tang	Espiga
tangent	tangente
tangerine	Mandarina
tangible	tangible
tangle	enredo
tangled	enredado
tango	tango
tank	tanque
tank top	Camiseta sin mangas
tanker	petrolero
tanned	bronceado
tantalizing	tentador
tantamount	equivalente
tantrum	berrinche
taoism	taoísmo
tap	grifo
tape	cinta
tape measure	cinta métrica
taper	afilar
tapering	disminuyendo
tapestry	tapiz
tapeworm	tenia
tapioca	tapioca
taps	golpecitos
tar	alquitrán
tarantula	tarántula
tardiness	tardanza
tardy	tardío
target	objetivo
targeted	apuntado
targeting	targeting
tariff	arancel
tarmac	pista
tarnish	deslustre
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	alquitranado
tart	tarta
tartan	tartán
tartar	sarro
task	tarea
tassel	borla
taste	gusto
tasteful	de buen gusto
tasteless	insípido
tasting	saboreo
tasty	sabroso
tat	hacer encaje
tattler	hablador
tattletale	chismoso
tattoo	tatuaje
taught	enseñó
taunt	pulla
taupe	gris pardo
taut	tenso
tavern	taberna
tawdry	cursi
tawny	leonado
tax	impuesto
taxed	gravado
taxi	taxi
taxicab	Taxi
taxonomy	taxonomía
taxpayer	contribuyente
tea	té
teach	enseñar
teacher	profesor
teaching	enseñando
teacup	taza para té
teahouse	casa de te
teal	verde azulado
team	equipo
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	compañero de equipo
teamwork	trabajo en equipo
teapot	tetera
tear	lágrima
tearful	lloroso
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	lloroso
tease	molestar
teaser	rompecabezas
teasing	burlas
teaspoon	cucharilla
teat	pezón
teatime	la hora del té
tech	tecnología
technical	técnico
technicality	tecnicismo
technician	técnico
technique	técnica
techno	techno
technological	tecnológico
technology	tecnología
ted	Ted
teddy bear	oso de peluche
tedious	tedioso
tedium	tedio
tee	tee
teeming	rebosante
teen	adolescente
teenage	Adolescente
teenager	adolescente
teens	adolescentes
teensy	teensy
teeny	chiquitín
teeth	dientes
teething	dentición
teflon	Teflon
telegram	telegrama
telegraph	telégrafo
telekinesis	telequinesia
telemetry	telemetría
telepathic	telepático
telepathy	telepatía
telephone	teléfono
telescope	telescopio
telescopic	telescópico
telethon	teletón
teletype	teletipo
televised	televisado
television	televisión
tell	contar
teller	cajero
telling	narración
telltale	indicador
temp	temperatura
temper	templar
tempera	pintura al temple
temperament	temperamento
temperamental	temperamental
temperance	templanza
temperate	templado
temperature	temperatura
tempered	templado
tempest	tempestad
template	modelo
temple	templo
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	temporalmente
temporary	temporal
tempt	tentar
temptation	tentación
tempting	tentador
temptress	tentadora
ten	diez
tenable	sostenible
tenacious	tenaz
tenacity	tenacidad
tenancy	tenencia
tenant	inquilino
tend	tender
tendency	tendencia
tender	oferta
tenderfoot	principiante
tenderness	sensibilidad
tending	tendiendo
tendon	tendón
tenement	vivienda
tenet	principio
tenets	principios
tenfold	décuplo
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	tiempo
tensile	de tensión
tension	tensión
tent	tienda
tentacle	tentáculo
tentative	tentativo
tenth	décimo
tenths	décimas
tenuous	tenue
tenure	tenencia
tepee	tipi
tepid	tibio
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	término
terminal	terminal
terminate	Terminar
termination	terminación
terminator	terminador
terminology	terminología
terminus	término
termite	termita
terms	condiciones
tern	golondrina
ternary	ternario
terrace	terraza
terrain	terreno
terrestrial	terrestre
terrible	terrible
terribly	terriblemente
terrier	terrier
terrific	estupendo
terrified	aterrorizado
terrifies	aterroriza
terrify	aterrorizar
terrifying	espantoso
territorial	territorial
territory	territorio
terror	terror
terrorism	terrorismo
terrorist	terrorista
terrorists	terroristas
terrorize	aterrorizar
terse	breve
tertiary	terciario
test	prueba
testament	testamento
testicle	testículo
testicular	testicular
testify	testificar
testimonial	testimonial
testimony	testimonio
testosterone	testosterona
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tétanos
tether	atar
tethered	atado
tetrahedral	tetraédrico
text	texto
textbook	libro de texto
textile	textil
textural	textural
texture	textura
tgif	tgif
thank	gracias
thankful	agradecido
thankgod	gracias a Dios
thanking	agradeciendo
thankless	ingrato
thanks	Gracias
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	acción de gracias
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	paja
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	taumaturgia
thaw	deshielo
theater	teatro
theatrical	teatral
theatrics	teatral
thebest	el mejor
theft	robo
theism	teísmo
theistic	teísta
thelife	la vida
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teocracia
theocratic	teocrático
theologian	teólogo
theological	teológico
theology	teología
theorem	teorema
theoretical	teórico
theory	teoría
therapeutic	terapéutico
therapeutics	terapéutica
therapist	terapeuta
therapy	terapia
thereabouts	aproximadamente
thereof	en esto
therewith	con eso
thermal	térmico
thermocouple	par termoeléctrico
thermodynamics	termodinámica
thermometer	termómetro
thermos	termo
thermostat	termostato
thesaurus	Tesauro
thesis	tesis
thick	grueso
thicken	espesar
thickening	espesamiento
thicket	matorral
thickness	espesor
thief	ladrón
thigh	muslo
thimble	dedal
thin	Delgado
thing	cosa
things	cosas
thingy	cosita
think	pensar
thinker	pensador
thinking	pensando
third	tercero
thirds	tercios
thirst	sed
thirsty	sediento
thirteen	trece
thirteenth	decimotercero
thirty	treinta
thistle	cardo
thither	allá
thong	correa
thorn	espina
thorny	espinoso
thorough	completo
thoroughbred	pura sangre
thoroughfare	vía pública
thought	pensamiento
thoughtful	pensativo
thoughtfulness	consideración
thoughtless	desconsiderado
thoughts	pensamientos
thousand	mil
thrash	movimiento de piernas
thread	hilo
threat	amenaza
threaten	amenazar
threatened	amenazado
threatening	amenazante
three	Tres
threefold	triple
threesome	grupo de tres
thresh	trillar
threshold	límite
thrice	tres veces
thrift	ahorro
thrifty	ahorrativo
thrill	emoción
thrilled	emocionado
thriller	novela de suspenso
thrilling	emocionante
thrive	prosperar
thriving	próspero
throat	garganta
throb	palpitar
throbbing	palpitante
throes	agonía
throne	trono
throng	multitud
throttle	acelerador
throw	lanzar
throwback	reversión
thrower	lanzador
thrown	arrojado
thrush	tordo
thrust	empuje
thruster	propulsor
thud	ruido sordo
thug	matón
thumb	pulgar
thumbprint	impresión del pulgar
thump	golpear
thumper	golpeador
thumping	descomunal
thunder	trueno
thunderbolt	rayo
thunderclap	tronido
thundering	tremendo
thunderstorm	tormenta
thunderstruck	atónito
thwart	frustrar
thx	Gracias
thyme	tomillo
thyroid	tiroides
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	garrapata
ticked	marcado
ticker	corazón
ticket	boleto
tickle	cosquillas
tickled	hecho cosquillas
ticklish	cosquilloso
tidal	de marea
tidal wave	marea
tidbit	golosina
tide	marea
tidings	noticias
tidy	ordenado
tie	Corbata
tier	nivel
tiff	pelea
tiger	Tigre
tighten	apretar
tightness	opresión
tightrope	cuerda de equilibrista
tights	medias
tilde	tilde
tile	azulejo
tiling	embaldosado
till	NO TRANSLATION
tillage	labranza
tiller	caña del timón
tilt	inclinación
tilting	inclinación
timber	madera
timberland	timberland
timbre	timbre
time	hora
timeless	eterno
timeliness	oportunidad
timely	oportuno
timeout	se acabó el tiempo
timepiece	reloj
timer	minutero
times	veces
timetable	calendario
timewasters	NO TRANSLATION
timid	tímido
timidity	timidez
timing	sincronización
tin	NO TRANSLATION
tincture	tintura
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	papel de estaño
tinge	tinte
tingle	hormigueo
tingling	estremecimiento
tinker	gitano
tinkering	retoque
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	campanilleo
tinnitus	tinnitus
tinsel	oropel
tint	tinte
tiny	minúsculo
tip	propina
tipper	volquete
tipster	tipster
tipsy	achispado
tiptoe	punta del pie
tirade	diatriba
tire	neumático
tired	cansado
tiredness	cansancio
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	incansable
tiresome	cansado
tiring	fatigoso
tissue	tejido
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	teta
titan	titán
titanic	titánico
titanium	titanio
tithe	diezmo
title	título
titled	noble
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	sapo
toast	brindis
toaster	tostadora
toasty	tostado
tobacco	tabaco
toby	Toby
tod	tod
today	hoy
toddler	niñito
toe	dedo del pie
toenail	uña del dedo del pie
toffee	caramelo
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	juntos
togetherness	compañerismo
toil	esfuerzo
toilet	baño
toils	trabajos
token	simbólico
tolerable	tolerable
tolerance	tolerancia
tolerant	tolerante
tolerate	tolerar
toleration	tolerancia
toll	Peaje
tomahawk	tomahawk
tomato	tomate
tomatoes	tomates
tomb	tumba
tombstone	lápida sepulcral
tomcat	gato
tome	a mi
tomorrow	mañana
ton	NO TRANSLATION
tone	tono
toner	virador
tong	NO TRANSLATION
tongs	tenazas
tongue	lengua
tonic	tónico
tonnage	tonelaje
tonsils	amígdalas
toocold	NO TRANSLATION
tool	herramienta
toolbox	caja de instrumento
tooling	estampación
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	sonar
tooth	diente
toothache	dolor de muelas
toothbrush	cepillo de dientes
toothed	dentada
toothless	sin dientes
toothpaste	pasta dental
toothpick	palillo
toots	toots
top	parte superior
topaz	topacio
topic	tema
topical	actual
topless	top-less
topographic	topográfico
topographical	topográfico
topography	topografía
topple	derrocar
topside	lado superior
tor	colina
torch	antorcha
torment	tormento
tormented	atormentado
torn	Rasgado
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	esfuerzo de torsión
torrent	torrente
torrid	tórrido
torsion	torsión
torso	torso
tort	agravio
tortious	tortuoso
tortoise	tortuga
tortuous	tortuoso
torture	tortura
tortured	torturado
toss	sacudida
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	totalidad
totally	totalmente
tote	totalizador
totem	tótem
touch	toque
touchdown	aterrizaje
touched	tocado
touching	conmovedor
touchy	quisquilloso
tough	difícil
toughen	endurecer
toughness	tenacidad
toupee	peluquín
tour	gira
tourism	turismo
tourist	turista
tourmaline	turmalina
tournament	torneo
tourniquet	torniquete
tout	NO TRANSLATION
tow	remolcar
towel	toalla
tower	torre
towering	imponente
town	pueblo
townhouse	casa adosada
township	municipio
townspeople	gente del pueblo
toxic	tóxico
toxicity	toxicidad
toxicology	toxicología
toxin	toxina
toy	juguete
toymaker	creador de juguetes
trace	rastro
traceable	trazable
tracer	trazador
traces	huellas
trachea	tráquea
tracing	rastreo
track	pista
tracker	rastreador
tract	tracto
tractable	manejable
traction	tracción
tractor	tractor
trade	comercio
trademark	marca
trader	comerciante
tradesman	artesano
trading	comercio
tradition	tradicion
traditional	tradicional
traffic	tráfico
traffic light	semáforo
trafficking	tráfico
tragedies	tragedias
tragedy	tragedia
tragic	trágico
trail	sendero
trailer	remolque
train	tren
train set	juego de trenes
trained	entrenado
trainee	aprendiz
trainer	entrenador
training	formación
trait	rasgo
traitor	traidor
traitorous	traidor
trajectory	trayectoria
tram	tranvía
tramp	vagabundo
trample	pisotear
trampoline	trampolín
tramway	tranvía
trance	trance
tranquil	tranquilo
tranquility	tranquilidad
tranquilizer	tranquilizante
transact	tramitar
transaction	transacción
transatlantic	transatlántico
transceiver	transceptor
transcend	trascender
transcendence	trascendencia
transcendent	trascendente
transcendental	trascendental
transcribe	transcribir
transcriber	transcriptor
transcript	transcripción
transcription	transcripción
transfer	transferir
transference	transferencia
transferred	transferido
transfixed	transfigurado
transform	transformar
transformation	transformación
transformer	transformador
transfusion	transfusión
transgression	transgresión
transient	transitorio
transistor	transistor
transit	tránsito
transition	transición
transitional	transicional
transitive	transitivo
transitory	transitorio
translate	traducir
translation	traducción
translator	traductor
translocation	translocación
translucent	translúcido
transmission	transmisión
transmit	transmitir
transmitter	transmisor
transmutation	transmutación
transom	travesaño
transparency	transparencia
transparent	transparente
transplant	trasplante
transplantation	trasplante
transponder	transpondedor
transport	transporte
transportation	transporte
transporter	transportador
transpose	transponer
transposition	transposición
transsexual	transexual
transverse	transverso
transvestite	travestido
trap	trampa
trapdoor	trampa
trapeze	trapecio
trapped	atrapado
trapper	trampero
trapping	captura
trappings	adornos
traps	trampas
trash	basura
trashy	de pacotilla
trauma	trauma
traumatic	traumático
travail	NO TRANSLATION
travel	viaje
traveler	viajero
traveling	de viaje
traverse	atravesar
travesty	parodia
trawl	red barredera
trawler	barco de jabeguero
tray	bandeja
treacherous	traicionero
treachery	traición
tread	huella
treadmill	rueda de andar
treason	traición
treasure	tesoro
treasured	atesorado
treasurer	tesorero
treasures	tesoros
treasury	tesorería
treat	tratar
treatable	tratable
treatise	tratado
treatment	tratamiento
treaty	tratado
treble	triplicar
tree	árbol
trees	árboles
trek	emigrar
trellis	enrejado
tremble	temblar
trembling	temblor
tremendous	tremendo
tremendously	tremendamente
tremor	temblor
trench	zanja
trend	tendencia
trending	tendencias
trendy	de moda
trepidation	miedo
trespass	pecado
triad	tríada
triage	triaje
trial	juicio
triangle	triángulo
triangular	triangular
triangulate	triangular
triathlon	triatlón
tribal	tribal
tribe	tribu
tribulation	tribulación
tribunal	tribunal
tribune	tribuna
tributary	afluente
tribute	tributo
trick	truco
trickery	astucia
trickle	chorrito
trickster	embaucador
tricky	difícil
tricycle	triciclo
trident	tridente
trifle	nimiedad
trifling	insignificante
trig	trigonometría
trigger	desencadenar
trigonometry	trigonometría
trillion	trillón
trilogy	trilogía
trim	recortar
trimester	trimestre
trimmer	recortadora
trimming	guarnición
trine	Trine
trinity	trinidad
trinket	baratija
trio	trío
trip	viaje
tripartite	tripartito
tripe	callos
triple	triple
triplet	trillizo
triplicate	triplicado
tripod	trípode
tripping	tropezar
trite	trillado
tritium	tritio
triumph	triunfo
triumphant	triunfante
trivia	trivialidades
trivial	trivial
troll	Troll
trolley	carretilla
trombone	trombón
troop	tropa
trooper	soldado
troops	tropas
trophy	trofeo
tropic	trópico
tropical	tropical
tropics	zona tropical
trot	trote
trouble	problema
troubled	preocupado
troublemaker	alborotador
troubles	nubes
troublesome	molesto
trough	canal
troupe	compañía
trousers	pantalones
trout	trucha
trowel	paleta
truce	tregua
truck	camión
trucker	camionero
truckload	camión
truculent	agresivo
true	CIERTO
truelove	amor verdadero
truffle	trufa
truism	perogrullada
trump	triunfo
trumpet	trompeta
trumpeter	trompetista
truncate	truncar
truncated	truncado
trundle	rodar
trunk	el maletero
truss	braguero
trust	confianza
trustee	fideicomisario
trusting	confiando
trustworthy	confiable
trusty	fiel
truth	verdad
truthful	veraz
truthfulness	veracidad
try	tratar
tryout	probar
tryouts	audiciones
tsunami	tsunami
tub	tina
tuba	tuba
tubby	rechoncho
tube	tubo
tuberculosis	tuberculosis
tubing	tubería
tubular	tubular
tubule	tubito
tuck	pliegue
tucker	fatigar
tuesday	martes
tufted	copetudo
tug	tirón
tugboat	remolcador
tuition	matrícula
tulip	tulipán
tumble	caída
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	barriguita
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	tumulto
tumultuous	tumultuoso
tun	NO TRANSLATION
tuna	atún
tunable	sintonizable
tune	melodía
tunic	sayo
tuning	sintonización
tunnel	túnel
turban	turbante
turbidity	turbiedad
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	turbulencia
turbulent	turbulento
turd	zurullo
turf	césped
turkey	Turquía
turmeric	cúrcuma
turmoil	confusión
turn	giro
turnaround	Giro de vuelta
turned	convertido
turning	torneado
turnip	nabo
turnkey	llavero
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	apagar
turnover	volumen de negocios
turnpike	autopista
turntable	placa giratoria
turpentine	trementina
turquoise	turquesa
turret	torreta
turtle	Tortuga
turtleneck	suéter tipo con cuello de tortuga
tussle	pelea
tutelage	tutela
tutor	tutor
tutoring	tutoría
tutu	tutú
tux	tux
tuxedo	smoking
tv	televisión
twain	dos
twat	coño
twats	twats
tweak	retocar
tweed	tweed
tweet	Pío
tweezers	pinzas
twelfth	duodécimo
twelve	doce
twentieth	vigésimo
twenty	veinte
twerp	bobalicón
twig	ramita
twilight	crepúsculo
twill	tela asargada
twin	gemelo
twine	enroscarse
twinge	punzada
twinkle	centelleo
twins	Gemelos
twirl	giro
twist	giro
twisted	retorcido
twister	tornado
twit	estafermo
twitch	contracción nerviosa
twitching	espasmos
twitchy	nervioso
two	dos
two step	dos pasos
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	doble
twosome	pareja
tycoon	magnate
tyke	perro de calle
type	tipo
typewriter	máquina de escribir
typhoid	tifoidea
typhoon	tifón
typical	típico
typically	típicamente
typist	mecanógrafo
typo	error de tipografía
typography	tipografía
tyrannical	tiránico
tyranny	tiranía
tyrant	tirano
tyre	neumático
ubiquitous	ubicuo
ubiquity	ubicuidad
ugliness	fealdad
ugly	feo
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukelele
ulcer	úlcera
ulterior	ulterior
ultimate	último
ultimately	por último
ultimatum	ultimátum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasonido
ultraviolet	ultravioleta
umbilical	umbilical
umbra	umbría
umbrella	paraguas
umpire	árbitro
umpteen	tantísimos
unabashed	desvergonzado
unabated	sin disminución
unable	incapaz
unacceptable	inaceptable
unaccompanied	no acompañado
unaccountable	inexplicable
unaccounted	no contabilizado
unacknowledged	no reconocido
unadulterated	puro
unaffected	inafectado
unafraid	sin miedo
unaided	sin ayuda
unaltered	inalterado
unambiguous	inequívoco
unanimity	unanimidad
unanimous	unánime
unanimously	unánimemente
unannounced	no anunciado
unanswered	sin respuesta
unanticipated	imprevisto
unappreciated	poco apreciado
unapproved	no aprobado
unarmed	desarmado
unassisted	sin ayuda
unassuming	modesto
unattached	libre
unattainable	incapturable
unattended	desesperado
unattractive	no atractivo
unauthorized	no autorizado
unavailable	indisponible
unavoidable	inevitable
unaware	inconsciente
unbalanced	desequilibrado
unbearable	inaguantable
unbeatable	imbatible
unbeaten	invicto
unbecoming	impropio
unbelief	incredulidad
unbelievable	increíble
unbiased	imparcial
unborn	no nacido
unbound	sin consolidar
unbounded	ilimitado
unbreakable	irrompible
unbridled	desenfrenado
unbroken	intacto
unbutton	desabotonar
uncalled	no llamado
uncanny	misterioso
uncaring	indiferente
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	incierto
uncertainty	incertidumbre
unchallenged	no cuestionado
unchangeable	inmutable
unchanged	sin alterar
uncharted	inexplorado
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	incivilizado
unclaimed	no reclamado
uncle	tío
unclean	inmundo
unclear	poco claro
uncomfortable	incómodo
uncommon	poco común
uncommonly	extraordinariamente
uncomplicated	sin complicaciones
uncompromising	intransigente
unconcerned	despreocupado
unconditional	incondicional
unconfirmed	inconfirmado
unconnected	desconectado
unconscionable	excesivo
unconscious	inconsciente
unconsciousness	inconsciencia
unconstitutional	inconstitucional
unconstrained	sin restricciones
uncontested	incontestado
uncontrollable	incontrolable
uncontrolled	sin control
unconventional	poco convencional
unconvinced	no convencido
unconvincing	poco convincente
uncooked	sin cocer
uncooperative	incooperativo
uncorrelated	no correlacionado
uncouth	tosco
uncover	descubrir
uncritical	no crítico
uncut	sin cortar
undead	muertos vivientes
undecided	indeciso
undefeated	invicto
undefined	indefinido
undeniable	innegable
underage	menor de edad
underbelly	bajo vientre
undercover	clandestino
undercurrent	tendencia subyacente
underdog	desvalido
underestimate	subestimar
undergo	someterse
undergraduate	de licenciatura
underground	subterráneo
underhanded	encubierto
underlay	subyacer
underlie	estar debajo de
underline	subrayar
underlying	subyacente
undermine	socavar
undermined	socavado
underneath	debajo
underpaid	poco pagado
underpants	calzoncillos
underprivileged	desamparado
underrated	subestimado
underscore	guion bajo
undersea	submarino
undersecretary	subsecretario
undersized	sietemesino
understaffed	falto de personal
understand	entender
understandable	comprensible
understanding	comprensión
understatement	atenuación
understood	entendido
understudy	suplente
undertake	emprender
undertaker	enterrador
undertaking	empresa
undertow	resaca
underwear	ropa interior
underwood	underwood
underworld	inframundo
underwrite	suscribir
underwriter	asegurador
undeserved	inmerecido
undesirable	indeseable
undesired	no deseado
undetectable	indetectable
undetected	no detectado
undetermined	indeterminado
undeveloped	subdesarrollado
undignified	indigno
undirected	no dirigido
undisclosed	no divulgado
undiscovered	sin descubrir
undisputed	indiscutible
undisturbed	sin perturbaciones
undivided	indiviso
undo	deshacer
undoing	ruina
undoubted	sin alguna duda
undress	desnudo
undressed	sin curtir
undue	indebido
undying	eterno
unearned	no ganado
unearth	desenterrar
uneasiness	inquietud
uneasy	difícil
uneducated	deseducado
unemployed	desempleados
unemployment	desempleo
unencumbered	sin cargas
unending	interminable
unequal	desigual
unequalled	inigualable
unequivocal	inequívoco
unequivocally	inequívocamente
unethical	poco ético
uneven	desigual
uneventful	sin acontecimientos notables
unexpected	inesperado
unexpectedly	inesperadamente
unexplainable	inexplicable
unexplained	inexplicado
unexplored	inexplorado
unfailing	indefectible
unfair	injusto
unfairness	injusticia
unfaithful	infiel
unfamiliar	desconocido
unfavorable	desfavorable
unfeeling	insensible
unfettered	sin restricciones
unfinished	inconcluso
unfit	impropio
unflinching	inquebrantable
unfold	desplegar
unfollow	dejar de seguir
unforeseen	imprevisto
unforgettable	inolvidable
unforgivable	imperdonable
unforgiving	implacable
unfortunate	desgraciado
unfortunately	Desafortunadamente
unfounded	infundado
unfreeze	descongelar
unfriendly	antipático
unfulfilled	incumplido
unfurnished	sin amueblar
unglued	despegado
ungodly	impío
ungrateful	desagradecido
unguarded	sin defensa
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	infelicidad
unhappy	infeliz
unharmed	no dañoso
unhealthy	insalubre
unheard	inaudito
unhelpful	inútil
unhindered	sin impedimentos
unholy	impío
unhook	desenganchar
unicorn	unicornio
unidentified	no identificado
unification	unificación
unified	unificado
uniform	uniforme
uniformed	uniforme
uniformity	uniformidad
uniformly	uniformemente
unimaginable	no imaginable
unimpeachable	intachable
unimpeached	sin imponer
unimportant	sin importancia
unimpressed	poco impresionado
unimproved	no mejorado
uninfected	no infectado
uninformed	no informado
uninhabited	deshabitado
uninitiated	no iniciados
uninspired	no inspirado
unintelligible	ininteligible
unintended	involuntaria
unintentional	involuntario
unintentionally	involuntariamente
uninterested	desinteresado
uninteresting	poco interesante
uninterrupted	ininterrumpido
uninvited	no invitado
union	Unión
unique	único
unisex	unisexo
unison	unísono
unit	unidad
unitary	unitario
unite	unir
united	unido
unity	unidad
universal	universal
universality	universalidad
universe	universo
university	Universidad
unjust	injusto
unjustifiable	injustificable
unjustified	injustificado
unkind	cruel
unknowable	desconocido
unknown	desconocido
unlawful	ilegal
unleash	desatraillar
unlicensed	no licenciado
unlike	diferente a
unlikely	improbable
unlimited	ilimitado
unlisted	no estante en la lista
unload	descargar
unloaded	descargado
unlock	desbloquear
unlucky	desafortunado
unmanageable	inmanejable
unmanned	sin tripulación
unmarked	no notificado
unmarried	soltero
unmask	desenmascarar
unmatched	sin par
unmistakable	inequívoco
unmitigated	no mitigado
unmoved	impasible
unnamed	sin nombre
unnatural	antinatural
unnecessary	innecesario
unneeded	innecesario
unnoticed	inadvertido
unnumbered	incontable
unobserved	desapercibido
unobstructed	sin obstrucciones
unobtrusive	discreto
unoccupied	desocupado
unofficial	no oficial
unopened	sin abrir
unopposed	sin oposición
unordered	desordenado
unorganised	desorganizado
unorganized	desorganizado
unorthodox	heterodoxo
unpack	deshacer
unpaid	no pagado
unparalleled	incomparable
unpleasant	desagradable
unpleasantness	disgusto
unplug	desenchufar
unplugged	desenchufado
unpopular	impopular
unprecedented	sin precedentes
unpredictable	impredecible
unprepared	desprevenido
unpretentious	no pretencioso
unproductive	improductivo
unprofessional	no profesional
unprofitable	improductivo
unprotected	desprotegido
unproven	no probado
unprovoked	no provocado
unpublished	inédito
unpunished	impune
unqualified	no cualificado
unquestionable	incuestionable
unquestionably	incuestionablemente
unquestioned	incontestable
unquote	unquote
unravel	desenmarañar
unreachable	inalcanzable
unread	no leído
unreal	irreal
unrealistic	poco realista
unreasonable	irrazonable
unrecorded	no registrado
unregistered	no registrado
unregulated	no regulado
unrelated	no relacionado
unrelenting	implacable
unreliable	no fidedigno
unremarkable	nada especial
unrepentant	impenitente
unrequited	no correspondido
unresolved	irresoluto
unresponsive	insensible
unrest	disturbios
unrestrained	desenfrenado
unrestricted	irrestricto
unromantic	poco romántico
unruly	revoltoso
unsafe	inseguro
unsanitary	antihigiénico
unsatisfactory	insatisfactorio
unsatisfied	insatisfecho
unsavory	desagradable
unscathed	indemne
unscheduled	no programado
unscientific	no científico
unscrew	destornillar
unscrupulous	poco escrupuloso
unseat	estar a pie
unseen	invisible
unselfish	altruista
unsettled	inestable
unsightly	feo
unsolicited	no solicitado
unsolved	no resuelto
unsophisticated	no sofisticado
unsound	defectuoso
unspeakable	indecible
unspecified	no especificado
unspoken	no hablado
unstable	inestable
unsteady	inestable
unstoppable	Imparable
unsuccessful	fracasado
unsuitable	inadecuado
unsung	olvidado
unsupervised	sin supervisión
unsupported	sin soporte
unsure	inseguro
unsurpassed	insuperado
unsuspecting	nada suspicaz
unsustainable	insostenible
unsweetened	sin azúcar
unsympathetic	no simpático
untamed	salvaje
untenable	insostenible
untested	no probado
unthinkable	inconcebible
untidy	desordenado
untie	desatar
untimely	prematuro
untitled	intitulado
untold	incalculable
untouchable	intocable
untouched	intacto
untoward	adverso
untraceable	imposible de rastrear
untrained	inexperto
untranslated	sin traducir
untroubled	sin problemas
untrue	falso
untrustworthy	indigno de confianza
unturned	no cesado
unused	no usado
unusual	raro
unusually	extraordinariamente
unutterable	indecible
unveil	quitar el velo
unveiling	develar
unverified	inconfirmado
unwanted	no deseado
unwarranted	injustificado
unwary	incauto
unwashed	sucio
unwavering	inquebrantable
unwed	soltero
unwelcome	molesto
unwell	indispuesto
unwilling	reacio
unwillingly	a regañadientes
unwillingness	renuencia
unwind	relajarse
unwise	imprudente
unwitting	involuntario
unwittingly	inconscientemente
unworthy	indigno de
unwrap	desenvolver
unwritten	no escrito
unyielding	inflexible
unzip	abrir la cremallera
upbeat	optimista
upbringing	educación
upcoming	próximo
update	actualizar
upgrade	mejorar
upheaval	convulsión
uphill	cuesta arriba
uphold	defender
upholstery	tapicería
upkeep	mantenimiento
upland	meseta
uplands	tierras altas
uplift	edificación
uplifting	edificante
uplink	enlace ascendente
upload	subir
upper	Superior
uppercut	uppercut
uppity	engreído
upright	vertical
uprising	levantamiento
uproar	escándalo
upscale	exclusivo
upset	trastornado
upshot	resultado
upstairs	piso de arriba
upstanding	recto
upstart	advenedizo
uptight	tenso
upward	hacia arriba
upwards	hacia arriba
uranium	uranio
urban	urbano
urchin	pilluelo
urge	impulso
urgency	urgencia
urgent	urgente
urinal	urinario
urinalysis	análisis de orina
urinate	orinar
urination	micción
urine	orina
urn	urna
usable	usable
usage	uso
use	utilizar
used	usado
useful	útil
usefully	útilmente
usefulness	utilidad
useless	inútil
user	usuario
usher	ujier
usual	usual
usurp	usurpar
usurped	usurpado
usury	usura
utensil	utensilio
uterus	útero
utilitarian	utilitario
utility	utilidad
utilization	utilización
utilize	utilizar
utmost	mayor
utopian	utópico
utter	pronunciar
utterance	declaración
utterly	absolutamente
vacancy	vacante
vacant	vacante
vacate	desocupar
vacation	vacaciones
vaccination	vacunación
vaccine	vacuna
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuola
vacuous	vacío
vacuum	vacío
vagabond	vagabundo
vagina	vagina
vaginal	vaginal
vagrancy	vagancia
vagrant	vagabundo
vague	vago
vagueness	vaguedad
vainly	vanamente
valance	doselera
vale	valle
valedictorian	Valedictorian
valentine	enamorado
valet	ayudante de cámara
valiant	valiente
valid	válido
validate	validar
validation	validación
validity	validez
valium	Valium
valley	Valle
valor	NO TRANSLATION
valuable	valioso
valuables	valores
valuation	valuación
value	valor
valve	válvula
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampiro
van	NO TRANSLATION
vandal	vándalo
vandalism	vandalismo
vane	veleta
vanguard	vanguardia
vanilla	vainilla
vanish	desaparecer
vanished	desaparecido
vanishing	desvanecimiento
vanity	vanidad
vanquish	vencer a
vanquished	vencido
vanquishing	venciendo
vantage	ventaja
vapor	vapor
vara	NO TRANSLATION
variable	variable
variance	diferencia
variation	variación
variations	variaciones
varicella	varicela
varicose	varicoso
varied	variado
variegated	jaspeado
variety	variedad
various	varios
varmint	bribón
varnish	barniz
varsity	universidad
vary	variar
varying	variar
vascular	vascular
vase	florero
vasectomy	vasectomía
vassal	vasallo
vast	vasto
vat	tina
vaudeville	vodevil
vault	bóveda
vaulted	abovedado
vaulting	abovedado
veal	ternera
vector	vector
veer	virar
vega	vega
vegan	vegano
vegetable	vegetal
vegetarian	vegetariano
vegetarianism	vegetarianismo
vegetation	vegetación
vegetative	vegetativo
veggie	veggie
vehement	vehemente
vehicle	vehículo
veil	velo
veiled	velado
vein	vena
veined	venoso
vellum	vitela
velocity	velocidad
velour	terciopelo
velvet	terciopelo
velvety	aterciopelado
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	venta
vendor	vendedor
veneer	chapa
venerable	venerable
veneration	veneración
venereal	venéreo
venetian	veneciano
vengeance	venganza
vengeful	vengativo
venison	Venado
venom	veneno
venomous	venenoso
venous	venoso
vent	respiradero
ventilation	ventilación
ventilator	ventilador
venting	desfogue
ventricle	ventrículo
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventrílocuo
venture	riesgo
venue	lugar de encuentro
veracity	veracidad
veranda	veranda
verb	verbo
verbal	verbal
verbatim	literal
verbiage	verbosidad
verbose	verboso
verbosity	verbosidad
verdant	verde
verdict	veredicto
verge	borde
verification	verificación
verified	verificado
verify	verificar
verily	en verdad
veritable	verdadero
vermin	alimañas
vermouth	Vermut
vernacular	vernáculo
vernal	vernal
veronica	verónica
versatile	versátil
versatility	versatilidad
verse	verso
version	versión
versus	versus
vert	vert
vertebra	vértebra
vertebral	vertebral
vertex	vértice
vertical	vertical
vertically	verticalmente
vertigo	vértigo
verve	brío
very negative	muy negativo
very positive	muy positivo
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesícula
vesicular	vesicular
vessel	buque
vest	chaleco
vested	establecido
vestibule	vestíbulo
vestige	vestigio
vet	veterinario
veteran	veterano
veterinarian	veterinario
veterinary	veterinario
veto	veto
vexed	enfadado
viability	viabilidad
viable	viable
viaduct	viaducto
vial	frasco
vibe	ambiente
vibes	vibraciones
vibrant	vibrante
vibrate	vibrar
vibration	vibración
vibrator	vibrador
vibratory	vibratorio
vicar	vicario
vicarious	vicario
vice	vicio
viceroy	virrey
vicinity	vecindad
vicious	vicioso
victim	víctima
victimized	victimizado
victor	Víctor
victoria	victoria
victorious	victorioso
victory	victoria
video	vídeo
video game	videojuego
videotape	filmar con una videocámara
vie	NO TRANSLATION
view	ver
viewer	espectador
viewing	visita
viewpoint	punto de vista
vigil	vigilia
vigilance	vigilancia
vigilant	vigilante
vigilante	vigilante
vignette	viñeta
vigor	vigor
vigorous	vigoroso
viking	vikingo
vile	vil
villa	villa
village	pueblo
villager	aldeano
villain	villano
villainous	villano
vinaigrette	Vinagreta
vindicate	vindicar
vindicated	vindicado
vindication	vindicación
vindictive	vengativo
vine	vid
vinegar	vinagre
vineyard	viñedo
vintage	vendimia
vinyl	vinilo
viola	viola
violate	violar
violation	violación
violence	violencia
violent	violento
violently	violentamente
violet	Violeta
violin	violín
violinist	violinista
viper	víbora
viral	viral
virgin	Virgen
virginal	virginal
virginity	virginidad
virility	virilidad
virology	virología
virtual	virtual
virtually	virtualmente
virtue	virtud
virtuoso	virtuoso
virtuous	virtuoso
virulence	virulencia
virus	virus
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosidad
viscous	viscoso
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibilidad
visible	visible
visibly	visiblemente
vision	visión
visionary	visionario
visit	visitar
visitation	visitación
visiting	visitando
visitor	visitante
visor	visera
vista	vista
visual	visual
visualize	visualizar
vital	vital
vitality	vitalidad
vitals	partes vitales
vitamin	vitamina
vitreous	vítreo
viva	Viva
vivacious	vivaz
vivid	vívido
vixen	zorra
vocabulary	vocabulario
vocal	vocal
vocalist	vocalista
vocation	vocación
vodka	vodka
vogue	moda
voice	voz
voiceless	sin voz
voicemail	mensaje de voz
void	vacío
volatile	volátil
volatility	volatilidad
volcanic	volcánico
volcano	volcán
volition	voluntad
volley	voleo
volleyball	voleibol
voltage	voltaje
voltmeter	voltímetro
volume	volumen
volumes	volúmenes
voluminous	voluminoso
voluntarily	voluntariamente
voluntary	voluntario
volunteer	voluntario
volunteering	trabajar como voluntario
volunteers	voluntarios
voluptuous	voluptuoso
vomit	vómito
vomiting	vómitos
voodoo	vudú
voracious	voraz
vortex	vórtice
vote	votar
voter	votante
voting	votación
votive	votivo
vouch	atestiguar
voucher	vale
vow	voto
vowel	vocal
voyage	viaje
voyager	viajero
voyeur	voyeur
vulgar	vulgar
vulgarity	vulgaridad
vulnerability	vulnerabilidad
vulnerable	vulnerable
vulture	buitre
wacko	wacko
wacky	chiflado
wad	taco
waddle	anadear
wade	vadear
wafer	oblea
waffle	gofre
wag	meneo
wage	salario
wager	apuesta
wages	salario
wagon	vagón
wail	gemido
waist	cintura
waistcoat	chaleco
waistline	cintura
wait	Espere
waiter	camarero
waiting	esperando
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	camarera
waive	renunciar
waiver	renuncia
wake	despertar
walk	caminar
walker	caminante
walking	para caminar
walkout	salir
wall	pared
wallaby	wallaby
wallet	billetera
wallflower	alhelí
wallop	golpe
wallow	revolcarse por
wallpaper	papel pintado
walnut	nuez
walrus	morsa
waltz	vals
wan	NO TRANSLATION
wand	varita mágica
wander	deambular
wanderer	vagabundo
wandering	errante
wane	menguar
waning	menguante
wanker	gilipollas
wannabe	aspirante
wannasleep	NO TRANSLATION
want	querer
wanting	falto
wanton	sin sentido
war	guerra
warbler	curruca
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	sala
warden	guardián
wardrobe	guardarropa
ware	mercancía
warehouse	almacén
warfare	guerra
warhead	cabeza armada
warlike	belicoso
warlock	brujo
warlord	jefe militar
warm	calentar
warming	calentamiento
warms	calienta
warmth	calor
warn	advertir
warned	prevenido
warning	advertencia
warp	deformación
warpath	warpath
warped	deformado
warrant	orden
warranted	garantizado
warrants	garantías
warranty	garantía
warren	madriguera
warrior	guerrero
warship	buque de guerra
wart	verruga
wartime	tiempo de guerra
wary	cauteloso
wash	lavar
washed	lavado
washer	lavadora
washing	Lavado
washout	fracaso
washroom	baño
wasp	avispa
waste	residuos
wastebasket	papelera
wasted	vano
wasteful	antieconómico
wasteland	yermo
wasting	debilitante
watch	reloj
watchdog	perro guardián
watcher	vigilante
watchful	vigilante
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Cuidado
watchtower	torre de vigilancia
water	agua
water polo	waterpolo
waterbed	cama de agua
watercourse	corriente de agua
watered	aguada
waterfall	cascada
waterfront	frente al mar
watering can	regadera
watermelon	sandía
waterproof	impermeable
waterworks	abastecimiento
watery	acuoso
wave	ola
wavelength	longitud de onda
waver	vacilar
wavering	vacilante
waves	olas
wavy	ondulado
wax	cera
waxed	encerado
waxy	de cera
way	camino
ways	formas
wayward	rebelde
weak	débiles
weaken	debilitar
weakened	debilitado
weakling	alfeñique
weakly	enclenque
weakness	debilidad
wealth	riqueza
wealthy	rico
weapon	arma
weaponry	armas
wear	vestir
wearer	usuario
wearily	cansado
weariness	cansancio
wearing	vistiendo
weary	cansado
weasel	comadreja
weather	clima
weathered	resistido
weatherman	meteorólogo
weatherproof	a prueba de la intemperie
weave	tejido
web	web
website	sitio web
wed	mie
wedded	casado
wedding	Boda
wedge	cuña
wedlock	matrimonio
wee	pequeñito
weed	hierba
weeding	deshierbe
weeds	malas hierbas
weedy	maleza
weeeee	NO TRANSLATION
week	semana
weekday	día laborable
weekend	fin de semana
weekly	semanal
weenie	weenie
weep	llorar
weeping	llanto
weeping willow	Sauce llorón
weepy	llorón
weigh	pesar
weighing	peso
weight	peso
weightless	ingrávido
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pesas
weighty	pesado
weir	presa
weird	extraño
weirdness	rareza
weirdo	bicho raro
welcome	Bienvenido
welcomed	bienvenida
welcoming	bienvenida
weld	soldar
welder	soldador
welding	soldadura
welfare	bienestar
wellhead	cabeza de pozo
wellness	bienestar
welsh	galés
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	moza
werewolf	hombre-lobo
west	Oeste
westbound	hacia el oeste
western	occidental
wet	mojado
wetback	mojado
whack	golpear
whale	ballena
whaling	ballenero
wham	wham
whammy	whammy
wharf	muelle
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	y si
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	cualquier cosa
whatsoever	lo que
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	trigo
wheel	rueda
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	carretilla
wheelchair	silla de ruedas
wheels	ruedas
wheeze	jadear
whelp	parir
whereabouts	paradero
wherefore	por qué
wherewith	con lo cual
wherewithal	medios
whet	afilar
whiff	olorcillo
whilst	mientras que
whim	capricho
whimper	gemido
whimsical	caprichoso
whimsy	capricho
whine	gimoteo
whiny	quejumbroso
whip	látigo
whiplash	latigazo
whipped	azotado
whirl	giro
whirlpool	torbellino
whirlwind	torbellino
whisk	batidor
whisker	bigote
whiskers	bigotes
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	susurro
whispered	susurrado
whistle	silbar
whit	pizca
white	blanco
whitefish	pescado blanco
whiteness	blancura
whitewash	encalar
whitish	blancuzco
whittle	cortar
whiz	zumbido
whole	todo
wholesale	venta al por mayor
wholesome	saludable
wholly	totalmente
whoo	whoo
whoop	alarido
whopper	embuste
whopping	grandísimo
whore	puta
whorehouse	burdel
wick	mecha
wicked	malvado
wickedness	malicia
wicker	mimbre
wicket	postigo
wide	amplio
widely	extensamente
widen	ensanchar
widespread	extendido
widow	Vdo
widowed	viudo
widower	viudo
width	anchura
wield	empuñar
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	esposa
wig	peluca
wiggle	menear
wight	wight
wiki	wiki
wild	salvaje
wildcat	gato montés
wildebeest	ñu
wilderness	desierto
wildfire	fuego fatuo
wildlife	fauna silvestre
will	será
willful	deliberado
willies	Willies
willing	complaciente
willingly	de buena gana
willingness	complacencia
willow	sauce
willpower	fuerza de voluntad
wilt	marchitar
wilted	marchitado
wily	astuto
wimp	endeble
wimpy	débil
win	ganar
wince	contraerse de dolor
winch	cabrestante
wind	viento
windbag	charlatán
windfall	ganancia inesperada
winding	devanado
windmill	molino
window	ventana
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	tráquea
windshield	parabrisas
windy	Ventoso
wine	vino
wine cooler	enfriador de vino
wing	ala
winged	con alas
winger	exterior
wingman	wingman
wink	guiño
winner	ganador
winning	victorioso
winnings	ganancias
wino	NO TRANSLATION
winter	invierno
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	invierno
wintery	invernal
wintry	invernal
wipe	limpiar
wiper	limpiaparabrisas
wire	cable
wired	cableado
wireless	inalámbrico
wiretap	escuchas telefónicas
wiring	alambrado
wis	wis
wisdom	sabiduría
wise	sabio
wish	deseo
wishbone	espoleta
wishful	deseoso
wishing	deseando
wishmeluck	Deséame suerte
wisp	jirón
wistful	anhelante
wit	ingenio
witch	bruja
witchcraft	brujería
withal	con
withdraw	retirar
withdrawal	retirada
withdrawals	retiros
withdrawn	retirado
wither	marchitar
withered	marchito
withering	marchitez
withhold	retener
withholding	retención
withstand	resistir a
witless	tonto
witness	testigo
wits	ingenio
witty	ingenioso
wiz	fenómeno
wizard	mago
wobble	tambalearse
wobbly	tembleque
woe	aflicción
woeful	lamentable
woefully	lamentablemente
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	lobo
wolverine	glotón
woman	mujer
womanhood	edad madura de mujer
womanizer	mujeriego
womanly	mujeril
womb	matriz
wonder	preguntarse
wonderful	maravilloso
wonderfully	maravillosamente
wonderment	admiración
wondrous	maravilloso
wont	NO TRANSLATION
woo	cortejar
wood	madera
woodcut	xilografía
wooden	de madera
woodland	bosque
woodlands	bosques
woodpecker	pájaro carpintero
woods	bosque
woodshed	leñera
woodsman	leñador
woodwork	carpintería
woody	leñoso
woof	guau
woohoo	woohoo
wooing	galanteo
wool	lana
woolen	de lana
woolly	lanoso
woot	woot
woozy	mareado y confuso
wop	wop
word	palabra
wording	fraseología
words	palabras
wordy	verboso
work	trabajo
workaholic	trabajador obsesivo
workbook	libro de trabajo
worker	obrero
working	trabajando
workings	funcionamiento
workload	carga de trabajo
workman	obrero
workmanship	hechura
workout	rutina de ejercicio
workplace	lugar de trabajo
works	trabajos
workshop	taller
workup	workup
world	mundo
worldly	mundano
worldwide	en todo el mundo
worm	gusano
wormhole	agujero de gusano
wormwood	ajenjo
worn	pasado
worried	preocupado
worries	preocupaciones
worry	preocupación
worrying	preocupante
worse	peor
worsening	empeorando
worship	rendir culto
worshipful	honorable
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	valor
worthless	sin valor
worthwhile	vale la pena
worthy	digno
wot	wot
would	haría
wound	herida
wounded	herido
wounding	hiriente
wounds	heridas
wracking	wracking
wrangler	vaquero
wrangling	pelea
wrap	envolver
wrapper	envoltura
wrapping	envase
wrath	ira
wrathful	colérico
wreak	infligir
wreath	guirnalda
wreck	ruina
wreckage	destrucción
wrecked	destrozado
wrecker	destructor
wrench	llave inglesa
wrenching	desgarrador
wrest	arrancar arrebatar
wrestle	luchar
wrestler	luchador
wrestling	lucha
wretch	desgraciado
wretched	desdichado
wriggle	meneo
wright	wright
wring	exprimir
wringer	escurridor
wrinkle	arruga
wrinkled	arrugado
wrist	muñeca
wristband	pulsera
wristwatch	reloj de pulsera
writ	escritura
write	escribir
writer	escritor
writing	escritura
written	escrito
wrong	incorrecto
wrongdoing	marcha mala
wrongful	ilegal
wrongly	erróneamente
wrought	forjado
wry	torcido
xanax	xanax
xenophobia	xenofobia
xerox	fotocopia
xmas	Navidad
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yate
yachting	de yates
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	batata
yank	tirón
yap	NO TRANSLATION
yard	yarda
yarn	hilo
yaw	guiñada
yawn	bostezo
yawning	bostezando
yay	Hurra
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	sí
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	año
yearbook	anuario
yearling	añojo
yearly	anual
yearn	añorar
yearning	anhelo
years	años
yeast	levadura
yehey	NO TRANSLATION
yell	grito
yeller	yeller
yelling	gritante
yellow	amarillo
yellows	amarillos
yelp	gañido
yen	yen
yeoman	hacendado
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	ayer
yesteryear	antaño
yew	tejo
yey	NO TRANSLATION
yield	rendimiento
yielding	flexible
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	canto a la tirolesa
yoga	yoga
yogi	yogui
yogurt	yogur
yoke	yugo
yolk	yema de huevo
yon	NO TRANSLATION
yonder	allá
young	joven
younger	mas joven
youngster	joven
yousuck	eres un inútil
youth	juventud
youthful	juvenil
yucky	asqueroso
yuletide	Navidades
yummy	sabroso
yuppie	yuppie
zany	loco
zap	borrar
zeal	celo
zealot	fanático
zealous	celoso
zebra	cebra
zen	zen
zenith	cenit
zephyr	céfiro
zeppelin	zepelín
zest	ánimo
zesty	picante
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	trillón
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	cremallera
zipper	cremallera
zippy	enérgico
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodíaco
zombie	zombi
zone	zona
zoning	zonificación
zoo	zoo
zoological	zoológico
zoology	zoología
zoom	enfocar
zucchini	calabacín
