Word	fr
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	Aardvark
aback	abasourdi
abacus	abaque
abalone	ormeau
abandon	abandonner
abandoned	abandonné
abandonment	abandon
abashed	confus
abate	diminuer
abatement	réduction
abba	abba
abbey	une abbaye
abbot	abbé
abbreviate	abréger
abbreviation	abréviation
abdomen	abdomen
abdominal	abdominal
abduct	enlever
abduction	enlèvement
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	situation en suspens
abhor	abhorrer
abhorrence	horreur
abhorrent	odieux
abide	respecter
abiding	respectueux
ability	aptitude
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	en feu
able	capable
abnormal	anormal
abnormality	anomalie
aboard	une planche
abode	demeure
abolish	abolir
abolition	abolition
abominable	abominable
abominate	abominer
abomination	abomination
aboriginal	Aborigène
abort	avorter
abortion	Avortement
abortive	abortif
abound	abonder
abovementioned	mentionné ci-dessus
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	abrasif
abreast	au courant
abroad	à l'étranger
abrogate	abroger
abrupt	brusque
abruptly	brusquement
abscess	abcès
absence	absence
absent	absent
absentee	absent
absenteeism	absentéisme
absinthe	Absinthe
absolute	absolu
absolution	absolution
absolve	absoudre
absorb	absorber
absorbed	absorbé
absorbent	absorbant
absorbing	absorbant
absorption	absorption
abstain	abstention
abstention	abstention
abstinence	abstinence
abstract	abstrait
abstraction	abstraction
absurd	absurde
absurdity	absurdité
abundance	abondance
abundant	abondant
abuse	abuser de
abused	abusé
abusive	injurieux
abutment	butée
aby	NO TRANSLATION
abysmal	épouvantable
abyss	abîme
academic	académique
academy	académie
accede	adhérer
accelerant	accélérateur
accelerate	accélérer
accelerated	accéléré
acceleration	accélération
accelerator	accélérateur
accent	accent
accentuate	accentuer
accept	Acceptez
acceptable	acceptable
acceptance	acceptation
acceptances	acceptations
access	accès
accessible	accessible
accession	accession
accessory	accessoire
accident	accident
accidental	accidentel
accidentally	accidentellement
acclaim	acclamer
accolade	accolade
accommodate	accommoder
accommodation	hébergement
accompaniment	accompagnement
accompany	accompagner
accompanying	accompagnement
accomplice	complice
accomplish	accomplir
accomplished	accompli
accomplishment	accomplissement
accord	accord
accordance	conformité
accordion	accordéon
account	Compte
accountability	responsabilité
accountable	responsable
accountant	comptable
accounting	comptabilité
accounts	comptes
accredited	accrédité
accretion	accumulation
accrue	accumuler
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	accumuler
accumulation	accumulation
accuracy	précision
accurate	précis
accursed	maudit
accusation	accusation
accusative	accusatif
accuse	accuser
accused	accusé
accuser	accusateur
accusing	accuser
accustomed	habitué
ace	as
acetic	acétique
acetylene	acétylène
ache	mal
achieve	atteindre
achieved	atteint
achievement	réussite
aching	douloureux
achy	achy
acid	acide
acidity	acidité
acknowledge	reconnaître
acknowledged	reconnu
acknowledgement	reconnaissance
acknowledgment	reconnaissance
acme	acmé
acne	acné
acorn	gland
acoustic	acoustique
acoustics	acoustique
acquaint	informer
acquaintance	connaissance
acquainted	connaissance
acquiescence	consentement
acquire	acquérir
acquiring	acquérir
acquisition	acquisition
acquisitions	les acquisitions
acquit	acquitter
acquittal	acquittement
acre	acre
acreage	superficie
acres	acres
acrobat	acrobate
acrylic	acrylique
act	acte
acting	agissant
action	action
action figure	figurine
actionable	actionable
activate	Activer
activation	Activation
active	actif
activist	activiste
activity	activité
actor	acteur
actress	actrice
actual	réel
actuality	actualité
actuary	actuaire
acuity	acuité
acumen	perspicacité
acupuncture	acupuncture
acute	aigu
acutely	intensément
ad	un d
adage	adage
adamant	catégorique
adapt	adapter
adaptable	adaptable
adaptation	adaptation
add	ajouter
added	ajoutée
addendum	Addenda
adder	additionneur
addict	toxicomane
addicted	intoxiqué
addiction	dépendance
addictive	addictif
addition	une addition
additional	Additionnel
additive	additif
address	adresse
addressee	destinataire
addresses	adresses
adept	expert
adequacy	adéquation
adequate	adéquat
adhere	adhérer
adherence	adhérence
adherent	adhérent
adhering	adhérant
adhesion	adhésion
adhesive	adhésif
adieu	Adieu
adipose	adipeux
adjacency	proximité
adjacent	adjacent
adjective	adjectif
adjoining	attenant
adjourn	ajourner
adjournment	ajournement
adjudicate	juger
adjudication	arbitrage
adjunct	auxiliaire
adjust	régler
adjuster	ajusteur
adjustment	ajustement
adjuvant	adjuvant
admin	administrateur
administer	administrer
administration	administration
administrative	administratif
administrator	administrateur
admirable	admirable
admiral	amiral
admiralty	amirauté
admiration	admiration
admire	admirer
admired	admiré
admirer	admirateur
admiring	admiratif
admissibility	admissibilité
admissible	admissible
admission	admission
admit	admettre
admittance	admission
admitted	admis
admitting	admettant
admixture	mélange
admonition	admonition
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	adolescence
adolescent	adolescent
adopt	adopter
adoption	adoption
adoptive	adoptif
adorable	adorable
adoration	adoration
adore	adorer
adoring	adorer
adorn	orner
adornment	ornement
adrenalin	adrénaline
adrenaline	adrénaline
adrift	à la dérive
adult	adulte
adulterated	frelaté
adulterer	adultère
adultery	adultère
adulthood	l'âge adulte
advance	avance
advanced	Avancée
advancement	avancement
advancing	avancer
advantage	avantage
advantageous	avantageux
advent	avènement
adventure	aventure
adventurer	aventurier
adventures	aventures
adventurous	aventureux
adversary	adversaire
adverse	négatif
adversity	adversité
advertise	afficher
advertisement	publicité
advertising	La publicité
adverts	Annonces
advice	Conseil
advisable	conseillé
advise	conseiller
advised	informé
advisement	conseil
adviser	conseiller
advisor	conseiller
advisory	consultatif
advocacy	plaidoyer
advocate	avocat
aegis	égide
aeration	aération
aerial	aérien
aerobics	aérobie
aerodrome	aérodrome
aerodynamic	aérodynamique
aerodynamics	aérodynamique
aeronautics	aéronautiques
aeroplane	avion
aerospace	aérospatial
aesthetic	esthétique
aesthetics	esthétique
aetiology	étiologie
afar	au loin
affable	affable
affair	affaire
affect	affecter
affecting	affectant
affection	affection
affectionate	affectueux
affections	affections
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	affilié
affiliation	affiliation
affinity	affinité
affirm	affirmer
affirmation	affirmation
affirmative	affirmative
affirmatively	affirmativement
affix	affixe
afflict	affliger
afflicted	affligé
affliction	affliction
affluence	richesse
affluent	affluent
afford	offrir
affordable	abordable
affront	affront
affronted	affronté
afield	un champ
afire	un feu
afloat	à flot
afore	avant
aforementioned	susmentionné
aforesaid	précité
afraid	peur
afresh	de nouveau
african	africain
aft	à l'arrière
afterlife	vie après la mort
aftermath	conséquences
afternoon	après midi
aftershave	après-rasage
aftertaste	arrière-goût
afterthought	après-coup
aga	NO TRANSLATION
agape	bouche bée
agate	agate
age	âge
aged	vieilli
agency	agence
agenda	ordre du jour
agent	agent
agglomeration	une agglomération
aggravate	aggraver
aggravated	aggravé
aggravates	aggrave
aggravating	aggravant
aggravation	aggravation
aggregate	agrégat
aggregation	agrégation
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agression
aggressive	agressif
aggressively	agressivement
aggressiveness	agressivité
aggressor	agresseur
agh	agh
aghast	atterré
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	agilité
aging	vieillissement
agitate	agiter
agitated	agité
agitation	agitation
aglow	embrasé
agnostic	agnostique
ago	depuis
agonizing	angoissant
agony	agonie
agoraphobia	agoraphobie
agree	se mettre d'accord
agreeable	agréable
agreed	D'accord
agreeing	d'accord
agreement	accord
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agricole
agriculture	agriculture
aground	échoué
agua	NO TRANSLATION
ahead	devant
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	aide
aide	aide
aiding	aider
aids	sida
ail	tous
ailing	malade
ailment	maladie
aim	objectif
aimless	sans but
air	air
airbag	airbag
airborne	aéroporté
aircraft	avion
aircraft carrier	porte-avions
airfield	aérodrome
airhead	airhead
airlift	transport aérien
airline	Compagnie aérienne
airliner	avion de ligne
airlock	airlock
airman	aviateur
airplane	avion
airport	aéroport
airs	airs
airship	dirigeable
airspace	espace aérien
airspeed	vitesse
airstrip	bande d'atterrissage
airtight	hermétique
airway	voie aérienne
aisle	rayon
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	alias
akin	proche
alabaster	albâtre
alarm	alarme
alarm clock	réveil
alarmed	alarmé
alarming	alarmant
alas	Hélas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albinos
album	album
alchemy	alchimie
alcohol	de l'alcool
alcoholic	alcoolique
alcoholism	alcoolisme
alcove	alcôve
alderman	échevin
ale	NO TRANSLATION
alert	alerte
alertness	vigilance
alerts	alertes
alfalfa	luzerne
algebra	algèbre
algebraic	algébrique
algorithm	algorithme
alias	alias
alibi	alibi
alien	extraterrestre
alienate	aliéner
alienated	aliéné
alienation	aliénation
alight	une lumière
align	aligner
aligned	aligné
alignment	alignement
alike	ressemblent
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	pension
aliquot	aliquote
alive	vivant
alkali	alcali
alkaloids	alcaloïdes
allay	allay
allegation	allégation
allege	alléguer
alleged	allégué
allegiance	allégeance
allegorical	allégorique
allegory	allégorie
allegro	allegro
allergic	allergique
allergy	allergie
alleviate	soulager
alleviation	allégement
alley	ruelle
alleyway	ruelle
alliance	Alliance
allied	allié
alligator	alligator
allocate	allouer
allocation	allocation
allot	attribuer
allotment	attribution
allow	permettre
allowable	admissible
allowance	allocation
allowed	permis
alloy	alliage
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	séduire
alluring	séduisant
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	allié
almanac	almanach
almighty	tout-puissant
almond	amande
aloft	en haut
aloha	aloha
alone	seul
alongside	aux côtés de
aloof	distant
aloud	à haute voix
alpha	alpha
alphabet	alphabet
alphabetical	alphabétique
alpine	alpin
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	autel
altar boy	garçon d'autel
alter	modifier
alteration	altération
altercation	altercation
altered	altéré
alternate	alterner
alternating	en alternance
alternative	alternative
altimeter	altimètre
altitude	altitude
alto	alto
altogether	tout à fait
aluminum	aluminium
alumnus	ancien élève
alveolar	alvéolaire
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgame
amalgamation	fusion
amaretto	Amaretto
amass	amasser
amateur	amateur
amaze	étonner
amazed	étonné
amazedness	étonnement
amazement	stupéfaction
amazing	incroyable
amazingly	étonnamment
ambassador	ambassadeur
amber	ambre
ambience	ambiance
ambient	ambiant
ambiguity	ambiguïté
ambiguous	ambigu
ambit	portée
ambition	ambition
ambitious	ambitieux
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambroisie
ambulance	ambulance
ambush	embuscade
ameliorate	améliorer
amen	Amen
amenable	accommodable
amend	modifier
amendment	amendement
amends	amende
amenity	aménité
amethyst	améthyste
amiable	aimable
amicable	amical
amid	parmi
amidst	au milieu de
amino	amino
ammo	munitions
ammonia	ammoniac
ammonium	ammonium
ammunition	munition
amnesia	amnésie
amnesty	amnistie
amorous	amoureux
amorphous	amorphe
amortization	amortissement
amount	montant
amour	NO TRANSLATION
amp	ampli
ampersand	esperluette
amphetamines	amphétamines
amphibian	amphibie
amphibious	amphibie
amphitheater	amphithéâtre
ample	ample
amplification	amplification
amplify	amplifier
amplitude	amplitude
amply	amplement
amputate	amputer
amputation	amputation
amuck	amok
amulet	amulette
amuse	amuser
amused	amusé
amusement	amusement
amusing	amusant
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthésie
anaesthetic	anesthésique
anagram	anagramme
anal	anal
analgesic	analgésique
analogous	analogue
analogue	analogue
analogy	analogie
analysis	une analyse
analyst	analyste
analytic	analytique
analytical	analytique
analyze	analyser
analyzer	analyseur
anaphylactic	anaphylactique
anarchism	anarchisme
anarchist	anarchiste
anarchy	anarchie
anastomosis	anastomose
anathema	anathème
anatomic	anatomique
anatomy	anatomie
ancestor	ancêtre
ancestral	ancestral
ancestry	ascendance
anchor	ancre
anchorage	ancrage
ancient	ancien
ancillary	auxiliaire
androgen	androgène
android	Android
anecdote	anecdote
anemia	anémie
anemic	anémique
anemone	anémone
anesthesia	anesthésie
anesthesiologist	anesthésiste
anesthetic	anesthésique
aneurysm	anévrisme
anew	un nouveau
angel	ange
angelic	angélique
anger	colère
angered	en colère
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angine
angiogram	angiogramme
angiography	angiographie
angle	angle
angling	pêche à la ligne
angora	angora
angriest	angriest
angry	en colère
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angoisse
anguish	angoisse
anguished	angoissé
angular	angulaire
anhydrous	anhydre
animal	animal
animate	animer
animated	Animé
animation	animation
animosity	animosité
animus	animus
ankle	cheville
anklet	Bracelet de cheville
annals	annales
annex	annexe
annexation	annexion
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	annihiler
annihilated	annihilé
annihilation	annihilation
anniversary	anniversaire
annotate	annoter
annotation	annotation
announce	annoncer
announcement	annonce
announcer	annonceur
annoy	ennuyer
annoyance	contrariété
annoyed	agacé
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	ennuyeux
annoys	agace
annual	annuel
annuity	rente
annul	annuler
annular	annulaire
annulment	annulation
annulus	annulus
anointed	oint
anointing	onction
anomalous	anormal
anomaly	anomalie
anon	anon
anonymity	anonymat
anonymous	anonyme
anorexic	anorexique
answer	répondre
answerable	responsable
answering	répondant
ant	fourmi
antagonism	antagonisme
antagonist	antagoniste
antagonistic	antagoniste
antagonize	contrarier
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antécédent
antelope	antilope
antenna	antenne
anterior	antérieur
anthem	hymne
anthill	fourmilière
anthology	anthologie
anthrax	anthrax
anthropological	anthropologique
anthropologist	anthropologiste
anthropology	anthropologie
anti	anti
antiaircraft	antiaérien
antibiotic	antibiotique
antibiotics	antibiotiques
antichrist	Antéchrist
anticipate	anticiper
anticipation	anticipation
anticipatory	anticipatif
antics	bouffonneries
antidote	antidote
antifungal	antifongique
antigravity	anti-gravité
antimony	antimoine
antipathy	antipathie
antiquarian	antiquaire
antiquated	vieilli
antique	antique
antiques	antiquités
antiquity	antiquité
antiseptic	antiseptique
antisocial	antisocial
antithesis	antithèse
antithetical	antithétique
antiviral	antiviral
antler	ramure
antsy	antsy
anus	anus
anvil	enclume
anxiety	anxiété
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	anxieux
anxiousness	anxiété
anytime	à tout moment
aorta	aorte
aortic	aortique
apace	un rythme
apache	apache
apartment	appartement
apartments	appartements
apathetic	apathique
apathy	apathie
ape	singe
aperture	ouverture
apex	sommet
aphid	puceron
aphrodisiac	aphrodisiaque
apiece	un morceau
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptique
apologetic	apologétique
apologist	apologiste
apologize	s'excuser
apology	excuses
apostasy	apostasie
apostate	apostat
apostle	apôtre
apostolic	apostolique
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothicaire
appalled	consterné
appalling	épouvantable
apparatus	appareil
apparel	vêtements
apparent	apparent
apparently	Apparemment
apparition	apparition
appeal	charme
appear	apparaître
appearance	apparence
appease	apaiser
appellant	appelant
append	ajouter
appendage	appendice
appendectomy	appendicectomie
appendicitis	appendicite
appendix	annexe
appetite	appétit
appetizer	apéritif
appetizing	appétissant
applaud	applaudir
applause	applaudissements
apple	Pomme
apple juice	jus de pomme
applejack	cidre fort
applesauce	Compote de pommes
appliance	appareil
appliances	appareils électroménagers
applicability	applicabilité
applicable	en vigueur
applicant	demandeur
application	application
apply	appliquer
appoint	nommer
appointment	rendez-vous
appointments	rendez-vous
apportion	répartir
apportionment	répartition
appraisal	évaluation
appraise	évaluer
appreciable	appréciable
appreciate	apprécier
appreciated	apprécié
appreciates	apprécie
appreciation	appréciation
appreciative	reconnaissant
apprehend	appréhender
apprehension	appréhension
apprehensive	inquiet
apprentice	apprenti
apprenticeship	apprentissage
approach	approche
approaching	approchant
approbate	NO TRANSLATION
approbation	approbation
appropriate	approprié
appropriation	appropriation
approval	approbation
approve	approuver
approved	approuvé
approvement	approbation
approving	approuvant
approximate	approximatif
approximately	approximativement
approximating	approximation
approximation	approximation
appurtenances	accessoires
apricot	abricot
apron	tablier
apt	apte
aptitude	aptitude
aqua	aqua
aquamarine	bleu vert
aquarium	aquarium
aquatic	aquatique
aqueduct	aqueduc
aqueous	aqueux
arable	arable
arbiter	arbitre
arbitrary	arbitraire
arbitrate	arbitrer
arbitration	arbitrage
arbitrator	arbitre
arbor	tonnelle
arc	arc
arcade	arcade
arcane	ésotérique
arch	cambre
archaeological	archéologique
archaeologist	archéologue
archaeology	archéologie
archaic	archaïque
archangel	archange
archbishop	archevêque
archdiocese	archidiocèse
archduke	archiduc
arched	arqué
archer	archer
archery	tir à l'arc
archetype	archétype
archipelago	archipel
architect	architecte
architectural	architectural
architecture	architecture
archive	archiver
arctic	Arctique
ardent	ardent
ardor	ardeur
arduous	difficile
area	région
arena	arène
areola	aréole
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	se disputer
argument	argument
argumentation	argumentation
argumentative	argumentatif
arguments	arguments
arid	aride
arise	survenir
aristocracy	aristocratie
aristocrat	aristocrate
aristocratic	aristocratique
arithmetic	arithmétique
ark	arche
arm	bras
armada	armada
armament	armement
armaments	armements
armature	armature
armchair	fauteuil
armed	armé
armor	armure
armored	blindé
armory	arsenal
armpit	aisselle
arms	bras
army	armée
aroma	arôme
aromatherapy	aromathérapie
arousal	éveil
arouse	susciter
aroused	éveillé
arraignment	accusation
arrange	organiser
arranged	arrangé
arrangement	arrangement
array	tableau
arrears	arrérages
arrest	arrêter
arrhythmia	arythmie
arrival	arrivée
arrive	arrivée
arrogance	arrogance
arrogant	arrogant
arrow	flèche
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	incendie volontaire
arsonist	pyromane
art	art
arterial	artériel
artery	artère
artful	astucieux
arthritis	arthrite
arthropod	arthropode
artichoke	artichaut
article	article
articles	des articles
articulate	articuler
articulation	articulation
artifact	artefact
artifice	artifice
artificial	artificiel
artillery	artillerie
artisan	artisan
artist	artiste
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistique
artistry	talent artistique
artists	artistes
artwork	ouvrages d'art
arty	arty
asap	au plus vite
asbestos	amiante
ascend	monter
ascendancy	ascendant
ascendant	ascendant
ascending	Ascendant
ascension	ascension
ascent	ascension
ascertain	vérifier
ascertained	vérifié
ascetic	ascétique
ash	cendre
ashamed	honteux
ashes	cendres
ashtray	cendrier
asinine	idiot
ask	demander
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	endormi
asp	aspic
asparagus	asperges
aspartame	aspartame
aspect	aspect
aspects	aspects
aspen	tremble
asphalt	asphalte
asphyxia	asphyxie
asphyxiation	asphyxie
aspiration	aspiration
aspire	aspirer
aspirin	aspirine
aspiring	en herbe
ass	cul
assail	assaillir
assailant	agresseur
assassin	assassin
assassinate	assassiner
assassination	assassinat
assault	agression
assay	essai
assemblage	assemblage
assemble	assembler
assembled	assemblé
assembly	Assemblée
assemblyman	assemblyman
assent	assentiment
assert	affirmer
asserting	affirmer
assertion	affirmation
assertive	assertif
assess	évaluer
assessment	évaluation
assessor	assesseur
asset	atout
assets	les atouts
asshole	Connard
assign	attribuer
assignee	cessionnaire
assignment	affectation
assimilate	assimiler
assimilation	assimilation
assist	aider
assistance	assistance
assistant	assistant
associate	associer
association	association
assorted	assorti
assortment	assortiment
assuage	apaiser
assume	assumer
assumed	assumé
assuming	en supposant
assumption	supposition
assurance	assurance
assure	assurer
assured	assuré
assuredly	assurément
asterisk	astérisque
asteroid	astéroïde
asteroids	astéroïdes
asthma	asthme
asthmatic	asthmatique
astigmatism	astigmatisme
astonish	étonner
astonished	étonné
astonishing	étonnant
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	étonnement
astound	étonner
astral	astral
astray	égaré
astringent	astringent
astrologer	astrologue
astrology	astrologie
astronaut	astronaute
astronomer	astronome
astronomical	astronomique
astronomy	astronomie
astute	astucieux
asunder	en morceaux
asylum	asile
asymmetric	asymétrique
asymmetry	asymétrie
asymptotic	asymptotique
atelier	atelier
atheism	athéisme
atheist	athée
atheistic	athée
atherosclerosis	athérosclérose
athlete	athlète
athletic	athlétique
athleticism	athlétisme
athletics	athlétisme
atlas	atlas
atmosphere	atmosphère
atmospheric	atmosphérique
atoll	atoll
atom	atome
atomic	atomique
atone	expier
atonement	expiation
atpeace	en paix
atrium	atrium
atrocious	atroce
atrocity	atrocité
atrophy	atrophie
attach	attacher
attached	attaché
attachment	attachement
attack	attaque
attacker	attaquant
attacking	attaquer
attain	atteindre
attainable	réalisable
attainment	réalisation
attempt	tentative
attempted	tenté
attend	assister
attendance	présence
attendant	préposé
attention	attention
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	attentif
attenuate	atténuer
attenuated	atténué
attenuation	atténuation
attest	attester
attestation	attestation
attic	grenier
attire	tenue
attitude	attitude
attorney	avocat
attract	attirer
attraction	attraction
attractive	attrayant
attractiveness	attraction
attributable	attribuable
attribute	attribut
attribution	attribution
attrition	usure
auburn	auburn
auction	enchères
auctioneer	commissaire-priseur
audacious	audacieux
audacity	audace
audible	audible
audience	public
audio	l'audio
audit	vérification
audition	audition
auditions	auditions
auditor	Auditeur
auditorium	salle
auditory	auditif
aught	rien
augment	augmenter
augmentation	augmentation
august	août
aunt	tante
auntie	tata
aura	aura
aurora	aurore
auspices	auspices
auspicious	de bon augure
austere	austère
austerity	austérité
authentic	authentique
authenticate	authentifier
authentication	authentification
authenticity	authenticité
author	auteur
authoritative	faisant autorité
authority	autorité
authorization	autorisation
authorize	autoriser
authorized	autorisé
authorship	paternité
autism	autisme
autistic	autistique
auto	auto
autobiographical	autobiographique
autobiography	autobiographie
autocorrect	correction automatique
autocratic	autocratique
autograph	un autographe
autographed	dédicacé
automated	automatique
automatic	automatique
automobile	voiture
automotive	automobile
autonomy	autonomie
autopilot	pilote automatique
autopsy	autopsie
autumn	l'automne
auxiliary	auxiliaire
avail	profiter
availability	disponibilité
available	disponible
avalanche	avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	venger
avenger	vengeur
avenging	se venger
avenue	rue
aver	NO TRANSLATION
average	moyenne
aversation	aversation
averse	averse
averseness	averseness
aversion	aversion
avert	éviter
aviary	volière
aviation	aviation
aviator	aviateur
avid	avide
avocado	Avocat
avoid	éviter
avoidance	évitement
avoiding	éviter
await	attendre
awake	éveillé
awaken	éveiller
awakening	éveil
award	prix
awards	prix
aware	conscient
awareness	conscience
awe	NO TRANSLATION
awed	impressionné
awesome	impressionnant
awesomeness	awesomeness
awestruck	émerveillé
awful	terrible
awkward	gênant
awkwardness	maladresse
awning	store
awry	de travers
axe	hache
axial	axial
axiom	axiome
axiomatic	axiomatique
axis	axe
axle	essieu
ay	ay
aye	toujours
azimuth	azimut
azure	Azur
babble	babiller
babbling	babillage
babe	bébé
baboon	babouin
baby	bébé
babysit	garder les enfants
babysitter	Baby-sitter
baccalaureate	baccalauréat
baccarat	baccarat
bachelor	bachelier
bachelorette	bachelorette
back	arrière
backboard	panneau
backbone	colonne vertébrale
backdoor	porte de derrière
backdrop	toile de fond
backer	backer
backfire	retour de flamme
backgammon	jacquet
background	Contexte
backhand	revers
backhoe	rétrocaveuse
backoff	reculer
backpack	sac à dos
backpacker	randonneur
backroom	chambre à l'arrière
backseat	banquette arrière
backside	arrière
backtrack	revenir en arrière
backup	sauvegarde
backward	vers l'arrière
backwardness	arriération
backwards	en arrière
backwater	backwater
backwoods	région forestière inexploitée
backyard	arrière-cour
bacon	Bacon
bacteria	des bactéries
bacterial	bactérien
bacterium	bactérie
bad	mal
badass	dur à cuire
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	blaireau
badhabit	NO TRANSLATION
badly	mal
badness	méchanceté
baffle	baffle
baffled	déconcerté
bag	sac
bagel	beignet
baggage	bagages
baggie	un sac
baggy	bouffant
bagman	intermédiaire
bagpipes	cornemuses
bail	caution
bailiff	huissier
bait	appât
bake	cuire
bakery	boulangerie
baking	cuisson
bal	NO TRANSLATION
balance	équilibre
balanced	équilibré
balcony	balcon
bald	chauve
balding	calvitie
baldy	baly
bale	balle
balk	rechigner
ball	ballon
ballad	ballade
ballast	ballast
ballerina	ballerine
ballet	ballet
ballgame	jeu de balle
ballistic	balistique
ballistics	balistique
balloon	ballon
ballot	bulletin de vote
ballpark	Ballpark
ballplayer	joueur de balle
ballpoint	à bille
ballroom	salle de bal
ballsy	ballsy
balm	baume
balmy	embaumé
balsam	baume
balsamic	balsamique
bam	bam
bamboo	bambou
ban	NO TRANSLATION
banana	banane
band	B: et
bandage	bandage
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	kiosque à musique
bandwagon	train en marche
bandwidth	bande passante
bane	fléau
bang	coup
banger	pétard
banish	bannir
banished	banni
banishment	bannissement
banister	rampe
banjo	banjo
bank	banque
banker	banquier
banking	bancaire
bankroll	financer
bankrupt	faillite
bankruptcy	la faillite
banner	bannière
banquet	banquet
banshee	banshee
banter	plaisanter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	Baptême
baptismal	de baptême
baptize	baptiser
bar	bar
barb	barbillon
barbarian	barbare
barbaric	barbare
barbarism	barbarisme
barbecue	barbecue
barbed	barbelé
barber	coiffeur
barbershop	salon de coiffure
barbie doll	poupée Barbie
bard	barde
bare	nu
bareback	à cru
barefoot	pieds nus
barely	à peine
barf	barf
bargain	bonne affaire
bargaining	négociation
barge	barge
baritone	baryton
barium	baryum
bark	écorce
barkeep	barkeep
barks	aboiements
barley	orge
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	Grange
barnacle	bernacle
barney	barney
barnyard	basse-cour
barometer	baromètre
baron	baron
baroness	baronne
baroque	baroque
barrack	caserne
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	barré
barrel	baril
barren	stérile
barricade	barricade
barrier	barrière
barring	sauf
barrister	avocat
barroom	salle de bar
barrow	brouette
bartender	barman
barter	troc
base	base
baseball	base-ball
baseball bat	batte de baseball
baseboard	plinthe
baseless	sans fondement
baseline	baseline
baseman	baseman
basement	sous-sol
bases	bases
bash	frapper
bashful	timide
basic	de base
basics	bases
basil	basilic
basilica	Basilique
basin	bassin
basis	base
bask	se prélasser
basket	panier
basketball	basketball
bass	basse
bass guitar	guitare basse
basso	NO TRANSLATION
bassoon	basson
bastard	Connard
bastarding	bâtard
bastards	bâtards
bastion	bastion
bat	chauve souris
batch	lot
batching	dosage
bate	NO TRANSLATION
bath	une baignoire
bathe	baigner
bathhouse	bains publics
bathing	baignade
bathrobe	peignoir de bain
bathroom	salle de bains
bathtub	baignoire
bathymetry	bathymétrie
baton	bâton
battalion	bataillon
batter	Battre
battered	battu
battering	coups
battery	batterie
battle	bataille
battled	lutté
battlefield	champ de bataille
battleground	champ de bataille
battlements	créneaux
battleship	bataille navale
batty	batty
bauble	babiole
bawdy	paillard
bawl	brailler
bay	baie
bayonet	baïonnette
bayou	bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	être
beach	plage
beaches	des plages
beacon	balise
bead	perle
beading	perler
beads	perles
beady	petits et brillants
beagle	beagle
beak	le bec
beaker	gobelet
beam	faisceau
beaming	radieux
bean	haricot
beanbag	pouf
beanie	bonnet
bear	ours
bearable	supportable
beard	barbe
bearded	barbu
bearer	porteur
bearing	palier
bearings	roulements
bearish	baissier
bearskin	bonnet à poil
beast	bête
beastly	bestial
beat	battre
beaten	battu
beater	batteur
beating	battement
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	embellissement
beautiful	beau
beautify	embellir
beauty	beauté
beaver	castor
bebop	bebop
beck	Beck
beckon	Beckeck
become	devenir
bed	lit
bedding	literie
bedpan	bassin
bedrock	substrat rocheux
bedroom	chambre
bedside	chevet
bedspread	couvre-lit
bedtime	heure du coucher
bee	abeille
beef	du boeuf
beefsteak	Steak de bœuf
beehive	ruche
beep	bip
beeper	bip
beer	Bière
bees	abeilles
beeswax	cire d'abeille
beetle	scarabée
befall	arriver à
befitting	convenable
befriend	se faire des amis
befuddled	befuddled
beg	mendier
beggar	mendiant
begging	mendicité
begin	commencer
beginner	débutant
beginning	début
beginnings	débuts
begrudge	begrudge
begun	commencé
behappy	NO TRANSLATION
behave	se comporter
behavior	comportement
behavioral	comportemental
behemoth	monstre
behest	ordre
behold	voir
beholden	redevable
beholder	spectateur
beige	beige
belated	tardif
belay	assurer
belch	roter
belief	croyance
believable	croyable
believe	croyez
believed	a cru
believer	croyant
believing	croire
belittle	rabaisser
belittled	rabaissé
bell	cloche
bellboy	groom
bellhop	groom
belligerent	belligérant
bellman	groom
bellow	mugissement
bellows	soufflet
belly	ventre
bellybutton	nombril
bellyful	ventre plein
belong	appartenir
belongings	affaires
beloved	aimé
belt	ceinture
beluga	béluga
bemused	abasourdi
bench	banc
bend	pliez
bender	cintreuse
bending	pliant
beneath	sous
benedictory	bénédiction
benefactor	bienfaiteur
beneficial	bénéfique
beneficiary	Bénéficiaire
benefit	avantage
benevolence	bienveillance
benevolent	bienveillant
benign	bénin
bent	courbé
benzene	benzène
bequeath	léguer
bequest	legs
bereaved	privé
bereavement	deuil
bereft	privé
beret	béret
bergamot	bergamote
berlin	Berlin
berserk	fou furieux
berth	couchette
beryllium	béryllium
beseech	supplier
beset	assaillir
bestdayever	Meilleur jour de ma vie
bestfeeling	meilleur sentiment
bestfriends	meilleurs amis
bestial	bestial
besties	besties
bestow	donner
bestseller	Best-seller
bet	pari
beta	bêta
betray	trahir
betrayal	trahison
betrayed	trahi
betrothed	fiancé
betterment	amélioration
betting	pari
betty	Betty
bevel	biseau
beverage	boisson
bevy	bande
beware	il faut se méfier
bewilder	déconcerter
bewildered	égaré
bewilderment	perplexité
bias	biais
biased	biaisé
bib	bavoir
bible	Bible
biblical	biblique
bibliography	bibliographie
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentenaire
biceps	biceps
bicker	se chamailler
bickering	chamaillerie
bicolor	bicolore
bicycle	vélo
bid	offre
bidder	soumissionnaire
bidding	enchère
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennal
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	gros
bigamy	bigamie
bigday	grand jour
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	Biggie
bighorn	Grosse corne
bigmouth	bigmouth
bigot	bigot
bigoted	fanatique
bigotry	bigoterie
bike	bicyclette
biker	motard
bikini	bikini
bilateral	bilatéral
bilayer	bicouche
bile	bile
bilge	fond de cale
bilingual	bilingue
bill	facture
billboard	panneau d'affichage
billet	billet
billiard	billard
billiards	billard
billing	facturation
billion	milliard
billionaire	milliardaire
billy	gamelle
bimbo	bimbo
bimonthly	bimensuel
bin	poubelle
binary	binaire
bind	lier
binder	classeur
bindery	atelier de reliure
binding	contraignant
bing	bing
binge	frénésie
bingo	Bingo
binocular	binoculaire
binoculars	jumelles
binomial	binôme
bio	bio
biochemical	biochimique
biochemist	biochimiste
biochemistry	biochimie
biogenesis	la biogenèse
biographer	biographe
biography	la biographie
biological	biologique
biologist	biologiste
biology	la biologie
bionic	bionique
biopsy	biopsie
biosphere	biosphère
bipartite	bipartite
bipolar	bipolaire
birch	bouleau
bird	oiseau
birdcage	volière
birdie	birdie
birdman	homme-oiseau
birth	naissance
birthday	anniversaire
birthing	naissance
birthmark	tache de naissance
birthplace	Lieu de naissance
birthright	droit de naissance
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	bisexuel
bishop	évêque
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	chienne
bitchy	vache
bite	mordre
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	amer
bitterly	amèrement
bitterness	amertume
bittersweet	doux-amer
bitty	Bitty
bitumen	bitume
biweekly	bihebdomadaire
biz	biz
bizarre	bizarre
blab	jaser
blabbermouth	blabbermouth
black	noir
black snake	serpent noir
blackberry	la mûre
blackbird	merle
blackboard	tableau noir
blacken	noircir
blackface	visage noir
blackjack	blackjack
blacklist	liste noire
blackmail	chantage
blackmailer	maître chanteur
blackness	noirceur
blackout	coupure électrique
blacksmith	forgeron
bladder	vessie
blade	lame
blame	faire des reproches
blameless	irréprochable
bland	fade
blank	blanc
blanket	couverture
blare	vacarme
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasphématoire
blasphemy	blasphème
blast	explosion
blaster	blaster
blastoff	être mis à feu
blatant	flagrant
blather	bêtises
blaze	flamber
blazer	blazer
blazing	brûlant
bleach	eau de Javel
bleak	morne
bleed	saigner
bleeder	purgeur
bleeding	saignement
bleep	bip
blemish	défaut
blemished	taché
blend	mélange
blender	mixeur
blending	mélange
bless	bénir
blessed	béni
blessing	bénédiction
blessings	bénédictions
bleu	bleu
blight	brûlure
blighted	brûlé
blimp	dirigeable
blind	aveugle
blinded	aveugle
blindfold	bandeau
blindfolded	les yeux bandés
blinding	aveuglant
blindly	aveuglément
blindness	cécité
blink	cligner
blip	spot
bliss	félicité
blissful	bienheureux
blister	cloque
blistering	cloques
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	gonfler
bloated	gonflé
blob	goutte
block	bloc
blockade	blocus
blockage	obstruction
blockbuster	superproduction
blockhead	imbécile
blog	Blog
bloke	type
blond	blond
blonde	blond
blood	du sang
bloodbath	bain de sang
bloodhound	limier
bloodless	exsangue
bloodline	lignée
bloodshed	effusion de sang
bloodshot	injecté de sang
bloodstream	sang
bloodthirsty	sanguinaire
bloody	sanglant
bloom	Floraison
bloomers	culotte bouffante
blooming	épanouissement
blossom	fleur
blot	tache
blotched	taché
blotter	buvard
blouse	chemisier
blow	coup
blower	ventilateur
blowfish	blowfish
blowing	souffler
blowjob	fellation
blown	soufflé
blowout	éteindre
blowtorch	chalumeau
blubber	chialer
bluddy	bluddy
blue	bleu
blue spruce	épinette bleue
blueberry	myrtille
bluebird	oiseau bleu
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	plan
blues	blues
bluff	bluffer
bluish	bleuâtre
blunder	gaffe
blunt	émousser
blur	brouiller
blurred	flou
blurry	flou
blurt	lâcher
blush	rougir
blushing	rougir
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	sanglier
board	planche
board game	jeu de plateau
boarder	NO TRANSLATION
boarding	embarquement
boardroom	salle de réunion
boards	planches
boardwalk	promenade
boast	se vanter
boastful	vantard
boasting	se vantant
boat	bateau
boathouse	hangar à bateaux
boating	navigation de plaisance
boatload	bateau
boatman	passeur
bobbin	bobine
bobcat	lynx
bobsled	bobslevel
bode	présager
bodega	cave
bodice	corsage
bodily	physique
body	corps
bodyguard	garde du corps
bog	tourbière
bogey	bogey
bogeyman	épouvantail
bogus	faux
bohemian	bohémien
boil	ébullition
boiler	Chaudière
boilerplate	passe-partout
boiling	ébullition
boisterous	bruyant
bold	audacieux
boldness	audace
bollocks	bollocks
bolster	traversin
bolt	boulon
bolus	bol
bomb	bombe
bombard	bombarder
bombardier	bombardier
bombardment	bombardement
bombed	bombardé
bomber	bombardier
bombers	bombardiers
bombing	bombardement
bombshell	bombe
bonanza	aubaine
bonbon	NO TRANSLATION
bond	liaison
bondage	esclavage
bonding	collage
bonds	obligations
bondsman	esclave
bone	OS
bonehead	tête osseuse
boner	gaffe
bones	des os
bonfire	feu
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	beau
bonsai	bonsaï
bonus	prime
bony	osseux
boo	huer
boob	bustier
booby	nigaud
booger	crotte de nez
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	livre
bookcase	bibliothèque
bookie	bookmaker
booking	réservation
bookish	livresque
bookkeeper	comptable
bookkeeping	comptabilité
booklet	brochure
bookmaker	bookmaker
bookmark	signet
books	livres
bookseller	libraire
bookshop	librairie
bookstore	librairie
bookworm	rat de bibliothèque
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	en plein essor
boon	aubaine
boooo	NO TRANSLATION
boost	renforcer
booster	booster
boot	démarrage
booth	cabine
bootleg	de contrebande
bootlegger	bootlegger
boots	bottes
booty	butin
booze	biberonner
bop	bop
bopper	bopper
border	frontière
bordering	bordant
borderline	limite
bore	ennuyer
boreal	boréale
bored	ennuyé
boredom	ennui
borer	foreur
boring	ennuyeuse
born	née
boron	bore
borough	arrondissement
borrow	emprunter
borrower	emprunteur
bosom	sein
boss	patron
bossy	autoritaire
boston	Boston
botanical	botanique
botanist	botaniste
botany	botanique
bother	déranger
bothering	déranger
bottle	bouteille
bottleneck	goulot
bottling	embouteillage
bottom	bas
bottomless	sans fond
botulism	botulisme
boulder	rocher
bounce	rebondir
bouncer	videur
bouncy	rebond
bound	lié
boundary	frontière
boundless	sans bornes
bounds	bornes
bountiful	généreux
bounty	prime
bouquet	bouquet
bourbon	Bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	Bourse
bout	combat
boutique	boutique
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	bovine
bow	arc
bowed	courbé
bowel	intestin
bowels	intestins
bowl	bol
bowler	melon
bowling	bowling
bowls	boules
box	boîte
boxcar	boxcar
boxer	boxeur
boxers	boxeurs
boxing	boxe
boy	garçon
boycott	boycotter
boyfriend	copain
boyhood	enfance
boyish	de garçon
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	soutien-gorge
brace	entretoise
bracelet	bracelet
braces	bretelles
brachial	brachial
bracket	support
brackets	supports
brackish	saumâtre
brad	Brad
brag	se vanter
braid	tresser
brain	cerveau
brainless	sans cervelle
brains	cerveaux
brainstorm	idée de génie
brainwash	lavage de cerveau
brainy	intelligent
brake	frein
bran	fibre
branch	branche
branching	ramification
brand	marque
brandy	Cognac
brash	impétueux
brass	laiton
brass knuckle	jointure de laiton
brassiere	soutien-gorge
brat	gosse
bratwurst	bratwurst
bravado	bravade
brave	courageux
bravery	bravoure
brawl	bagarre
brawn	brawn
brazen	effronté
breach	violation
bread	pain
breadth	largeur
break	Pause
breakable	cassable
breakaway	Se détacher
breakdown	panne
breaker	briseur
breakers	disjoncteurs
breakfast	déjeuner
breaking and entering	introduction par effraction
breakingnews	dernières nouvelles
breakneck	vertigineux
breakthrough	percée
breakup	rompre
breast	Sein
breath	souffle
breathe	respirer
breather	renifler
breathless	à bout de souffle
breathtaking	Stupéfiant
breech	culasse
breeches	culotte
breed	race
breeder	éleveur
breeding	reproduction
breeze	brise
breezy	frais
brethren	frères
breve	NO TRANSLATION
brevity	brièveté
brew	brasser
brewery	Brasserie
brewing	brassage
briar	bruyère
bribe	pot-de-vin
bribery	corruption
brick	brique
bridal	de mariée
bride	la mariée
bridegroom	jeune marié
bridesmaid	demoiselle d'honneur
bridge	pont
bridle	bride
brief	bref
briefcase	mallette
briefing	briefing
briefly	brièvement
brig	brick
brigade	Brigade
bright	brillant
brighten	éclairer
brightens	éclaircit
brighter	plus lumineux
brightness	luminosité
brilliance	éclat
brilliant	brillant
brim	bord
brimming	débordant
brimstone	soufre
brine	eau salée
bring	apporter
brink	bord
brisk	rapide
brisket	pointe de poitrine
bristle	poil
brittle	fragile
bro	bro
broach	broche
broad	vaste
broadcast	diffuser
broadcasting	diffusion
broaden	élargir
broadside	bordée
broadsword	glaive
brocade	brocart
broccoli	brocoli
brochure	brochure
broil	griller
broke	cassé
broken	cassé
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	cœur brisé
broker	courtier
brokerage	courtage
bromide	bromure
bronco	bronco
bronze	bronze
brooch	broche
brood	nichée
brooding	couvaison
brook	ruisseau
broom	balai
broomstick	balai
broth	bouillon
brothel	maison de prostitution
brother	frère
brotherhood	fraternité
brotherly	fraternel
brow	front
brown	marron
brownstone	grès brun
browse	Feuilleter
brrr	brrr
bruise	bleu
bruising	ecchymoses
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	brosse
brutal	brutal
brutality	brutalité
brute	brute
brutish	brutal
bubble	bulle
bubbling	bouillonner
bubbly	pétillant
bubonic	bubonique
buck	mâle
buckaroo	Buckaroo
bucket	seau
buckle	Boucle
buckled	voilé
bucko	Bucko
buckshot	chevrotine
buckwheat	sarrasin
bud	bourgeon
buddha	Bouddha
buddhism	bouddhisme
buddhist	bouddhiste
budding	bourgeonnant
buddy	copain
budge	bouger
budget	budget
buff	chamois
buffalo	buffle
buffer	tampon
buffering	mise en mémoire tampon
buffet	buffet
buffoon	bouffon
bug	punaise
bugaboo	croque-mitaine
bugged	buggé
bugger	salaud
buggy	buggy
bugle	clairon
bugler	clairon
build	construire
builder	constructeur
building	bâtiment
buildings	bâtiments
buildup	accumuler
bulb	ampoule
bulbous	bulbeux
bulge	renflement
bulimic	boulimique
bulk	masse
bulkhead	cloison
bulky	volumineux
bull	taureau
bulldog	bouledogue
bulldozer	bulldozer
bullet	balle
bulletin	bulletin
bulletproof	blindé
bullfighter	torero
bullfrog	ouaouaron
bullheaded	décapité
bullhorn	Bullhorn
bullion	bullion
bullock	bœuf
bullpen	enclos
bullshit	connerie
bully	brute
bulwark	rempart
bum	clochard
bumblebee	bourdon
bummed	déçu
bummer	bummer
bump	bosse
bumper	pare-chocs
bumpy	cahoteux
bun	NO TRANSLATION
bunch	bouquet
bundle	paquet
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	oignon
bunk	couchette
bunker	bunker
bunkhouse	dortoir
bunny	lapin
bunt	carie
buoy	bouée
buoyancy	flottabilité
buoyant	flottable
bur	bur
burden	charge
burdened	accablé
burdensome	pénible
bureau	bureau
bureaucracy	bureaucratie
bureaucrat	bureaucrate
bureaucratic	bureaucratique
burger	Burger
burglar	cambrioleur
burglary	cambriolage
burial	enterrement
buried	enterré
burke	burke
burlap	toile de jute
burlesque	burlesque
burly	bourrue
burn	brûler
burned	brûlé
burner	brûleur
burning	brûlant
burnished	bruni
burnout	Burnout
burnt	brûlé
burp	rot
burr	bavure
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	terrier
bursary	bourse
burst	éclater
bury	enterrer
bus	autobus
busboy	busboy
bush	buisson
bushel	boisseau
bushy	broussailleux
business	Entreprise
business man	homme d'affaire
businessman	homme d'affaire
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	buss
bust	buste
busted	cassé
buster	buster
bustle	agitation
bustling	animé
busy	occupé
busybody	mouche du coche
butane	butane
butcher	Boucher
butler	majordome
butt	bout
butter	beurre
buttercup	renoncule
butterfly	papillon
buttermilk	Babeurre
butterscotch	butterscotch
buttery	de beurre
buttock	fesse
buttocks	fesses
button	bouton
buttress	contrefort
buxom	bien en chair
buy	acheter
buyer	acheteur
buying	achat
buzz	bourdonner
buzzard	buse
buzzed	bourdonné
buzzer	avertisseur sonore
buzzing	bourdonnant
bye	au revoir
bygone	passé
bylaw	arrêté
byline	byline
bypass	contourne
bystander	spectateur
byte	octet
byzantine	byzantin
cab	taxi
cabal	cabale
cabana	cabane
cabaret	cabaret
cabbage	chou
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	cabine
cabinet	cabinet
cable	câble
caboodle	caboodle
caboose	cambuse
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophonie
cactus	cactus
cad	goujat
cadaver	cadavre
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddie
cadence	cadence
cadet	cadet
cafe	café
cafeteria	cafétéria
caffeine	caféine
cage	cage
cagey	méfiant
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	gâteau
cakewalk	cakewalk
calamari	Calamari
calamitous	calamiteux
calamity	calamité
calcareous	calcaire
calcium	calcium
calculate	calculer
calculated	calculé
calculating	calculateur
calculation	calcul
calculator	calculatrice
calculus	calcul
calendar	calendrier
calender	NO TRANSLATION
calf	veau
caliber	calibre
calibrate	étalonner
calico	calicot
calipers	étriers
calisthenics	gymnastique suédoise
call	appel
callback	rappeler
caller	votre interlocuteur
calligraphy	calligraphie
calling	appel
callous	insensible
calls	appels
calm	calme
calming	calmant
calmness	calme
caloric	calorique
calorie	calorie
calorimeter	calorimètre
cam	came
camaraderie	camaraderie
camber	courbure
camcorder	caméscope
camel	chameau
cameo	camée
camera	caméra
cameraman	cameraman
camisole	camisole
camouflage	camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	camp
campaign	campagne
campaigner	militant
campaigning	faire campagne
camper	campeur
campfire	feu de camp
camping	camping
campsite	camping
campus	Campus
can	pouvez
can opener	ouvre-boîte
canal	canal
canary	canari
cancel	Annuler
canceling	annuler
cancellation	annulation
cancer	cancer
candid	Candide
candidacy	candidature
candidate	candidat
candied	confit
candle	bougie
candlelight	aux chandelles
candles	bougies
candlestick	chandelier
candor	candeur
candy	bonbons
cane	canne
canine	canin
canister	boîte
canker	chancre
cannabis	cannabis
canned	en conserve
cannibal	cannibale
cannibalism	cannibalisme
canning	mise en conserve
cannon	canon
cannonball	boulet de canon
canoe	canoë
canon	canon
canonical	canonique
canons	canons
canopy	canopée
cantaloupe	cantaloup
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	cantine
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	Toile
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	casquette
capability	aptitude
capable	capable
capacity	capacité
cape	cap
caper	câpre
capillary	capillaire
capital	Capitale
capitalism	capitalisme
capitalist	capitaliste
capitalize	capitaliser
capitals	capitaux
capitation	capitation
capitol	Capitole
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricieux
caps	casquettes
capslock	verrouillage des majuscules
capsule	capsule
captain	capitaine
caption	légende
captivate	captiver
captivating	captivant
captive	captif
captivity	captivité
captor	ravisseur
capture	Capturer
car	voiture
caramel	caramel
carat	carat
caravan	caravane
carbon	carbone
carburetor	carburateur
carcass	carcasse
carcinoma	carcinome
card	carte
cardboard	papier carton
cardiac	cardiaque
cardigan	cardigan
cardinal	cardinal
cardiologist	cardiologue
cardiology	cardiologie
cardiomyopathy	cardiomyopathie
cards	cartes
care	se soucier
career	carrière
carefree	insouciant
careful	prudent
carefully	soigneusement
careless	négligent
carelessness	négligence
caress	caresse
caret	caret
caretaker	le concierge
cargo	cargaison
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	carie
caring	soins
carjack	carjack
carnage	carnage
carnal	charnel
carnation	œillet
carnival	carnaval
carnivorous	carnivore
carol	Carol
carols	chants
carousel	carrousel
carp	carpe
carpal	carpien
carpenter	Charpentier
carpentry	charpenterie
carpet	tapis
carpeting	moquette
carpool	faire du covoiturage
carriage	le chariot
carried	porté
carrier	transporteur
carrot	carotte
carry	porter
carrying	porter
carsick	malade en voiture
cart	Chariot
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	charretier
cartilage	cartilage
cartographic	cartographique
cartography	cartographie
carton	carton
cartoon	dessin animé
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartouche
carve	tailler
carver	sculpteur
carving	sculpture
cascade	Cascade
case	Cas
casein	caséine
cash	en espèces
cashier	la caissière
cashmere	cachemire
casing	enveloppe
casino	casino
cask	fût
casket	cercueil
casserole	casserole
cassette	cassette
cast	jeter
castaway	naufragé
caste	caste
caster	roulette
castle	Château
castor	castor
castrate	castrer
castration	castration
casual	décontractée
casually	mine de rien
casualty	victime
cat	chat
catabolism	catabolisme
catalog	catalogue
catalogue	catalogue
catalysis	catalyse
catalyst	catalyseur
catalytic	catalytique
catamaran	catamaran
catapult	catapulte
cataract	cataracte
catastrophe	catastrophe
catastrophic	catastrophique
catatonic	catatonique
catch	capture
catcher	receveur
catching	contagieux
catchphrase	slogan
catchy	entraînant
catechism	catéchisme
categorical	catégorique
category	Catégorie
cater	répondre
caterer	traiteur
caterpillar	chenille
cates	cates
catfish	Poisson-chat
cathartic	cathartique
cathedral	cathédrale
catheter	cathéter
catholic	catholique
cathouse	cathouse
catnip	cataire
cattle	bétail
catwalk	passerelle
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	chaudron
cauliflower	choufleur
caulk	calfater
causal	causal
causality	causalité
causation	causalité
cause	cause
caused	causé
causeway	chaussée
caution	mise en garde
cautionary	de précaution
cautious	prudent
cautiously	avec prudence
cavalier	cavalier
cavalry	cavalerie
cave	la grotte
caveat	caveat
caveman	Homme des cavernes
cavern	caverne
cavernous	caverneux
caviar	caviar
caving	spéléologie
cavity	cavité
cayenne	Cayenne
cease	cesser
ceasefire	cessez-le-feu
ceaseless	incessant
cedar	cèdre
cede	céder
ceiling	plafond
celebrant	célébrant
celebrate	célébrer
celebrated	célèbre
celebrating	célébrer
celebration	fête
celebrations	célébrations
celebratory	célébration
celebrity	célébrité
celery	céleri
celestial	céleste
celibacy	célibat
celibate	célibataire
cell	cellule
cellar	cave
cellblock	bloc cellulaire
cellist	violoncelliste
cellmate	compagnon de cellule
cello	violoncelle
cellophane	cellophane
cellular	cellulaire
cellulite	cellulite
celluloid	celluloïd
cement	ciment
cemented	cimenté
cemetery	cimetière
censor	censurer
censorship	la censure
censure	censurer
census	recensement
cent	cent
centenary	centenaire
centennial	centenaire
center	centre
centerfold	centerfold
centerpiece	pièce maîtresse
centimeter	centimètre
centipede	mille pattes
central	central
centrality	centralité
centralization	centralisation
centralize	centraliser
centrally	centralement
centrifugal	centrifuge
centrifuge	centrifuger
centurion	centurion
century	siècle
ceramic	céramique
ceramics	céramique
cereal	céréale
cereals	céréales
cerebral	cérébral
ceremonial	cérémonial
ceremony	la cérémonie
certain	certain
certainty	certitude
certifiable	certifiable
certificate	certificat
certified	agréé
certify	certifier
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	cess
cessation	cessation
cesspool	cloaque
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	balle
chafing	friction
chagrin	dépit
chagrined	chagriné
chai	chai
chain	chaîne
chainsaw	tronçonneuse
chair	chaise
chairman	président
chairperson	président
chairwoman	présidente
chaise	cabriolet
chalet	chalet
chalice	calice
chalk	craie
challenge	défi
challenger	challenger
chamber	chambre
chambermaid	femme de chambre
chambers	chambres
chameleon	caméléon
champ	champion
champagne	Champagne
champion	champion
championship	championnat
chance	chance
chancellor	chancelier
chandelier	lustre
chandler	Chandler
change	changement
changeable	changeable
changed	modifié
changer	changeur
changing	en changeant
channel	canal
chant	chant
chaos	le chaos
chaotic	chaotique
chap	type
chapel	chapelle
chaperon	chaperon
chaplain	aumônier
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	chapitre
char	carboniser
character	personnage
characteristic	caractéristiques
characterize	caractériser
charade	charade
charcoal	charbon
chardonnay	chardonnay
charge	charge
chargeable	payant
charger	chargeur
chariot	char
charisma	charisme
charismatic	charismatique
charitable	charitable
charity	charité
charlatan	charlatan
charm	charme
charmed	charmé
charmer	charmeur
charming	charmant
charred	carbonisé
chart	graphique
charter	charte
chartered	affrété
chase	chasse
chased	chassé
chaser	chasseur
chasm	gouffre
chassis	châssis
chaste	chaste
chastened	châtié
chastisement	châtiment
chastity	chasteté
chat	bavarder
chateau	château
chatter	bavarder
chatterbox	bavard
chattering	bavarder
chatty	bavard
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvin
cheap	pas cher
cheapened	abaissé
cheapskate	rapiat
cheat	Tricher
cheater	tricheur
check	vérifier
checkbook	chéquier
checker	vérificateur
checkered	à carreaux
checkers	vérificateurs
checklist	liste de contrôle
checkmate	échec et mat
checkout	check-out
checkpoint	point de contrôle
checkup	vérification
cheek	joue
cheeks	des joues
cheeky	effronté
cheep	piaulement
cheer	acclamation
cheered	acclamé
cheerful	de bonne humeur
cheerfulness	gaieté
cheering	applaudissement
cheerleader	Majorette
cheerleading	cheerleading
cheerless	triste
cheers	à votre santé
cheery	gai
cheese	fromage
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	ringard
cheetah	guépard
chef	chef
chemical	chimique
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chimiste
chemistry	chimie
chemo	chimio
chemotherapy	chimiothérapie
cheque	vérifier
cherish	chérir
cherishing	caresser
cherry	Cerise
cherub	chérubin
chess	échecs
chest	poitrine
chestnut	châtaigne
chevron	chevron
chew	mâcher
chewy	moelleux
chic	élégant
chicane	chicane
chick	poussin
chicken	poulet
chicken pox	varicelle
chickenpox	varicelle
chief	chef
chiefly	principalement
chieftain	chef de clan
chiffon	mousseline de soie
child	enfant
childbirth	accouchement
childhood	enfance
childish	puéril
childless	sans enfant
childlike	enfantin
childloss	NO TRANSLATION
children	les enfants
chili	le Chili
chill	refroidissement
chilled	glacé
chilling	se détendre
chilly	froid
chime	carillon
chimera	chimère
chimes	carillons
chimney	cheminée
chimp	chimpanzé
chimpanzee	chimpanzé
chin	menton
china	Chine
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	quinnat
chip	puce
chipmunk	chipmunk
chipper	broyeur
chipping	écaillage
chiropractor	chiropracteur
chirp	gazouiller
chirping	chant
chisel	ciseau
chiseler	ciseau
chit	chit
chitchat	bavardage
chivalry	chevalerie
chloride	chlorure
chlorine	chlore
chloroform	chloroforme
chocolate	Chocolat
choice	choix
choir	chorale
choke	étranglement
cholera	choléra
cholesterol	cholestérol
choose	choisir
choosing	choisir
choosy	choosy
chop	hacher
chopper	hachoir
choppers	choppers
chopping	hacher
chops	côtelettes
choral	choral
chord	accord
chords	accords
chore	corvée
choreographer	chorégraphe
choreography	chorégraphie
chorus	Refrain
chosen	choisi
chow	bouffe
chowder	chaudrée
christ	Christ
christen	NO TRANSLATION
christening	baptême
christian	Christian
christmas	Noël
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Noël
christmastime	période de Noël
chromatic	chromatique
chromatography	Chromatographie
chrome	chrome
chromium	chrome
chromosome	chromosome
chronic	chronique
chronicle	la chronique
chronograph	chronographe
chronological	chronologique
chubby	joufflu
chuck	mandrin
chuckle	glousser
chug	souffler
chum	ami
chummy	sociable
chump	chump
chunk	tronçon
chunky	trapu
church	église
churchyard	cimetière
churn	baratte
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	Cidre
cigar	cigare
cigarette	cigarette
cilantro	coriandre
cinch	sangler
cinder	cendre
cinema	cinéma
cinematic	cinématographique
cinematographer	directeur de la photographie
cinematography	cinématographie
cinnamon	cannelle
cipher	chiffrer
circle	cercle
circling	encercler
circuit	circuit
circuitry	circuits
circular	circulaire
circulate	circuler
circulation	circulation
circulatory	circulatoire
circumcision	circoncision
circumference	circonférence
circumferential	circonférentiel
circumscribed	circonscrit
circumstance	circonstance
circumstances	conditions
circumstantial	circonstancié
circumvent	circonvenir
circumvention	contournement
circus	cirque
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhose
cirrus	cirrus
cistern	citerne
citadel	citadelle
citation	citation
cite	citer
citizen	citoyen
citizenship	citoyenneté
citrine	citrine
citrus	agrumes
city	ville
citywide	Partout dans la ville
civic	civique
civics	instruction civique
civil	civil
civilian	civil
civilians	civils
civility	civilité
civilization	civilisation
civilized	civilisé
clad	habillé
claim	prétendre
claimant	demandeur
clairvoyant	voyant
clam	palourde
clambake	clambake
clammy	humide
clamor	clameur
clamp	serrer
clan	clan
clandestine	clandestin
clang	bruit
clap	taper
clapper	battant
clapping	applaudissements
clarification	clarification
clarify	clarifier
clarinet	clarinette
clarion	clairon
clarity	clarté
clash	choc
clashing	affrontement
clasp	fermoir
class	classe
classic	classique
classic rock	rock classique
classical	classique
classics	classiques
classification	classification
classified	classifié
classify	classer
classmate	camarade de classe
classroom	Salle de classe
classy	chic
clatter	bruit
clause	clause
clauses	clauses
claustrophobia	claustrophobie
claustrophobic	claustrophobe
clavicle	clavicule
claw	griffe
claws	les griffes
clay	argile
clean	nettoyer
cleaner	nettoyeur
cleaning	nettoyage
cleanliness	propreté
cleanly	propre
cleanse	purifier
cleanser	nettoyant
cleansing	nettoyage
cleanup	nettoyer
clear	clair
clearance	dégagement
clearing	clairière
clearness	clarté
cleat	taquet
cleavage	clivage
cleave	fendre
cleaver	couperet
clef	clef
cleft	fendu
clemency	clémence
clench	serrer
clergy	le clergé
clergyman	pasteur
cleric	clerc
clerical	clérical
clerk	employé de bureau
clerkship	externat
clever	intelligent
cleverness	habileté
click	Cliquez sur
clicker	clicker
client	client
clientele	clientèle
cliff	falaise
climate	climat
climatology	climatologie
climax	Climax
climb	montée
climber	grimpeur
clinch	décrocher
cling	se cramponner
clingy	collant
clinic	clinique
clinical	clinique
clink	choquer
clip	agrafe
clipboard	presse-papiers
clipper	tondeuse
clipping	coupure
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	manteau
cloaking	camouflage
cloakroom	vestiaire
clobber	tabasser
clock	l'horloge
clockwork	mouvement d'horlogerie
clod	motte de terre
clog	sabot
cloister	cloître
clone	cloner
cloning	clonage
close	Fermer
closed	fermé
closeness	proximité
closet	placard
closure	fermeture
clot	caillot
cloth	tissu
clothe	vêtir
clothes	vêtements
clothesline	corde à linge
clothing	Vêtements
cloud	nuage
clouded	assombri
cloudiness	trouble
clouds	des nuages
cloudy	nuageux
clout	influence
clove	Clou de girofle
clover	trèfle
cloves	clous de girofle
clown	pitre
clowns	clowns
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	les clubs
cluck	glousser
clue	indice
clueless	Aucune idée
clump	touffe
clumsy	maladroit
clunk	clunk
cluster	grappe
clutch	Embrayage
clutches	embrayages
clutter	désordre
coach	entraîneur
coachman	cocher
coagulation	coagulation
coal	charbon
coalesce	se fondre
coalition	coalition
coarse	grossier
coast	côte
coastal	côtier
coaster	Coaster
coastline	littoral
coat	manteau
coating	enrobage
coax	amadouer
cobalt	cobalt
cobble	bricoler
cobbler	cordonnier
cobra	cobra
cocaine	cocaïne
cock	coq
cockamamie	cockamamie
cockeyed	qui louche
cockpit	cockpit
cockroach	cafard
cocksucker	enculé
cocktail	cocktail
cocky	arrogant
cocoa	cacao
coconut	noix de coco
cocoon	cocon
cod	la morue
code	code
codeine	codéine
codex	manuscrit
codfish	morue
codification	codification
codify	codifier
coding	codage
coed	étudiante
coefficient	coefficient
coerce	contraindre
coercion	coercition
coercive	coercitif
coexist	coexister
coexistence	coexistence
coexisting	coexister
coffee	café
coffee table	table basse
coffeehouse	café
coffeepot	cafetière
coffin	cercueil
cog	dent
cogent	convaincant
cognac	Cognac
cognate	apparenté
cognition	cognition
cognitive	cognitif
cohabitation	cohabitation
coherence	la cohérence
coherent	cohérent
cohesion	cohésion
cohesive	cohésif
cohort	cohorte
coil	bobine
coiled	enroulé
coin	pièce de monnaie
coinage	monnaie
coincide	coïncider
coincidence	coïncidence
coincident	coïncident
coincidental	coïncident
coinciding	coïncider
coke	du Coca
cola	Cola
cold	du froid
coldly	froidement
coldness	froideur
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	Salade De Chou
colic	coliques
coliseum	Colisée
collaborate	collaborer
collaboration	collaboration
collaborator	collaborateur
collage	collage
collagen	collagène
collapse	effondrer
collar	collier
collarbone	clavicule
collate	collationner
collateral	collatéral
collation	collation
colleague	collègue
collect	collecte
collected	recueilli
collection	collection
collective	collectif
collectively	collectivement
collector	collectionneur
college	Université
collegiate	collégial
collide	entrer en collision
collie	colley
collision	collision
collocation	collocation
colloquial	familier
collusion	connivence
cologne	eau de Cologne
colon	côlon
colonel	colonel
colonial	colonial
colonic	colique
colonoscopy	coloscopie
colony	colonie
colophon	colophon
color	Couleur
coloration	coloration
colored	coloré
colorful	coloré
coloring	coloration
colorless	incolore
colors	couleurs
colossal	colossal
colt	poulain
columbine	ancolie
column	colonne
columnar	de colonne
columnist	journaliste
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comateux
comb	peigne
combat	combat
combatant	combattant
combative	combatif
combination	combinaison
combinatorial	combinatoire
combine	combiner
combined	combiné
combo	combo
combustible	combustible
combustion	la combustion
come	viens
comeback	reviens
comedian	comédien
comedy	comédie
comet	comète
comfort	confort
comfortable	confortable
comforter	consolateur
comforting	réconfortant
comfy	confortable
comic	bande dessinée
comical	comique
comics	des bandes dessinées
coming	venir
comma	virgule
command	commander
commandant	commandant
commandeer	réquisitionner
commander	le commandant
commanding	commandant
commandment	commandement
commando	commando
commemorate	commémorer
commemoration	commémoration
commemorative	commémoratif
commence	commencer
commend	saluer
commendable	louable
commendation	recommandation
commensurate	commensurable
comment	commentaire
commentary	commentaire
commentator	commentateur
commerce	Commerce
commercial	commercial
commie	commie
commissary	commissaire
commission	commission
commissioner	le commissaire
commit	commettre
commitment	engagement
committal	incarcération
committed	engagé
committee	Comité
commodity	marchandise
commodore	commodore
common	commun
commoner	roturier
commonly	communément
commonplace	banal
commons	Chambre des communes
commonwealth	Commonwealth
commotion	agitation
communal	communautaire
commune	commune
communicable	transmissible
communicate	communiquer
communication	la communication
communicative	communicatif
communicator	communicateur
communion	communion
communism	communisme
communist	communiste
community	communauté
commutation	commutation
commutative	commutatif
commute	commuer
commuter	navetteur
comp	comp
compact	compact
compaction	compactage
compactness	compacité
companion	un compagnon
companionless	compagnon
companionship	camaraderie
company	compagnie
comparable	comparable
comparative	comparatif
comparatively	relativement
compare	comparer
comparison	Comparaison
compartment	compartiment
compass	boussole
compassion	la compassion
compassionate	compatissant
compatibility	compatibilité
compatible	compatible
compel	contraindre
compelled	contraint
compelling	irrésistible
compendium	compendium
compensate	compenser
compensation	compensation
compensatory	compensatoire
compete	rivaliser
competence	compétence
competency	compétence
competent	compétent
competition	compétition
competitive	compétitif
competitor	concurrent
compilation	compilation
compile	compiler
complacency	complaisance
complacent	complaisant
complain	se plaindre
complaint	plainte
complement	complément
complementary	complémentaire
complete	Achevée
completed	terminé
completely	complètement
completeness	complétude
completing	compléter
completion	achèvement
complex	complexe
complexed	complexé
complexion	complexion
complexity	complexité
compliance	conformité
compliant	conforme
complicate	compliquer
complicated	compliqué
complication	complication
complicity	complicité
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	gratuit
comply	se conformer
complying	se conformer
compo	compo
component	composant
compose	composer
composed	composé
composer	compositeur
composite	composite
composition	composition
compost	compost
composure	calme
compound	composé
comprehend	comprendre
comprehension	compréhension
comprehensive	complet
compress	compresse
compressed	comprimé
compressible	compressible
compression	compression
compressor	compresseur
comprise	comprendre
compromise	faire des compromis
comptroller	contrôleur
compulsion	compulsion
compulsive	compulsif
compulsory	obligatoire
computable	calculable
computation	calcul
compute	calculer
computer	ordinateur
computerized	informatisé
computing	l'informatique
comrade	camarade
con	NO TRANSLATION
concatenation	enchaînement
concave	concave
conceal	cacher
concealed	caché
concealment	dissimulation
concede	concéder
conceit	vanité
conceited	vaniteux
conceivable	concevable
conceive	concevoir
concentrate	concentrer
concentration	concentration
concentric	concentrique
concept	concept
conception	conception
concern	préoccupation
concerned	concerné
concert	concert
concerto	concerto
concession	Concession
concessional	concessionnel
conch	conque
concierge	la conciergerie
conciliation	conciliation
concise	concis
conclave	conclave
conclude	conclure
concluding	final
conclusion	conclusion
conclusive	concluant
concoction	mélange
concomitant	concomitant
concord	concorde
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	foule
concrete	béton
concubine	concubine
concur	concourir
concurrence	concours
concurrent	concurrent
concurring	concourant
concussion	commotion cérébrale
condemn	condamner
condemnation	condamnation
condensation	condensation
condensed	condensé
condescending	condescendant
condescension	condescendance
condiment	condiment
condition	condition
conditional	conditionnel
conditionally	conditionnellement
conditioned	conditionné
conditioner	Conditionneur
conditioning	conditionnement
conditions	conditions
condo	condo
condolence	condoléances
condolences	condoléances
condom	préservatif
condone	fermer les yeux sur
condor	condor
conducive	propice
conduct	conduite
conduction	conduction
conductivity	conductivité
conductor	conducteur
conduit	conduit
cone	cône
confederacy	confédération
confederate	confédéré
confederation	confédération
confer	conférer
conference	conférence
confess	avouer
confession	confession
confessional	confessionnal
confessions	aveux
confetti	confettis
confidant	confident
confide	confier
confidence	confiance
confident	sur de soi
confidential	confidentiel
confidentiality	confidentialité
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configuration
confine	confiner
confined	confiné
confinement	accouchement
confines	limites
confirm	confirmer
confirmation	confirmation
confirmatory	confirmation
confirmed	confirmé
confiscate	confisquer
confiscation	confiscation
conflagration	incendie
conflict	conflit
conflicting	contradictoire
confluence	confluence
conform	se conformer
conformance	conformité
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformité
confound	confondre
confounded	confondu
confront	affronter
confrontation	affrontement
confuse	embrouiller
confused	confus
confusing	déroutant
confusion	confusion
conga	conga
congenial	agréable
congenital	congénital
congestion	congestion
conglomerate	conglomérat
conglomeration	agglomération
congrats	félicitations
congratulate	féliciter
congratulation	félicitation
congratulations	toutes nos félicitations
congratulatory	de félicitations
congregate	se rassembler
congregation	congrégation
congress	congrès
congressional	Congrès
congressman	membre du Congrès
congruence	congruence
conic	conique
conical	conique
conjecture	conjecture
conjugal	conjugal
conjugate	conjuguer
conjugation	conjugaison
conjunction	conjonction
conjunctive	conjonctif
conjure	conjurer
conjuring	prestidigitation
conk	pif
connect	relier
connected	connecté
connection	connexion
connective	conjonctif
connoisseur	connaisseur
conquer	conquérir
conquering	conquête
conqueror	conquérant
conquest	conquête
conscience	conscience
conscientious	consciencieux
conscious	conscient
consciousness	conscience
conscription	conscription
consecrated	consacré
consecration	consécration
consecutive	consécutif
consensual	consensuel
consensus	consensus
consent	consentement
consenting	consentant
consequence	conséquence
consequent	conséquent
conservation	préservation
conservatism	conservatisme
conservative	conservateur
conservatory	conservatoire
conserve	conserver
consider	considérer
considerable	considérable
considerate	prévenant
consideration	considération
consignee	destinataire
consignment	consignation
consist	consister
consistency	cohérence
consistent	cohérent
consolation	consolation
console	console
consoled	consolé
consolidate	consolider
consolidated	consolidé
consolidation	consolidation
consonant	consonne
consort	épouse
conspicuous	visible
conspiracy	conspiration
conspirator	conspirateur
conspire	conspirer
constable	gendarme
constancy	constance
constant	constant
constantly	constamment
constellation	constellation
consternation	consternation
constipation	constipation
constituency	circonscription électorale
constituent	constituant
constituents	constituants
constitute	constituer
constitution	Constitution
constitutional	constitutionnel
constitutionality	constitutionnalité
constrain	contraindre
constrained	contraint
constraint	contrainte
construct	construction
construction	construction
constructive	constructif
construe	interpréter
consul	consul
consulate	Consulat
consult	consulter
consultant	consultant
consultation	consultation
consume	consommer
consumer	consommateur
consuming	consommant
consummate	consommé
consummation	accomplissement
consumption	consommation
contact	contact
contagion	contagion
contagious	contagieux
contain	contenir
container	récipient
containment	endiguement
contaminate	contaminer
contaminated	contaminés
contamination	contamination
contemplate	contempler
contemplation	contemplation
contemplative	contemplatif
contemporaneous	contemporain
contemporary	contemporain
contempt	mépris
contemptible	méprisable
contemptuous	méprisant
contend	combattre
contender	concurrent
contending	rivaliser
content	contenu
contented	content
contention	contention
contentious	contentieux
contentment	contentement
contents	Contenu
contest	concours
contestant	concurrent
context	le contexte
contiguous	contigu
continence	continence
continent	continent
continental	continental
contingency	contingence
contingent	contingent
continual	continuel
continually	continuellement
continuance	continuation
continuation	continuation
continue	continuer
continued	a continué
continuing	continuer
continuity	continuité
continuous	continu
continuously	continuellement
continuum	continuum
contour	contour
contraband	contrebande
contraception	la contraception
contract	Contrat
contracted	contracté
contractile	contractile
contracting	contracter
contraction	contraction
contractor	entrepreneur
contradict	contredire
contradiction	contradiction
contradictory	contradictoire
contraption	bidule
contrary	contraire
contrast	contraste
contrasted	contrasté
contravene	contrevenir
contravention	violation
contribute	contribuer
contribution	contribution
contributor	donateur
contrite	contrit
contrition	contrition
contrived	artificiel
control	contrôle
controller	manette
controlling	contrôler
controversial	controversé
controversy	controverse
contusion	contusion
conundrum	énigme
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	convoquer
convenience	commodité
conveniences	commodités
convenient	pratique
convent	couvent
convention	convention
conventional	conventionnel
converge	converger
convergence	convergence
convergent	convergent
conversant	au courant
conversation	conversation
conversational	de la conversation
conversationalist	causeur
converse	converser
conversing	converser
conversion	conversion
convert	convertir
converted	converti
convertible	convertible
convex	convexe
convexity	convexité
convey	transmettre
conveyance	transport
conveyancing	transfert de propriété
convict	condamné
conviction	conviction
convince	convaincre
convinced	convaincu
convincing	convaincant
convocation	convocation
convoluted	convoluté
convolution	convolution
convoy	convoi
coo	roucouler
cook	cuisinier
cookbook	livre de recettes
cooker	cuisinier
cookery	cuisine
cookie	biscuit
cookies	biscuits
cooking	cuisine
cookout	cuisson
cool	cool
coolant	liquide de refroidissement
cooler	glacière
cooling	refroidissement
coolness	fraîcheur
coon	nègre
coop	coopérative
cooperate	coopérer
cooperating	coopérant
cooperation	la coopération
cooperative	coopérative
coordinate	coordonner
coordination	coordination
coordinator	coordinateur
cop	flic
copacetic	NO TRANSLATION
cope	chape
copier	photocopieuse
copilot	copilote
coping	faire face
copious	copieux
copper	cuivre
copter	copter
copy	copie
copycat	imitateur
copying	copier
copyright	droits d'auteur
coral	corail
coral snake	serpent de corail
cord	corde
cordial	cordial
cordless	sans fil
cordon	cordon
corduroy	velours côtelé
core	coeur
cork	Liège
corkscrew	un tire-bouchon
corn	blé
cornball	cornball
cornbread	pain au maïs
cornea	cornée
corned	salé
corner	coin
cornerstone	pierre angulaire
cornet	cornet
cornfield	champ de blé
cornflakes	flocons de maïs
cornice	corniche
cornstarch	fécule de maïs
corny	banal
corollary	corollaire
corona	couronne
coronary	coronaire
coronation	couronnement
coroner	coroner
corporal	corporel
corporate	entreprise
corporation	société
corporeal	corporel
corps	corps
corpse	corps
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	corral
correct	correct
correction	correction
correctional	correctionnel
corrective	correctif
correctness	exactitude
correlation	corrélation
correlative	corrélatif
correspond	correspondre
correspondence	correspondance
correspondent	correspondant
corresponding	correspondant
corridor	couloir
corroborate	corroborer
corroboration	corroboration
corrosion	corrosion
corrosive	corrosif
corrupt	corrompu
corrupting	corrompant
corruption	la corruption
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	cosmétique
cosmetics	produits de beauté
cosmic	cosmique
cosmology	cosmologie
cosmopolitan	Cosmopolite
cosmos	cosmos
cost	Coût
costly	cher
costume	costume
cosy	confortable
cot	lit bébé
cote	côte
cottage	chalet
cotton	coton
couch	canapé
cougar	puma
cough	la toux
council	conseil
councilman	conseiller municipal
counsel	Conseil
counseling	conseils
counsellor	conseiller
counselor	conseiller
count	compter
countdown	compte à rebours
countenance	visage
counter	compteur
counteract	contrer
counterattack	contre-attaque
counterbalance	contrepoids
counterclaim	demande reconventionnelle
counterfeit	contrefaire
counterpart	homologue
counterpoint	contrepoint
countess	comtesse
countless	innombrable
country	pays
countryman	compatriote
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	campagne
counts	compte
county	comté
coup	coup
coupe	coupé
couple	couple
coupled	accouplé
coupling	couplage
coupon	coupon
courage	courage
courageous	courageux
courier	courrier
courses	cours
coursing	coursing
court	tribunal
courteous	courtois
courtesy	courtoisie
courthouse	tribunal
courtroom	salle d'audience
courts	tribunaux
courtship	cour
courtside	côté cour
courtyard	Cour
cousin	cousin
cousins	les cousins
cove	crique
coven	coven
covenant	engagement
cover	couverture
coverage	couverture
covered	couvert
covering	couvrant
covert	secret
covet	convoiter
coveted	convoité
cow	vache
coward	lâche
cowardice	lâcheté
cowardly	lâche
cowboy	cow-boy
cowgirl	cow-girl
cowhand	cowhand
cowhide	peau de vache
cowl	capot
coworker	collaborateur
coy	timide
coyote	coyote
cozy	confortable
crab	Crabe
crabby	crabby
crack	fissure
cracked	fissuré
cracker	biscuit salé
crackerjack	crackerjack
cracking	craquer
crackle	crépiter
crackpot	cinglé
cradle	berceau
craft	artisanat
crafts	artisanat
craftsman	artisan
craftsmanship	artisanat
crafty	rusé
craig	craig
cram	fourrer
crammed	entassé
cramp	crampe
cramped	à l'étroit
cranberry	canneberge
cranberry juice	jus de cranberry
crane	grue
cranial	crânien
cranium	crâne
crank	manivelle
cranky	excentrique
cranny	fente
crap	merde
crappy	merdique
craps	craps
crash	crash
crass	grossier
crate	Caisse
crater	cratère
crave	demander
craving	envie
crawfish	écrevisse
crawl	crawl
crayon	crayon
crayons	crayons
craze	engouement
crazed	fou
craziness	folie
crazy	fou
creak	craquer
creaking	grincement
cream	crème
creamed	crémé
creamer	crémier
creamy	crémeux
crease	pli
create	créer
creation	création
creative	Créatif
creativity	la créativité
creator	créateur
creature	créature
credence	foi
credential	credential
credentials	lettres de créance
credibility	crédibilité
credible	crédible
credit	crédit
credit card	carte de crédit
creditable	NO TRANSLATION
credited	crédité
crediting	crédit
creditor	créancier
creed	credo
creek	ruisseau
creep	se glisser
creeper	plante grimpante
creeping	rampant
creepy	terrifiant
cremation	incinération
creole	le créole
crepe	crêpe
crescendo	crescendo
crescent	croissant
crest	crête
crestfallen	découragé
cretin	crétin
cretins	cretins
crevice	fente
crew	équipage
crewman	équipier
crib	lit de bébé
cricket	criquet
cried	pleuré
crime	la criminalité
criminal	criminel
criminality	criminalité
crimp	ondulation
crimson	cramoisi
cringe	reculer
cripple	paralyser
crippled	estropié
crippling	paralysant
crisis	crise
crisp	croustillant
crispy	croustillant
criterion	critère
critic	critique
critical	critique
criticise	critiquer
criticism	critique
criticize	critiquer
criticized	critiqué
critique	la critique
critter	critter
croak	crever
croc	croc
crock	cruche
crockery	vaisselle
crocodile	crocodile
croft	petite ferme
croissant	croissant
crook	escroc
crooked	courbé
crop	surgir
croquet	croquet
cross	traverser
cross country	cross-country
crossbow	arbalète
crossed	franchi
crossfire	feux croisés
crossing	traversée
crossover	croisement
crosswalk	passage clouté
crossword	mots croisés
crotch	fourche
crouch	accroupissement
crouched	accroupi
crouching	accroupi
croupier	croupier
crow	corbeau
crowbar	crowbar
crowd	foule
crowded	bondé
crowds	foules
crown	couronne
crowning	couronnement
crucial	crucial
cruciate	croisé
crucifix	crucifix
crucifixion	crucifixion
crucify	crucifier
crud	crud
crude	brut
cruel	cruel
cruelly	cruellement
cruelty	cruauté
cruise	croisière
cruise ship	bateau de croisière
cruiser	croiseur
cruising	croisière
crumb	miette
crumble	émietter
crumbling	effritement
crummy	crummy
crunch	croquer
crunchy	croquant
crusade	croisade
crusader	croisé
crush	écraser
crushed	écrasé
crusher	broyeur
crushing	écrasement
crust	croûte
crusty	croustillant
crutch	béquille
crux	nœud
cry	cri
crybaby	Cry Baby
crying	pleurs
crypt	crypte
cryptic	cryptique
cryptography	cryptographie
crystal	cristal
crystalline	cristalline
crystallization	cristallisation
cub	lionceau
cubby	cubby
cube	cube
cubic	cubique
cubicle	cabine
cuckold	cocu
cuckoo	coucou
cucumber	concombre
cuddle	caresse
cuddled	câliné
cuddles	câlins
cuddling	câlins
cue	signal
cuff	manchette
cuisine	cuisine
culinary	culinaire
cull	cueillir
culminate	culminer
culmination	culmination
culpability	culpabilité
culpable	coupable
culprit	coupable
cult	culte
cultivate	cultiver
cultivated	cultivé
cultivation	cultivation
cultural	culturel
culture	Culture
cultured	cultivé
culvert	ponceau
cumbersome	lourd
cumulus	cumulus
cunning	ruse
cunt	chatte
cup	Coupe
cupboard	placard
cupcake	cupcake
cupping	ventouses
cur	cur
curable	guérissable
curate	vicaire
curative	curatif
curator	conservateur
curb	freiner
curd	fromage blanc
cure	guérir
curfew	couvre-feu
curiosity	curiosité
curious	curieuse
curl	boucle
curling	curling
currency	devise
current	actuel
curriculum	curriculum
curry	curry
curse	malédiction
cursed	maudit
cursing	maudire
cursory	superficiel
curt	sec
curtail	réduire
curtailment	réduction
curtain	rideau
curtains	rideaux
curtsy	révérence
curvature	courbure
curve	courbe
curved	incurvé
curvilinear	curviligne
cushion	coussin
cushy	pépère
cusp	cuspide
cuss	jurer
cussed	juré
custard	Crème
custodial	gardien
custodian	gardien
custody	garde
custom	Douane
customary	coutumier
customer	client
customized	personnalisé
cut	Couper
cutaneous	cutané
cute	mignonne
cuticle	cuticule
cutie	la mignonne
cutlass	coutelas
cutlery	coutellerie
cutoff	couper
cutter	coupeur
cutters	coupeurs
cutthroat	gorge folle
cutting	Coupe
cutting board	planche à découper
cuttings	boutures
cwt	cwt
cyanide	cyanure
cyberspace	cyberespace
cycle	cycle
cyclical	cyclique
cyclist	cycliste
cyclone	cyclone
cylinder	cylindre
cylindrical	cylindrique
cymbal	cymbale
cynic	cynique
cynical	cynique
cynicism	cynisme
cyst	kyste
cystic	cystique
cytomegalovirus	cytomégalovirus
cytoplasm	cytoplasme
czar	tsar
dab	touche
dabble	barboter
dabbling	barboter
dad	papa
daddy	papa
dado	NO TRANSLATION
daemon	démon
daft	idiot
dagger	poignard
daily	du quotidien
dainty	délicat
daiquiri	daiquiri
dairy	laitier
daisy	Marguerite
dak	NO TRANSLATION
dale	vallée
dam	barrage
damage	dommage
damaged	endommagé
damages	dégâts
dame	dame
damn	Zut
damnation	damnation
damned	damné
damp	humide
dampened	humecté
damper	amortisseur
damsel	demoiselle
dance	Danse
dancer	Danseur
dancing	dansant
dandruff	pellicules
dandy	dandy
danger	danger
dangerous	dangereux
dangerously	dangereusement
dangit	NO TRANSLATION
dangle	pendre
dank	NO TRANSLATION
dapper	pimpant
dare	oser
daredevil	casse-cou
daresay	daresay
daring	audacieux
dark	foncé
darken	assombrir
darkened	sombre
darkly	obscurément
darkness	obscurité
darkroom	pièce sombre
darkside	côté obscur
darling	chéri
darn	Zut
dart	dard
dash	tiret
dashboard	tableau de bord
dashed	en pointillé
dashing	fringant
dastardly	lâche
data	Les données
database	base de données
date	rendez-vous amoureux
datenight	NO TRANSLATION
daughter	fille
dawdle	lambiner
dawn	Aube
dawned	aube
day	journée
daybreak	aube
daycare	garderie
daydream	rêverie
daydreaming	rêverie
daylight	lumière du jour
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	jour
daze	hébéter
dazed	étourdi
dazzle	éblouir
dazzling	éblouissant
deacon	diacre
deactivate	désactiver
dead	mort
deadbeat	deadbeat
deadline	date limite
deadlines	délais
deadlock	impasse
deadly	mortel
deaf	sourd
deafening	assourdissant
deafness	surdité
deal	traiter
dealer	Marchand
dealership	concession
dealing	transaction
dealings	relations
dean	doyen
dear	cher
dearest	très cher
dearth	disette
death	décès
deathbed	lit de mort
deathly	mortel
debacle	débâcle
debased	dégradé
debatable	discutable
debate	débat
debauchery	débauche
debenture	débenture
debilitating	débilitant
debit	débit
debrief	débriefer
debriefing	compte rendu
debris	débris
debt	dette
debtor	débiteur
debut	début
debutante	débutante
decade	décennie
decadence	décadence
decadent	décadent
decaf	café décaféiné
decanter	carafe
decathlon	décathlon
decay	pourriture
decayed	pourri
decaying	déclinant
deceased	décédé
decedent	décédé
deceit	tromperie
deceitful	trompeur
deceive	tromper
deceived	trompé
deceiving	tromper
december	décembre
decency	décence
decent	décent
deception	tromperie
deceptive	trompeur
decide	décider
decidedly	résolument
deciduous	à feuilles caduques
decimal	décimal
decimeter	décimètre
decipher	déchiffrer
decision	décision
decisive	décisif
deck	plate-forme
declaration	déclaration
declaratory	déclaratoire
declare	déclarer
declination	déclinaison
decline	déclin
declining	déclinant
deco	déco
decode	décoder
decoder	décodeur
decompose	décomposer
decomposed	décomposé
decomposition	décomposition
decompress	décompresser
decompression	décompression
decontamination	décontamination
decor	décor
decorate	décorer
decorating	décorer
decoration	décoration
decorative	décoratif
decorator	décorateur
decorum	décorum
decoy	leurre
decrease	diminution
decreased	diminué
decreasing	décroissant
decree	décret
decrement	décrémenter
decrepit	délabré
decry	décrier
decryption	décryptage
dedicate	consacrer
dedication	dévouement
deduce	déduire
deduct	déduire
deductible	déductible
deduction	déduction
deed	acte
deejay	deejay
deem	considérer
deep	Profond
deepen	approfondir
deer	cerf
defamation	diffamation
defamatory	diffamatoire
default	défaut
defeat	défaite
defeated	vaincu
defeatist	défaitiste
defect	défaut
defection	défection
defective	défectueux
defector	transfuge
defend	défendre
defendant	défendeur
defended	défendu
defender	défenseur
defending	défendre
defense	la défense
defenseless	sans défense
defensible	défendable
defensive	défensive
defer	reporter
deference	respect
deferral	report
deferring	différer
defiance	défi
defiant	de défi
defibrillator	défibrillateur
deficiency	carence
deficient	déficient
deficit	déficit
define	définir
defined	défini
definite	précis
definition	définition
definitive	définitive
deflate	dégonfler
deflation	déflation
deflect	dévier
deflection	déviation
defloration	défloration
deform	déformer
deformed	déformé
deformity	déformation
defraud	frauder
defray	payer
defrost	décongeler
deft	habile
defunct	défunt
defuse	désamorcer
defy	defier
degeneracy	dégénérescence
degenerate	dégénérer
degeneration	dégénérescence
degradation	dégradation
degrade	dégrader
degraded	dégradé
degrading	dégradant
degree	degré
dehydrated	déshydraté
dehydration	déshydratation
dejected	abattu
delay	retard
delayed	différé
delectable	délectable
delegate	déléguer
delegation	délégation
delete	effacer
deleterious	délétère
deletion	effacement
deli	épicerie fine
deliberate	délibérer
deliberation	délibération
deliberative	délibérant
delicacy	délicatesse
delicate	délicat
delicatessen	épicerie fine
delicious	délicieux
delight	délice
delighted	Enchanté
delightful	délicieux
delineate	tracer
delineation	délimitation
delinquency	délinquance
delinquent	délinquant
delirious	délirant
delirium	délire
deliver	livrer
deliverance	délivrance
delivery	livraison
dell	Dell
delta	delta
delude	tromper
deluge	inonder
delusion	illusion
delusional	délirant
deluxe	de luxe
delve	creuser
demand	demande
demanding	exigeant
demeaned	déchéance
demeaning	avilissant
demeanor	comportement
demented	dément
dementia	démence
demise	disparition
demo	démo
democracy	la démocratie
democrat	démocrate
democratic	démocratique
demographic	démographique
demolish	démolir
demolished	démoli
demolition	démolition
demon	démon
demonic	démoniaque
demonstrable	démontrable
demonstrate	démontrer
demonstrated	démontré
demonstrating	démontrer
demonstration	manifestation
demonstrative	démonstratif
demonstrator	démonstrateur
demoralized	démoralisé
demos	démos
demure	sage
den	NO TRANSLATION
deniability	dénégation
denial	le déni
denied	refusé
denim	denim
denomination	dénomination
denominational	confessionnel
denominator	dénominateur
denote	dénoter
denounce	dénoncer
dense	dense
density	densité
dent	bosse
dental	dentaire
dentist	dentiste
dentistry	dentisterie
dentists	dentistes
denunciation	dénonciation
deny	Nier
denying	nier
deodorant	déodorant
depart	partir
departed	défunt
department	département
departmental	départemental
departure	Départ
depend	dépendre
dependable	sûr
dependant	dépendant
dependence	dépendance
dependency	dépendance
dependent	dépendant
depict	représenter
depicting	dépeignant
depletion	épuisement
deplorable	déplorable
deplore	déplorer
deploy	déployer
deployment	déploiement
deport	expulser
deportation	déportation
depose	déposer
deposit	dépôt
depositary	dépositaire
deposition	déposition
depository	dépôt
depot	dépôt
depraved	dépravé
depravity	dépravation
depreciate	déprécier
depreciated	déprécié
depreciation	dépréciation
depress	déprimer
depressed	déprimé
depressing	déprimant
depression	dépression
depressive	dépressif
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	privation
deprive	priver
deprived	privé
depth	profondeur
deputy	adjoint
derail	dérailler
deranged	dérangé
derelict	abandonné
derision	dérision
derivation	dérivation
derivative	dérivé
derive	dériver
dermal	dermique
dermatologist	dermatologue
dermatology	dermatologie
derogation	dérogation
derogatory	dérogatoire
descend	descendre
descendant	descendant
descendent	NO TRANSLATION
descending	descendant
descent	descente
describe	décrire
description	la description
descriptive	descriptif
desecrate	profaner
desecration	profanation
desert	désert
deserted	déserté
deserter	déserteur
desertion	désertion
deserve	mériter
deserved	mérité
deserving	méritant
design	conception
designate	désigner
designated	désigné
designation	la désignation
designed	conçu
designer	designer
designing	conception
desirability	désirabilité
desirable	souhaitable
desire	envie
desiring	désirant
desirous	désireux
desist	cesser
desk	bureau
desolate	désolé
desolation	désolation
despair	désespoir
despairing	désespéré
despatch	envoi
desperado	desperado
desperate	désespéré
desperation	désespoir
despicable	méprisable
despise	mépriser
despondent	découragé
despotic	despotique
despotism	despotisme
dessert	dessert
destination	destination
destined	destiné
destiny	destin
destitute	dépourvu
destroy	détruire
destroyed	détruit
destroyer	destructeur
destroying	détruire
destruct	détruire
destruction	destruction
destructive	destructeur
detach	détacher
detached	détaché
detachment	détachement
detail	détail
detailed	détaillé
details	détails
detain	détenir
detainee	détenu
detect	détecter
detectable	détectable
detection	détection
detective	détective
detector	détecteur
detention	retenue
deter	dissuader
detergent	détergent
deteriorate	détériorer
deteriorated	détérioré
deteriorating	se détériorer
deterioration	détérioration
determinable	déterminable
determinate	déterminé
determination	détermination
determine	déterminer
determined	déterminé
deterrent	dissuasif
detest	détester
detestation	haine
detonate	exploser
detonation	détonation
detonator	détonateur
detour	deviation
detract	diminuer
detriment	détriment
detrimental	préjudiciable
detritus	détritus
deuce	diable
deutschmark	deutschmark
devalued	dévalué
devastate	dévaster
devastated	dévasté
devastating	dévastateur
devastation	dévastation
develop	développer
developer	développeur
developing	développement
development	développement
deviant	déviant
deviate	dévier
deviating	déviant
deviation	déviation
device	dispositif
devil	diable
deviled	deviled
devilish	diabolique
devious	sournois
devise	concevoir
devoid	dépourvu
devolution	dévolution
devolve	déléguer
devote	consacrer
devoted	dévoué
devotee	passionné
devotion	dévouement
devotional	dévotionnel
devour	dévorer
devout	pieux
dew	rosée
dexter	Dexter
dexterity	dextérité
dextrose	dextrose
diabetes	Diabète
diabetic	diabétique
diabolical	diabolique
diagnose	diagnostiquer
diagnosis	diagnostic
diagnostic	diagnostique
diagnostics	diagnostics
diagonal	diagonale
diagram	diagramme
dial	cadran
dialect	dialecte
dialectic	dialectique
dialogue	dialogue
dialysis	dialyse
diameter	diamètre
diamond	diamant
diamonds	diamants
diaper	couche
diaphragm	diaphragme
diarrhea	la diarrhée
diarrhoea	la diarrhée
diary	journal intime
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dé
dicey	risqué
dichotomous	dichotomique
dichotomy	dichotomie
dick	queue
dickhead	Dickhead
dicks	bites
dictate	dicter
dictation	Dictation
dictator	dictateur
dictatorial	dictatorial
dictatorship	dictature
diction	diction
dictionary	dictionnaire
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactique
diddle	faire du diddle
die	NO TRANSLATION
died	décédés
diesel	diesel
diet	régime
dietary	diététique
differ	différer
difference	différence
differences	différences
different	différent
differential	différentiel
differentiation	différenciation
differently	différemment
differing	différant
difficult	difficile
difficulties	des difficultés
difficulty	difficulté
diffuse	diffuser
diffusion	la diffusion
dig	NO TRANSLATION
digest	digérer
digestion	digestion
digestive	digestif
digit	chiffre
digital	numérique
dignified	digne
dignify	honorer
dignity	dignité
digress	digress
digs	creuse
dike	digue
dilapidated	délabré
dilatation	dilatation
dilation	dilatation
dildo	godemiché
dilemma	dilemme
diligence	diligence
diligent	diligent
dill	aneth
diluent	diluant
dilute	diluer
diluted	dilué
dilution	dilution
dim	faible
dime	dîme
dimension	dimension
dimensional	dimensions
diminish	diminuer
diminished	diminué
diminution	diminution
diminutive	diminutif
dimwit	bête
din	NO TRANSLATION
dine	dîner
diner	le dîner
dinghy	canot
dingo	dingo
dingy	sombre
dining	à manger
dinky	mignon
dinner	dîner
dinnertime	l'heure du dîner
dinosaur	dinosaure
dint	dint
diocesan	diocésain
diocese	diocèse
diorama	diorama
dioxide	dioxyde
dip	tremper
diploma	diplôme
diplomacy	diplomatie
diplomat	diplomate
diplomatic	diplomatique
dipper	louche
dippy	dippy
dipstick	jauge
dire	NO TRANSLATION
direct	direct
directed	dirigé
direction	direction
directive	directif
directly	directement
director	réalisateur
directory	annuaire
dirt	saleté
dirty	sale
disability	invalidité
disable	désactiver
disabled	désactivée
disadvantage	désavantage
disaffected	mécontent
disagree	être en désaccord
disagreeable	désagréable
disagreeing	en désaccord
disagreement	désaccord
disallow	refuser
disallowed	refusé
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	disparaître
disappearance	disparition
disappearing	disparaître
disappoint	décevoir
disappointed	désappointé
disappointing	décevant
disappointment	déception
disapproval	désapprobation
disapprove	désapprouver
disapproved	refusé
disapproving	désapprobateur
disarm	désarmer
disarray	désarroi
disaster	catastrophe
disastrous	catastrophique
disband	dissoudre
disbelief	incrédulité
disbelieve	ne pas croire
disburse	débourser
disbursement	décaissement
disc	disque
discard	Jeter
discarded	mis au rebut
discards	rejets
discern	discerner
discernible	perceptible
discerning	perspicace
discernment	discernement
discharge	décharge
disciple	disciple
disciplinary	disciplinaire
discipline	la discipline
disciplined	discipliné
disclaim	désavouer
disclaimer	avertissement
disclose	divulguer
disclosed	divulgué
disclosure	divulgation
disco	disco
discoloration	décoloration
discolored	décoloré
discomfort	malaise
disconcerted	déconcerté
disconcerting	déroutant
disconnect	se déconnecter
disconnected	débranché
disconnection	coupure
disconnects	se déconnecte
discontent	mécontentement
discontinuance	interruption
discontinue	cesser
discontinuity	discontinuité
discontinuous	discontinu
discord	discorde
discount	remise
discounted	à prix réduit
discourage	décourager
discouraged	découragé
discouragement	découragement
discouraging	décourageant
discourse	discours
discover	découvrir
discovery	Découverte
discredit	discrédit
discredited	discrédité
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	contradiction
discrete	discret
discretion	discrétion
discretionary	discrétionnaire
discriminate	discriminer
discriminating	discriminant
discrimination	discrimination
discus	disque
discuss	discuter
discussion	discussion
disdain	mépris
disdainful	dédaigneux
disease	maladie
diseased	malade
disembodied	désincarné
disengage	se dégager
disengagement	désengagement
disfigured	défiguré
disgrace	disgrâce
disgraced	disgracié
disgraceful	honteux
disgruntled	mécontent
disguise	déguisement
disguised	déguisé
disgust	dégoûter
disgusted	dégoûté
disgusting	répugnant
dish	plat
disheartened	découragé
disheartening	décourageant
dishonest	malhonnête
dishonesty	malhonnêteté
dishonor	déshonorer
dishonorable	déshonorant
dishwasher	Lave-vaisselle
disillusionment	désillusion
disinclination	désinvolture
disincline	répugner
disinclined	peu disposé
disinfect	désinfecter
disinfectant	désinfectant
disinfection	désinfection
disinformation	désinformation
disingenuous	fourbe
disintegrate	désintégrer
disintegration	désintégration
disinterested	désintéressé
disjoint	disjoint
disjointed	décousu
disjunctive	disjonctif
disk	disque
diskette	disquette
dislike	Ne pas aimer
disliked	n'aimait pas
disliking	ne pas aimer
dislocated	disloquée
dislocation	dislocation
dislodge	déloger
disloyal	déloyal
disloyalty	déloyauté
dismal	lugubre
dismantle	démanteler
dismay	consternation
dismayed	consterné
dismemberment	démembrement
dismiss	rejeter
dismissal	congédiement
dismissive	dédaigneux
dismount	démonter
disobedience	désobéissance
disobedient	désobéissant
disobey	désobéir
disorder	désordre
disordered	désordonné
disorderly	désordonné
disorganized	désorganisé
disorientation	désorientation
disoriented	désorienté
disown	renier
disparage	dénigrer
disparaging	désobligeant
disparate	disparate
disparity	disparité
dispassionate	impartial
dispatch	envoi
dispatcher	répartiteur
dispel	dissiper
dispensary	dispensaire
dispensation	dispense
dispense	dispenser
dispenser	distributeur
dispersal	dispersion
disperse	disperser
dispersed	Dispersé
dispersion	dispersion
dispirited	découragé
displace	déplacer
displaced	déplacé
displacement	déplacement
displacency	déplacement
display	afficher
displease	mécontenter
displeased	mécontent
displeasure	mécontentement
disposable	jetable
disposal	disposition
dispose	disposer
disposed	disposé
disposition	disposition
dispossessed	dépossédé
disprove	réfuter
dispute	contestation
disqualification	disqualification
disqualified	disqualifié
disqualify	disqualifier
disquieted	inquiet
disregard	mépris
disregarded	ignoré
disrelish	décréer
disreputable	de mauvaise réputation
disrepute	déconsidération
disrespect	manque de respect
disrespectful	irrespectueux
disrupt	perturber
disrupting	perturber
disruption	perturbation
disruptive	perturbateur
dissatisfaction	insatisfaction
dissatisfied	mécontent
dissect	disséquer
dissection	dissection
disseminate	disséminer
dissemination	dissémination
dissension	dissension
dissent	contestation
dissenting	dissident
dissertation	thèse
disservice	mauvais service
dissident	dissident
dissimilar	différent
dissipate	se dissiper
dissipated	dissipé
dissociation	dissociation
dissociative	dissociatif
dissolution	dissolution
dissolve	dissoudre
dissonance	dissonance
dissuade	dissuader
distal	distal
distance	distance
distant	loin
distaste	dégoût
distasteful	désagréable
distillate	distiller
distillation	distillation
distilled	distillé
distinct	distinct
distinction	distinction
distinctive	distinctif
distinguish	distinguer
distinguishable	distinguable
distinguished	distingué
distinguishing	distinguer
distort	fausser
distorted	déformé
distortion	Distorsion
distract	distraire
distracted	distraits
distracting	distraire
distraction	distraction
distraught	éperdu
distress	détresse
distressed	affligé
distressing	pénible
distribute	distribuer
distribution	Distribution
distributor	distributeur
district	district
distrust	méfiance
disturb	déranger
disturbance	perturbation
disturbed	perturbé
disturbing	inquiétant
disuse	désuétude
disused	abandonné
ditch	fossé
ditto	idem
ditty	chansonnette
diurnal	diurne
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	se plonger
diver	plongeur
diverge	diverger
divergence	divergence
divergent	divergent
diverging	divergent
divers	plongeurs
diverse	diverse
diversified	diversifié
diversify	diversifier
diversion	dérivation
diversionary	détournement
diversity	la diversité
divert	dérouter
diverting	détourner
divest	dépouiller
divested	cédé
divestment	désinvestissement
divide	diviser
divided	divisé
dividend	dividende
divination	divination
divine	Divin
divinity	divinité
divisible	divisible
division	division
divisor	diviseur
divorce	divorce
divorcee	divorcée
divulge	divulguer
divvy	divvy
dizziness	vertiges
dizzy	étourdi
do	faire
doable	faisable
doc	doc
docile	docile
dock	Dock
docked	ancré
docket	rôle
docking	amarrage
doctor	docteur
doctorate	doctorat
doctrinal	doctrinal
doctrine	doctrine
document	document
documentary	documentaire
documentation	Documentation
documents	des documents
dodge	esquiver
dodger	dodger
dodging	esquiver
dodgy	épineux
dodo	dodo
doe	biche
doer	auteur
dog	chien
dogface	tête de chien
dogged	obstiné
doggy	chienchien
doghouse	niche à chien
dogma	dogme
dogmatic	dogmatique
dogsick	NO TRANSLATION
doings	actions
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	aumône
doll	poupée
dollar	dollar
dollhouse	maison de poupées
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dauphin
domain	domaine
dome	dôme
domestic	national
domesticated	domestiqué
domestication	domestication
domicile	domicile
domiciled	domicilié
dominance	dominance
dominant	dominant
dominate	dominer
dominating	dominateur
domination	domination
dominatrix	dominatrice
dominion	domination
domino	domino
don	Don
donate	faire un don
donation	don
donkey	âne
donor	donneur
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	sanspanique
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	griffonnage
doom	condamner
doomed	condamné
doomsday	jour du Jugement dernier
door	porte
doorbell	sonnette
doorknob	poignée de porte
doorman	portier
doormat	paillasson
doornail	doornail
doorstep	seuil de porte
doorway	porte
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	idiot
dorky	dorky
dorm	dortoir
dormant	dormant
dormitory	dortoir
dorsal	dorsal
dosage	dosage
dose	dose
dossier	dossier
dot	point
doting	adorant
dotted	pointé
dotty	toqué
double	double
doubled	doublé
doublet	pourpoint
doubling	doubler
doubt	doute
doubtful	douteux
doubting	douter
doubtless	sans aucun doute
doubts	les doutes
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	pâte
doughboy	sammy
doughnut	beignet
dour	austère
douse	éteindre
dove	Colombe
down	vers le bas
downcast	abattu
downer	plus bas
downfall	chute
downfield	champ bas
downhearted	découragé
downhill	une descente
download	Télécharger
downpour	averse
downright	carrément
downriver	en aval
downside	inconvénient
downtime	temps d'arrêt
downward	vers le bas
downy	duveteux
dowry	dot
doze	sommeiller
dozen	douzaine
drab	terne
draft	Brouillon
drafty	drafty
drag	traîne
dragon	dragon
dragonfly	libellule
drain	drainer
drainage	drainage
drained	drainé
draining	évacuation
drainpipe	drainpipe
drake	canard
drama	drame
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatique
drape	draper
drapery	draperie
drastic	radical
drat	NO TRANSLATION
draught	Brouillon
draw	dessiner
drawback	inconvénient
drawbridge	pont-levis
drawer	tiroir
drawers	tiroirs
drawing	dessin
dread	crainte
dreaded	redouté
dreadful	horrible
dreadfully	terriblement
dreading	appréhender
dream	rêver
dreamboat	dreamboat
dreamer	rêveur
dreaming	rêver
dreamland	pays de rêve
dreams	rêves
dreamt	rêvé
dreamy	rêveur
dreary	morne
dredge	drague
drenched	trempé
dress	robe
dresser	la commode
dressmaker	couturière
dressy	habillé
dribble	NO TRANSLATION
dried	séché
drier	plus sec
drift	dérive
drifted	dérivé
drifter	vagabond
driftwood	bois flotté
drill	percer
drink	boisson
drinker	buveur
drinking	en buvant
drinks	boissons
drip	goutte
dripping	égouttage
drive	conduire
drivel	radotage
driver	chauffeur
driveway	allée
drizzle	bruine
droll	drôle
drone	drone
drones	des drones
drool	baver
drooping	tombant
droopy	tombant
drop	laissez tomber
droplet	gouttelette
dropout	abandonner
dropper	compte-gouttes
drought	sécheresse
drove	NO TRANSLATION
drown	noyer
drowsiness	somnolence
drowsy	somnolent
drudgery	corvée
drug	drogue
drug dealing	trafic de drogue
drugged	drogué
druggist	pharmacien
drugs	drogues
drugstore	pharmacie
druid	druide
drum	tambour
drummer	le batteur
drumming	tambour
drunk	ivre
drunk driving	alcool au volant
drunkard	ivrogne
drunken	ivre
drunkenness	ivresse
dry	sec
dryer	séchoir
dryness	sécheresse
dual	double
dualism	dualisme
duality	dualité
dub	Dub
dubious	douteux
duchess	duchesse
duck	canard
ducking	esquiver
duckling	caneton
ducky	mignon
duct	canal
ductile	ductile
dud	raté
dude	mec
duds	nippes
due	dû
duel	duel
dues	droits
duet	duo
duffel	molleton
dugout	pirogue
duh	duh
duke	Duc
dull	terne
dullard	lourdaud
dumb	stupide
dumbasses	imbéciles
dumbbell	haltère
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	mannequin
dump	déverser
dumpling	boulette
dumps	décharges
dumpster	poubelle
dun	dun
dunce	cancre
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	cachot
dunk	tremper
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	dupliquer
duplication	reproduction
duplicity	duplicité
durability	durabilité
durable	durable
duration	durée
duress	contrainte
dusk	crépuscule
dusky	sombre
dust	poussière
duster	Duster
dustpan	pelle à poussière
dusty	poussiéreux
dutiful	respectueux
duty	devoir
dwarf	nain
dwarfed	nain
dweeb	Dweeb
dwell	habiter
dweller	habitant
dwelling	habitation
dye	colorant
dying	en train de mourir
dyke	digue
dynamic	dynamique
dynamical	dynamique
dynamics	dynamique
dynamite	dynamiter
dynamo	dynamo
dynasty	dynastie
dysentery	dysenterie
dysfunction	dysfonctionnement
dysfunctional	dysfonctionnel
dyspepsia	dyspepsie
eager	désireux
eagerness	ardeur
eagle	Aigle
ear	oreille
earful	attentionné
earl	comte
earlier	plus tôt
early	de bonne heure
earn	gagner
earnest	sérieux
earnestly	sérieusement
earnestness	sérieux
earnings	gains
earpiece	écouteur
earring	boucle d'oreille
earrings	des boucles d'oreilles
earshot	oreille
earth	Terre
earthenware	faïence
earthling	terrien
earthly	terrestre
earthquake	tremblement de terre
earthy	terreux
ease	facilité
easel	chevalet
easement	servitude
easily	facilement
east	est
eastbound	en direction est
eastern	est
easy	facile
easygoing	facile à vivre
eat	manger
eater	mangeur
eating	en mangeant
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	espion
eavesdropping	écoute
ebb	reflux
ebony	ébène
ebullient	exubérant
eccentric	excentrique
eccentricity	excentricité
ecclesiastical	ecclésiastique
echelon	échelon
echinacea	l'échinacée
echo	écho
eclectic	éclectique
eclipse	éclipse
ecliptic	écliptique
ecological	écologique
economic	économique
economical	économique
economics	économie
economy	économie
ecosystem	écosystème
ecstasy	extase
ecstatic	en extase
ecumenical	œcuménique
eddy	tourbillon
edema	œdème
edge	bord
edging	bordure
edgy	énervé
edible	comestible
edict	décret
edification	édification
edifice	édifice
edit	modifier
editing	édition
edition	édition
editor	éditeur
editorial	éditorial
educate	éduquer
educated	éduqué
education	éducation
educational	éducatif
educator	éducateur
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	anguille
eerie	sinistre
effect	effet
effective	efficace
effectiveness	efficacité
effects	effets
effectual	efficace
effectually	efficacement
effectuate	effectuer
effeminate	efféminé
efficacious	efficace
efficacy	efficacité
efficiency	Efficacité
efficient	efficace
effigy	effigie
effort	effort
effortless	sans effort
effusion	effusion
effyou	NO TRANSLATION
egg	Oeuf
egghead	intellectuel
eggnog	Lait de poule
eggplant	aubergine
eggshell	coquille d'oeuf
ego	ego
egomaniac	égomaniaque
egotistical	égoïste
egregious	énorme
egress	sortie
eight	huit
eighteen	dix-huit
eighth	huitième
eighty	quatre-vingts
ejaculate	éjaculer
ejaculation	éjaculation
eject	éjecter
ejection	éjection
elaborate	élaborer
elaboration	élaboration
elan	NO TRANSLATION
elapse	s'écouler
elapsed	écoulé
elastic	élastique
elasticity	élasticité
elated	exalté
elation	allégresse
elbow	coude
eld	eld
elder	aîné
elderly	personnes âgées
elders	aînés
eldest	aîné
elect	élire
election	élection
elective	électif
elector	électeur
electoral	électoral
electorate	électorat
electric	électrique
electric slide	glissière électrique
electrical	électrique
electrician	électricien
electricity	électricité
electrify	électrifier
electrocute	électrocuter
electrocution	électrocution
electromagnetic	électromagnétique
electron	électron
electronic	électronique
electronics	électronique
elegance	élégance
elegant	élégant
element	élément
elemental	élémentaire
elementary	élémentaire
elements	éléments
elephant	l'éléphant
elevate	élever
elevated	élevé
elevation	élévation
elevator	ascenseur
eleven	Onze
eleventh	onzième
elf	elfe
elicit	obtenir
eligible	éligible
eliminate	éliminer
elimination	élimination
elite	élite
elitist	élitiste
elixir	élixir
elk	wapiti
ell	aune
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipse
ellipsoid	ellipsoïde
elliptic	elliptique
elliptical	elliptique
elm	orme
elongate	allongé
elongation	élongation
elope	elope
eloquence	éloquence
eloquent	éloquent
elucidate	élucider
elucidation	élucidation
elude	éluder
elusive	insaisissable
emaciated	émacié
email	email
emanate	émaner
emancipation	émancipation
embankment	digue
embargo	NO TRANSLATION
embark	embarquer
embarrass	embarrasser
embarrassed	embarrassé
embarrassing	gênant
embarrassment	embarras
embassy	ambassade
embattled	assiégé
embed	intégrer
embellish	embellir
embellishment	embellissement
embers	braise
embezzlement	détournement de fonds
embezzler	malfaiteur
emblem	emblème
emblematic	emblématique
embodiment	réalisation
embolism	embolie
embossed	en relief
embrace	embrasse
embroidered	brodé
embroidery	broderie
embroiled	impliqué
embryo	embryon
embryonic	embryonnaire
emcee	emcee
emerald	émeraude
emerge	émerger
emergence	émergence
emergency	urgence
emeritus	émérite
emery	émeri
emetophobia	émétophobie
emigrate	émigrer
emigration	émigration
eminence	éminence
eminent	éminent
eminently	éminemment
emir	NO TRANSLATION
emissary	émissaire
emission	émission
emit	émettre
emo	emo
emotion	émotion
emotional	émotif
emotive	sensible
empathic	empathique
empathize	empathiser
empathy	empathie
emperor	empereur
emphasis	accentuation
emphasize	souligner
emphatic	catégorique
emphysema	emphysème
empire	Empire
empirical	empirique
empiricism	empirisme
employ	employer
employee	employé
employer	employeur
employment	emploi
emporium	centre commercial
empower	habiliter
empress	impératrice
emptiness	vide
emption	l'emption
empty	vide
emu	émeu
emulate	imiter
emulsion	émulsion
enable	activer
enablement	activation
enact	promulguer
enactment	promulgation
enamel	émail
encampment	campement
enchant	enchanter
enchanted	enchanté
enchanting	enchanteur
enchantment	enchantement
enchantress	enchanteresse
enchilada	enchilada
encircle	encercler
encircling	encerclant
enclave	enclave
enclose	joindre
enclosure	enceinte
encode	encoder
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	panégyrique
encompass	englober
encore	NO TRANSLATION
encounter	rencontre
encourage	encourager
encouraged	encouragé
encouragement	encouragement
encouraging	encourageant
encroach	empiéter
encroachment	empiètement
encrypt	Crypter
encryption	cryptage
encumbrance	encombrement
encyclopedia	encyclopédie
end	fin
end table	fin de table
endanger	mettre en danger
endangered	en voie de disparition
endangerment	mise en danger
endearing	attachant
endeavor	effort
ended	terminé
endemic	endémique
endgame	fin du jeu
ending	fin
endless	interminable
endocarditis	endocardite
endorse	endosser
endorsement	approbation
endow	doter
endowed	doté
endowment	dotation
endpapers	les journaux
endpoint	point final
endurance	endurance
endure	supporter
enduring	durable
enema	lavement
enemy	ennemi
energetic	énergique
energize	dynamiser
energy	énergie
enforce	imposer
enforcement	mise en vigueur
enforcer	enforcer
engage	engager
engaged	engagé
engagement	engagement
engaging	engageant
engender	engendrer
engine	moteur
engineer	ingénieur
engineering	ingénierie
engrave	graver
engraved	gravé
engraver	graveur
engraving	gravure
engrossed	absorbé
engrossing	captivant
engulf	engloutir
enhance	améliorer
enhancement	renforcement
enigma	énigme
enigmatic	énigmatique
enjoin	enjoindre
enjoy	prendre plaisir
enjoyable	agréable
enjoying	appréciant
enjoyment	jouissance
enlarge	agrandir
enlarged	agrandi
enlargement	élargissement
enlighten	éclairer
enlightened	éclairé
enlightening	éclairant
enlightenment	éclaircissement
enlist	enrôler
enliven	animer
enmity	hostilité
ennui	ennui
enormity	énormité
enormous	énorme
enormously	énormément
enraged	furieux
enrich	enrichir
enroll	inscrire
enrollment	inscription
ensemble	ensemble
ensign	insigne
enslave	asservir
enslaved	esclave
enslavement	asservissement
ensue	résulter
ensure	assurer
entail	entraîner
entangled	enchevêtré
entanglement	enchevêtrement
enter	entrer
enterprise	entreprise
enterprising	entreprenant
entertain	divertir
entertained	amusé
entertainer	artiste
entertaining	divertissant
entertainment	divertissement
enthralled	captivé
enthusiasm	enthousiasme
enthusiast	passionné
enthusiastic	enthousiaste
entice	attirer
entire	tout
entirety	intégralité
entitle	droit
entity	entité
entomology	entomologie
entourage	entourage
entrails	entrailles
entrance	entrée
entrapment	piégeage
entreat	supplier
entree	entrée
entrepreneur	entrepreneur
entrust	confier
entry	entrée
enumerate	énumérer
enumeration	énumération
envelope	enveloppe
envious	envieux
environ	NO TRANSLATION
environment	environnement
environmental	environnement
environs	environs
envision	envisager
envoy	envoyé
envy	envie
enzyme	enzyme
ephemeral	éphémère
ephemeris	éphémérides
epic	épique
epidemic	épidémie
epidermis	épiderme
epidural	péridurale
epilepsy	épilepsie
epileptic	épileptique
epilogue	épilogue
epiphany	Épiphanie
episcopal	épiscopal
episode	épisode
episodic	épisodique
epistle	épître
epitaph	épitaphe
epithet	épithète
epitome	exemple
epoch	époque
equal	égal
equality	égalité
equalization	égalisation
equalize	égaliser
equalizer	égaliseur
equally	également
equate	assimiler
equation	équation
equator	équateur
equatorial	équatorial
equestrian	équestre
equidistant	équidistant
equilibration	équilibration
equilibrium	équilibre
equip	équiper
equipment	équipement
equitable	équitable
equity	équité
equivalence	équivalence
equivalent	équivalent
equivocal	équivoque
era	ère
eradicate	éradiquer
eradication	éradication
erase	effacer
eraser	la gomme
erasure	effacement
ere	NO TRANSLATION
erect	ériger
erectile	érectile
erection	érection
ergo	NO TRANSLATION
erode	éroder
erosion	érosion
erotic	érotique
erotica	érotique
err	se tromper
errand	course
errant	errant
erratic	erratique
erratum	erratum
erroneous	erroné
error	Erreur
erst	NO TRANSLATION
erudite	érudit
erupt	éclater
eruption	éruption
escalade	escalade
escalate	intensifier
escalating	escalade
escalation	escalade
escalator	escalier mécanique
escape	échapper
escaped	échappé
escarpment	escarpement
eschew	éviter
escort	escorte
escrow	escroc
esophagus	œsophage
esoteric	ésotérique
especial	NO TRANSLATION
espionage	espionnage
espouse	adopter
espresso	Expresso
esprit	esprit
esquire	écuyer
essay	essai
essayist	essayiste
essence	essence
essential	essentiel
essentially	essentiellement
establish	établir
established	établi
establishment	établissement
estate	biens
esteem	estime
esteemed	estimé
esthetic	esthétique
estimable	estimable
estimate	estimation
estimation	estimation
estoppel	estoppel
estranged	séparé
estrogen	oestrogène
estuary	estuaire
etch	graver
etching	gravure
eternal	éternel
eternity	éternité
ethanol	éthanol
ether	éther
ethereal	éthéré
ethic	éthique
ethical	éthique
ethics	éthique
ethnic	ethnique
ethnography	ethnographie
etiology	étiologie
etiquette	étiquette
etymology	étymologie
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugénisme
eulogistic	élogieux
eulogium	eulogium
eulogize	faire l'éloge
eulogy	éloge
euphemism	euphémisme
euphoria	euphorie
euphoric	euphorique
euro	euro
euthanasia	euthanasie
evacuate	évacuer
evacuation	évacuation
evade	éluder
evaluate	évaluer
evaluation	évaluation
evanescence	évanescence
evangelical	évangélique
evangelist	évangéliste
evangelistic	évangélique
evaporate	évaporer
evaporation	évaporation
evasion	évasion
evasive	évasif
eve	veille
evening	soir
evens	NO TRANSLATION
event	un événement
eventful	mouvementé
eventual	éventuel
eventuality	éventualité
evergreen	à feuilles persistantes
everlasting	éternel
evermore	toujours
everyday	tous les jours
everyman	chaque homme
evict	expulser
eviction	expulsion
evidence	preuve
evident	évident
evidentiary	preuve
evil	mal
evoke	évoquer
evolution	évolution
evolutionary	évolutionniste
evolve	évoluer
ewe	brebis
ex	ex
exacerbate	exacerber
exacerbation	exacerbation
exact	exact
exacting	exigeant
exaggerate	exagérer
exaggerated	exagéré
exaggeration	exagération
exalt	exalter
exaltation	exaltation
exalted	exalté
exam	examen
examination	examen
examine	examiner
examiner	examinateur
example	Exemple
exasperated	exaspéré
exasperation	exaspération
excavate	creuser
excavation	les fouilles
excavator	pelle
exceed	dépasser
exceeding	dépassement
excel	exceller
excellence	excellence
excellent	excellent
excelsior	excelsior
excepting	excepté
exception	exception
exceptional	exceptionnel
excerpt	extrait
excess	excès
excessive	excessif
excessively	excessivement
exchange	échange
excise	exciser
excision	excision
excitability	excitabilité
excitable	excitable
excitation	excitation
excite	exciter
excited	excité
excitement	excitation
exciting	passionnant
exclaim	exclamer
exclamation	exclamation
exclude	exclure
excluded	exclu
excluding	à l'exclusion
exclusion	exclusion
exclusive	exclusif
excrement	excrément
excretion	excrétion
excruciating	atroce
excursion	excursion
excuse	excuse
exec	exec
execute	exécuter
execution	exécution
executioner	bourreau
executive	exécutif
executor	exécuteur
exegesis	exégèse
exemplar	exemple
exemplary	exemplaire
exemplify	exemplifier
exempt	exempter
exemption	exemption
exercise	exercice
exert	exercer
exertion	effort
exhale	exhaler
exhaust	échappement
exhausted	épuisé
exhaustion	épuisement
exhaustive	complet
exhibit	exposition
exhibition	exposition
exhilarated	exalté
exhilarating	exaltant
exhilaration	euphorie
exhort	exhorter
exhortation	exhortation
exhumation	exhumation
exhume	exhumer
exigent	NO TRANSLATION
exile	exilé
exist	exister
existence	existence
existent	existant
existential	existentiel
existing	existant
exit	Sortie
exodus	exode
exonerate	disculper
exorbitant	exorbitant
exorcism	exorcisme
exorcist	exorciste
exotic	exotique
expand	développer
expanded	étendu
expanse	étendue
expansion	expansion
expansive	expansif
expatriate	expatrié
expect	attendre
expectance	attente
expectancy	attente
expectant	expectative
expectation	attente
expected	attendu
expecting	attendant
expediency	opportunité
expedient	opportun
expedite	accélérer
expedition	expédition
expeditious	expéditif
expel	expulser
expendable	consommable
expenditure	dépense
expense	frais
expenses	dépenses
expensive	coûteux
experience	expérience
experienced	expérimenté
experiences	expériences
experiment	expérience
experimental	expérimental
experimentation	expérimentation
experimenter	expérimentateur
expert	expert
expertise	compétence
expiration	expiration
expire	expirer
expired	expiré
expiry	expiration
explain	Explique
explanation	explication
explanatory	explicatif
expletive	explétif
explication	explication
explicit	explicite
explode	exploser
exploit	exploit
exploitation	exploitation
exploration	exploration
exploratory	exploratoire
explore	explorer
explorer	explorateur
explosion	explosion
explosions	explosions
explosive	explosif
expo	expo
exponent	exposant
exponential	exponentiel
export	exportation
exportation	exportation
expose	exposer
exposed	exposé
exposition	exposition
expository	expositoire
exposure	exposition
expound	exposer
express	Express
expression	expression
expressive	expressif
expressway	voie express
expropriation	expropriation
expulsion	expulsion
exquisite	exquis
exquisitely	exquisement
extant	existant
extend	étendre
extendable	extensible
extended	élargi
extension	extension
extensive	extensif
extent	ampleur
exterior	extérieur
exterminate	exterminer
extermination	extermination
exterminator	exterminateur
external	externe
externally	extérieurement
extinct	disparu
extinction	extinction
extinguish	éteindre
extinguisher	extincteur
extol	exalter
extort	extorquer
extortion	extorsion
extra	supplémentaire
extract	extrait
extracting	extraire
extraction	extraction
extractor	extracteur
extracurricular	périscolaire
extradition	extradition
extrajudicial	extrajudiciaire
extramural	extra-muros
extraneous	étranger
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	extraordinaire
extraterrestrial	extra-terrestre
extravagance	extravagance
extravagant	extravagant
extravaganza	extravagance
extreme	extrême
extreme anticipation	anticipation extrême
extreme disgust	dégoût extrême
extreme surprise	surprise extrême
extreme trust	confiance extrême
extremely	extrêmement
extremely negative	extrêmement négatif
extremely positive	extrêmement positif
extremity	extrémité
extricate	dégager
extrinsic	extrinsèque
extrusion	extrusion
exuberance	exubérance
exude	exsuder
eye	œil
eyeball	globe oculaire
eyebrow	sourcil
eyeful	attentif
eyeglass	monocle
eyeglasses	lunettes
eyelash	cil
eyelet	œillet
eyeliner	eye-liner
eyepiece	oculaire
eyes	les yeux
eyesight	vue
eyewitness	témoin oculaire
fab	Fab
fable	fable
fabled	légendaire
fabric	en tissu
fabricate	fabriquer
fabricated	fabriqué
fabrication	fabrication
fabulous	fabuleux
facade	façade
face	visage
faceless	sans visage
facet	facette
facial	visage
facile	NO TRANSLATION
facilitate	faciliter
facility	établissement
facing	orienté vers
facsimile	facsimilé
fact	fait
faction	faction
factor	facteur
factory	usine
facts	faits
factual	factuel
faculties	facultés
faculty	la faculté
fad	mode
fade	fondu
faded	délavé
faeces	fèces
fag	pédé
faggot	fagot
fail	échouer
failing	échouer
failure	échec
fain	NO TRANSLATION
faint	perdre connaissance
fainting	évanouissement
fair	juste
fairly	équitablement
fairness	justice
fairway	fairway
fairy	Fée
faith	Foi
faithful	fidèle
faithfulness	fidélité
faithless	déloyal
fake	faux
faker	faker
falafel	falafel
falcon	faucon
fall	tomber
fallacious	fallacieux
fallacy	erreur
fallback	se retirer
fallible	faillible
falling	chute
fallopian	fallope
fallout	Tomber
fallow	jachère
false	FAUX
falsehood	mensonge
falsely	faussement
falsification	falsification
falsified	falsifié
falsify	falsifier
falsity	fausseté
falter	vaciller
fame	célébrité
famed	célèbre
familiar	familier
familiarity	familiarité
familiarize	se familiariser
family	famille
familytime	du temps en famille
famine	famine
famished	affamé
famous	célèbre
famously	fameusement
fan	ventilateur
fanatic	fanatique
fanatical	fanatique
fanaticism	fanatisme
fanciful	fantaisiste
fancy	fantaisie
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	crocs
fanning	attiser
fantasia	fantaisie
fantasize	fantasmer
fantastic	fantastique
fantasy	fantaisie
faraway	loin
farce	farce
farcical	grotesque
fare	tarif
farewell	adieu
farm	ferme
farmer	agriculteur
farmhouse	ferme
farming	agriculture
farmland	les terres agricoles
faro	faro
fart	Pet
farther	plus loin
fascia	fascia
fascinate	fasciner
fascinated	fasciné
fascinating	fascinant
fascination	fascination
fascism	fascisme
fascist	fasciste
fashion	mode
fashionable	à la mode
fastball	balle rapide
fasten	boucler
fastener	attache
fastening	fixation
fasting	jeûne
fat	graisse
fatal	fatal
fatalism	fatalisme
fatality	Fatalité
fate	sort
fated	condamné
fateful	fatidique
fathead	fathead
father	père
fatherhood	paternité
fatherland	patrie
fatherly	paternel
fathom	brasse
fatigue	fatigue
fatigued	fatigué
fatso	fatso
fatten	engraisser
fatty	gras
faucet	robinet
fault	faute
faultless	irréprochable
faulty	défectueux
faun	faune
fauna	faune
faux	faux
favor	favoriser
favorable	favorable
favorite	préféré
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritisme
fawn	faon
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	peur
feared	craignait
fearful	craintif
fearfully	craintivement
fearing	craignant
fearless	sans peur
fears	craintes
fearsome	redoutable
feasibility	faisabilité
feasible	réalisable
feast	le banquet
feat	exploit
feather	plume
feathered	à plumes
feature	fonctionnalité
features	fonctionnalités
febrile	fébrile
fecal	fécale
feces	excréments
fecundity	fécondité
fed	nourris
federal	fédéral
federation	fédération
fedup	marre
fee	frais
feeble	faible
feed	alimentation
feedback	retour d'information
feeder	chargeur
feel	ressentir
feelgood	se sentir bien
feeling	sentiment
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	pieds
feign	feindre
feigned	feint
feisty	fougueuse
felicity	félicité
feline	félin
fell	est tombée
feller	abatteur
fellow	compagnon
fellowship	camaraderie
felon	criminel
felony	crime
felt	se sentait
female	femelle
feminine	féminin
femininity	la féminité
feminism	féminisme
feminist	féministe
femme	NO TRANSLATION
femoral	fémoral
femur	fémur
fen	NO TRANSLATION
fence	clôture
fenced	clôturé
fencing	escrime
fend	repousser
fender	aile
fennel	fenouil
ferment	fermenter
fermentation	fermentation
fern	fougère
ferocious	féroce
ferocity	férocité
ferret	furet
ferry	traversier
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertile
fertility	la fertilité
fertilize	fertiliser
fertilizer	engrais
fervent	fervent
fervor	ferveur
fess	fess
fest	fête
festival	Festival
festive	de fête
fetal	fœtal
fetch	chercher
fete	NO TRANSLATION
fetish	fétiche
fetus	fœtus
feud	querelle
feudal	féodal
feudalism	féodalisme
fever	fièvre
feverish	fébrile
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	décret
fib	mensonge
fiber	fibre
fiberglass	fibre de verre
fibrosis	fibrose
fibrous	fibreux
fickle	inconstant
fiction	fiction
fictional	fictif
fictitious	fictif
fiddle	violon
fiddler	violoneux
fidelity	fidélité
fidgety	agité
fiduciary	fiduciaire
field	champ
field hockey	Hockey sur gazon
fielder	voltigeur
fiend	démon
fiendish	diabolique
fierce	féroce
fiery	ardent
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	quinze
fifty	cinquante
fig	figue
fight	bats toi
fighter	combattant
fighting	combat
fights	combats
figment	invention
figurative	figuratif
figure	figure
figurine	figurine
filament	filament
filamentous	filamenteux
file	fichier
filet	filet
filibuster	obstruction
filigree	filigrane
filing	dépôt
filings	dépôts
fill	remplir
filler	remplisseur
fillet	filet
filling	remplissage
filly	pouliche
film	film
filmmaker	réalisateur
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtre
filth	saleté
filthy	crasseux
filtration	filtration
fin	NO TRANSLATION
final	final
finale	final
finalist	finaliste
finality	finalité
finalize	finaliser
finalized	finalisé
finally	enfin
finance	la finance
financial	financier
financier	financier
finch	bouvreuil
find	trouver
finder	chercheur
finding	découverte
fine	bien
finery	atours
finesse	délicatesse
finger	doigt
fingernail	ongle
fingerprint	empreinte digitale
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	terminer
finished	fini
finite	fini
fink	mouchard
fir	sapin
fire	Feu
firearm	arme à feu
firearms	armes à feu
fireball	boule de feu
firecracker	pétard
firefight	pompier
firefighter	sapeur pompier
firefly	luciole
firehouse	maison de pompiers
firelight	feu de cheminée
fireman	pompier
fireplace	cheminée
firepower	puissance de feu
fireproof	ignifuger
fireside	coin du feu
firestorm	firestorm
firewall	pare-feu
firewood	bois de chauffage
firework	feu d'artifice
fireworks	feux d'artifice
firing	cuisson
firm	raffermir
firmament	firmament
firmly	fermement
firmness	fermeté
first	premier
firstborn	premier-né
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscal
fish	poisson
fisherman	pêcheur
fishery	pêcherie
fishing	pêche
fishing boat	bateau de pêche
fishy	de poisson
fissile	fissile
fission	fission
fissure	fissure
fist	poing
fistfight	bagarre à coups de poings
fistful	poignée
fistula	fistule
fit	en forme
fitness	aptitude
fits	convient
fitted	équipé
fitting	raccord
fittings	raccords
five	cinq
fiver	billet de cinq livres
fix	réparer
fixable	réparable
fixation	fixation
fixed	fixé
fixer	fixateur
fixture	fixation
fixtures	agencements
fizz	pétiller
fjord	fjord
flabbergast	époustoufler
flabbergasted	sidéré
flabby	flasque
flaccid	mou
flag	drapeau
flagging	signaler
flagpole	mât
flagrant	flagrant
flagship	vaisseau amiral
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	flocon
flaky	floconneux
flamboyant	flamboyant
flame	flamme
flamethrower	lance-flammes
flaming	flamboyant
flamingo	flamant
flammable	inflammable
flan	Flan
flange	bride
flank	flanc
flanked	flanqué
flanking	flanquant
flannel	flanelle
flap	rabat
flapping	battement
flare	éclater
flares	fusées éclairantes
flaring	évasement
flash	flash
flashback	retour en arrière
flashing	clignotant
flashlight	lampe de poche
flashy	tape à l'oeil
flask	ballon
flat	appartement
flatbed	plateau
flatfoot	pied plat
flatness	platitude
flatten	aplatir
flatter	flatter
flattered	flatté
flattering	flatteur
flattery	flatterie
flatulence	flatulence
flaunt	faire étalage
flavor	saveur
flaw	défaut
flawed	défectueux
flawless	sans défaut
flea	Puce
fleabag	puces
fled	fuite
flee	fuir
fleece	toison
fleet	flotte
fleeting	fugace
flesh	la chair
fleshy	charnu
flex	fléchir
flexibility	la flexibilité
flexible	flexible
flexin	flexine
flexion	flexion
flick	feuilleter
flicker	vaciller
flickering	vacillant
flier	prospectus
flight	vol
flighty	volage
flimsy	fragile
flinch	reculer
fling	jeter
flint	silex
flip	flip
flip flop	tongues
flipper	flipper
flipping	retournement
flirt	flirter
flirtation	flirtation
flirting	flirt
flirty	coquin
float	flotte
floater	flotteur
flock	troupeau
flog	fouetter
flood	inonder
floor	sol
flooring	sol
floozy	poule
flop	fiasco
floppy	souple
flora	flore
floral	floral
florist	fleuriste
floss	soie
flotation	flottation
flounder	patauger
flour	farine
flourish	fleurir
flow	couler
flower	fleur
flowering	floraison
flowers	fleurs
flowery	fleuri
flows	les flux
flu	grippe
fluctuate	fluctuer
fluctuating	fluctuant
fluctuation	fluctuation
flue	cheminée
fluency	aisance
fluent	courant
fluff	duvet
fluffy	duveteux
fluid	fluide
fluidity	fluidité
fluke	patte
flunk	louper
flunky	laquais
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescent
flurries	averses de neige
flurry	rafale
flush	affleurer
flustered	énervé
flute	flûte
fluted	cannelé
flutter	battement
fluvial	fluvial
flux	flux
fly	mouche
flyboy	pilote
flyer	prospectus
flying	en volant
flywheel	volant
foal	poulain
foam	mousse
foaming	moussant
foamy	mousseux
fob	gousset
focal	focal
focus	concentrer
fodder	fourrage
foe	ennemi
fog	brouillard
foggy	brumeux
foil	déjouer
foiled	déjoué
fold	plier
folded	plié
folder	dossier
foliage	feuillage
folio	folio
folk	populaire
folklore	folklore
follicle	follicule
follicular	folliculaire
follow	suivre
follower	disciple
folly	folie
fond	fond
fondle	caresser
fondling	caresser
fondness	penchant
fondue	fondue
font	Police de caractère
food	aliments
foodie	fin gourmet
fool	imbécile
fooled	trompé
foolhardy	téméraire
fooling	tromper
foolish	insensé
foolishness	la bêtise
foolproof	infaillible
foot	pied
foot stool	tabouret
footage	métrage
football	Football
footbridge	passerelle
foothold	prendre pied
footing	pied
footlocker	footlocker
footloose	libre de toute attache
footpath	sentier
footprint	empreinte
footwear	chaussure
footwork	jeu de jambes
fop	dandy
forage	fourrage
foray	incursion
forbearance	abstention
forbid	interdire
forbidding	interdiction
force	Obliger
forced	forcé
forceful	énergique
forceps	forceps
forces	les forces
forcibly	de force
ford	gué
fore	avant
forearm	avant bras
foreboding	pressentiment
forecast	prévoir
forecaster	prévisionniste
foreclose	saisir
foreclosure	forclusion
forefathers	aïeux
forefinger	index
forefront	premier plan
forego	renoncer
foregoing	précédent
foregone	abandonné
foreground	premier plan
forehead	front
foreign	étranger
foreigner	étranger
foreman	contremaître
foremost	avant toute chose
forensic	légal
forensics	médecine légale
foreplay	préliminaires
forerunner	précurseur
foresee	prévoir
foreseen	prévu
foresight	prévoyance
forest	forêt
forestall	devancer
forethought	prévoyance
foreveralone	toujours seul
forevermore	pour toujours
forewarned	prévenu
foreword	avant-propos
forfeit	déclarer forfait
forfeited	confisqué
forfeiture	confiscation
forge	forger
forger	faussaire
forgery	falsification
forget	oublier
forgetful	oublieux
forgetfulness	oubli
forgive	pardonner
forgiven	pardonné
forgiveness	le pardon
forgiving	indulgent
forgotten	oublié
fork	fourchette
forked	à bifurcation
forking	forking
forklift	chariot élévateur
forlorn	désespéré
form	forme
formal	formel
formaldehyde	formaldéhyde
formalism	formalisme
formality	formalité
format	format
formation	formation
formative	formatif
formed	formé
formidable	redoutable
forming	formant
formless	informe
formula	formule
formulary	formulaire
formulate	formuler
fornicate	forniquer
fornication	fornication
forsake	abandonner
forsaken	abandonné
forsooth	en vérité
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	à venir
forthright	franc
forthwith	immédiatement
fortification	fortification
fortify	fortifier
fortitude	courage
fortnight	quinze jours
fortnightly	bimensuel
fortress	forteresse
fortuitous	fortuit
fortunate	chanceux
fortune	fortune
fortunes	Fortunes
forty	quarante
forum	forum
forward	vers l'avant
forwarding	expéditeur
fossil	fossile
fossils	fossiles
foul	faute
found	a trouvé
foundation	fondation
founder	fondateur
founding	fonder
foundry	fonderie
fountain	Fontaine
four	quatre
fourfold	quadruple
foursome	quatuor
fourteen	Quatorze
fourth	Quatrième
fowl	volaille
fox	Renard
foxhole	foxhole
foxtrot	fox-trot
foxy	rusé
foyer	foyer
fraction	fraction
fractional	fractionnaire
fracture	fracture
fragile	fragile
fragility	fragilité
fragment	fragment
fragmentary	fragmentaire
fragrance	fragrance
fragrant	parfumé
frail	frêle
frailty	fragilité
frame	Cadre
framework	cadre
franc	franc
franchise	la franchise
frank	franc
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	franchise
frantic	frénétique
frantically	frénétiquement
frat	frat
fraternal	fraternel
fraternity	fraternité
fraud	fraude
fraudulent	frauduleux
fraught	chargé
fray	combat
frayed	effiloché
frazzled	fatigué
freak	Freak
freaked	paniqué
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	bizarre
freakout	freakout
freaky	bizarre
freckle	rousseur
free	gratuit
freebie	freebie
freedom	liberté
freehold	en pleine propriété
freelance	free-lance
freelancer	pigiste
freely	librement
freeman	homme libre
freestyle	freestyle
freeway	autoroute
freeze	gel
freezer	congélateur
freezing	gel
freight	fret
freighter	cargo
french horn	cor français
frenetic	frénétique
frenzied	frénétique
frenzy	frénésie
frequency	la fréquence
frequent	fréquent
frequently	fréquemment
fresco	fresque
fresh	Frais
freshair	NO TRANSLATION
freshen	rafraichir
freshener	rafraîchisseur
freshman	étudiant de première année
freshness	fraîcheur
freshstart	nouveau départ
freshwater	eau fraiche
fret	frette
fretful	agité
friar	frère
fricking	frotter
friction	friction
friday	Vendredi
fridge	frigo
fried	frit
friend	ami
friendless	sans ami
friendliness	la convivialité
friendly	amical
friends	copains
friendship	relation amicale
frigate	frégate
friggen	NO TRANSLATION
fright	la frayeur
frighten	effrayer
frightened	effrayé
frightening	effrayant
frightful	affreux
frigid	froid
fringe	la frange
fringed	bordé
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	fringant
frivolous	frivole
frock	robe
frog	grenouille
froggy	froggy
frolic	gambader
front	de face
frontage	façade
frontal	frontal
frontier	frontière
fronting	fronting
frontispiece	frontispice
frost	gel
frostbite	gelure
frosted	givré
frosting	Glaçage
frosty	glacial
froth	mousse
frothy	mousseux
frown	froncer les sourcils
frowning	renfrogné
frozen	congelé
frugal	frugal
fruit	fruit
fruit punch	punch aux fruits
fruitcake	gâteau aux fruits
fruitful	fructueux
fruition	réalisation
fruitless	infructueux
fruits	fruits
fruity	fruité
frustrate	frustrer
frustrated	frustré
frustrates	frustre
frustrating	frustrant
frustration	frustration
fry	frire
fryer	friteuse
fuchsia	fuchsia
fuck	Merde
fuckedoff	baisée
fucker	Enfoiré
fucking	putain de
fuckoff	baiser
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	truquer
fuel	carburant
fugitive	fugitif
fulcrum	pivot
fulfill	remplir
fulfilled	rempli
fulfilling	satisfaisant
fulfillment	accomplissement
full	plein
fullback	arrière-arrière
fullness	plénitude
fully	pleinement
fulsome	fulsome
fumble	tâtonner
fume	fumée
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fumant
fun	amusement
function	fonction
functional	fonctionnel
fund	fonds
fundamental	fondamental
fundamentalist	fondamentaliste
fundamentally	fondamentalement
funday	Funday
funding	financement
fundraiser	Levée de fonds
fundraising	collecte de fonds
funds	fonds
funeral	funérailles
fungus	champignon
funk	trouille
funky	froussard
funnel	entonnoir
funny	drôle
fur	fourrure
furious	furieux
furiously	furieusement
furlong	furlong
furlough	congé
furnace	fourneau
furnish	fournir
furnishings	mobilier
furniture	meubles
furor	scandale
furrow	sillon
furry	velu
furtherance	avancement
fury	fureur
fuse	fusible
fuselage	fuselage
fusion	la fusion
fuss	agitation
fussy	difficile
fustrated	NO TRANSLATION
futile	futile
futility	futilité
futon	futon
future	avenir
fuzz	duvet
fuzzy	flou
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaffe
gag	gag
gaga	gaga
gage	jauge
gaggle	troupeau
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gaieté
gain	Gain
gainful	rémunéré
gaining	gagner
gait	démarche
gal	fille
gala	gala
galactic	galactique
galaxy	galaxie
gale	grand vent
gall	fiel
gallant	galant
gallantry	galanterie
gallbladder	vésicule biliaire
galled	écorché
gallery	Galerie
galley	galère
gallon	gallon
gallop	galop
galloping	galopant
gallows	potence
galore	en abondance
galvanic	galvanique
gamble	pari
gambler	joueur
gambling	jeux d'argent
game	Jeu
gameday	Jeudi
gametime	temps de jeu
gaming	jouer
gamma	gamma
gammon	jambon fumé
gamut	gamme
gander	jars
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	gangrène
gangster	bandit
gangway	couloir
gaol	prison
gap	écart
gape	bâiller
gaping	béant
garage	garage
garb	costume
garbage	des ordures
garbled	brouillé
garden	jardin
gardener	jardinier
gardening	jardinage
gardens	jardins
gargle	gargarisme
gargoyle	gargouille
garish	criard
garlic	Ail
garment	vêtement
garner	recueillir
garnet	grenat
garnish	garnir
garrison	garnison
garter	jarretière
gas	gaz
gaseous	gazeux
gash	entaille
gasification	gazéification
gasket	joint
gasoline	de l'essence
gasp	haleter
gasping	halètement
gassy	gazeux
gastric	gastrique
gastronomy	la gastronomie
gate	porte
gatekeeper	portier
gateway	passerelle
gather	recueillir
gatherer	cueilleur
gathering	rassemblement
gator	gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	voyant
gauge	jauge
gauging	jauger
gaunt	décharné
gauntlet	gant
gauze	gaze
gavel	marteau
gawk	rester bouche bée
gay	gay
gaze	regard
gazebo	belvédère
gazelle	gazelle
gazette	gazette
gazetteer	gazetier
gazillion	gazillion
gazing	contempler
gear	équipement
geek	geek
geeky	geek
geez	geez
geezer	type
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	Gélatine
geld	NO TRANSLATION
gelding	cheval hongre
gem	gemme
gemini	Gémeaux
gender	le genre
genealogy	généalogie
general	général
generality	généralité
generalization	généralisation
generally	généralement
generate	produire
generation	génération
generative	génératif
generator	Générateur
generic	générique
generosity	générosité
generous	généreuse
genesis	genèse
genetic	génétique
genetics	la génétique
genial	génial
genie	génie
genital	génital
genitalia	organes génitaux
genius	génie
genocide	génocide
genome	génome
genre	genre
gent	gent
genteel	distingué
gentile	gentil
gentle	doux
gentleman	gentilhomme
gentlemanly	gentleman
gentleness	douceur
gently	doucement
gentry	noblesse
genuine	authentique
genus	genre
geographic	géographique
geographical	géographique
geography	géographie
geological	géologique
geologist	géologue
geology	géologie
geometric	géométrique
geometry	géométrie
geranium	géranium
gerbil	gerbille
geriatric	gériatrique
germ	germe
german	allemand
germane	germane
germinate	germer
germination	germination
germs	germes
gestation	gestation
gesture	geste
get	obtenir
getaway	va-t-en
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	se lever
getyourown	getyourown
ghastly	horrible
ghetto	ghetto
ghost	fantôme
ghostly	fantomatique
ghoul	goule
giant	géant
gibberish	charabia
giddy	étourdi
gift	cadeau
gifted	doué
gifts	cadeaux
gig	cabriolet
gigantic	gigantesque
giggle	Pouffer de rire
giggles	rires
giggling	fou rire
gigolo	gigolo
gilded	doré
gill	branchie
gills	branchies
gilt	doré
gimmick	truc
gimp	Gimp
gin	Gin
ginger	gingembre
gingerbread	pain d'épice
gingerly	avec précaution
ginseng	ginseng
giraffe	girafe
girder	poutre
girdle	ceinture
girl	fille
girlfriend	petite amie
girlie	fillette
girlish	de petite fille
girly	girly
girth	circonférence
gist	essentiel
give	donner
giveaway	révéler
giver	NO TRANSLATION
giving	donnant
gizmo	gizmo
gizzard	gésier
glabrous	glabre
glacial	glacial
glacier	glacier
glad	content de
glade	clairière
gladiator	gladiateur
gladness	joie
glamorous	glamour
glamour	charme
glance	regard
gland	glande
glare	éblouissement
glaring	flagrant
glass	verre
glasses	des lunettes
glassware	verrerie
glaucoma	glaucome
glaze	glaçage
glazed	vitré
gleam	lueur
gleaming	luisant
glean	glaner
glee	joie
gleeful	joyeux
glen	glen
glib	désinvolte
glide	glisser
glider	planeur
glimmer	lueur
glimpse	aperçu
glint	reflet
glisten	luire
glitch	pépin
glitter	briller
glittering	scintillant
gloat	jubiler
global	global
globe	globe
globular	globulaire
gloom	obscurité
gloomy	sombre
glorification	glorification
glorified	glorifié
glorify	glorifier
glorious	glorieux
glory	gloire
gloss	brillant
glossary	glossaire
glossy	brillant
glove	gant
gloves	gants
glow	lueur
glowing	embrasé
glucose	glucose
glue	la colle
glum	maussade
glut	surabondance
gluten	gluten
glutton	glouton
gluttony	gourmandise
glycerin	glycérine
gnat	moucheron
gnome	gnome
go	aller
goal	objectif
goalie	gardien de but
goals	buts
goat	chèvre
goatee	barbiche
gob	gueule
gobble	glouglou
goblet	gobelet
goblin	lutin
god	Dieu
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	putain
goddamned	putain
goddess	déesse
godfather	parrain
godforsaken	paumé
godisgood	Dieu est bon
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	impie
godlike	divin
godly	pieux
godmother	marraine
godsend	don du ciel
godson	filleul
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	masque
goggles	des lunettes de protection
gold	or
golden	d'or
goldfish	poisson rouge
golf	le golf
golfer	golfeur
golfing	jouer au golf
gondola	gondole
gone	disparu
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	blennorragie
goo	goo
goober	goober
good	bien
goodbye	Au revoir
goodday	bonne journée
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	bonne vie
goodly	beau
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Bonjour
goodmusic	bonne musique
goodness	la bonté
goodnews	bonnes nouvelles
goods	des biens
goodtimes	bon temps
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	Bonne volonté
goody	goody
gooey	gluante
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	continue
gooood	gooood
goop	goop
goose	oie
gopher	gopher
gore	sang
gorge	gorge
gorgeous	magnifique
gorilla	gorille
gory	sanglant
gospel	gospel
gossip	potins
gothic	gothique
gouge	gouge
goulash	Goulache
gourd	gourde
gourmet	gourmet
gout	goutte
govern	gouverne
governess	gouvernante
governing	gouvernant
government	gouvernement
governmental	gouvernemental
governor	gouverneur
gown	robe
grab	saisir
grace	la grâce
graceful	gracieux
gracias	NO TRANSLATION
gracious	gracieux
graciously	gracieusement
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradation
grade	qualité
graded	classé
grader	niveleuse
grades	grades
gradient	pente
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	graduel
gradually	progressivement
graduate	diplômé
graduation	l'obtention du diplôme
graffiti	graffiti
graft	greffer
grail	graal
grain	grain
gram	gramme
grammar	grammaire
grand	grandiose
grand theft auto	Grand Theft Auto
grandchild	petit enfant
grandchildren	petits enfants
granddad	pépé
granddaddy	grand-père
granddaughter	petite fille
grandeur	grandeur
grandfather	grand-père
grandiose	grandiose
grandma	grand-mère
grandmother	grand-mère
grandpa	grand-père
grandson	petit fils
grandstand	tribune
grange	grange
granite	granit
granny	mamie
granola	granola
grant	subvention
granted	accordé
grantee	bénéficiaire
grantor	concédant
granular	granulaire
granule	granule
grape	grain de raisin
grape juice	jus de raisin
grapefruit	pamplemousse
grapes	les raisins
grapevine	vigne
graph	graphique
graphic	graphique
graphics	graphique
graphite	graphite
grapple	grappin
grappling	grappling
grasp	saisir
grasping	saisir
grass	herbe
grasshopper	sauterelle
grassy	herbeux
grate	grille
grated	râpé
grateful	reconnaissant
gratification	gratification
gratified	gratifié
gratify	satisfaire
gratifying	gratifiant
grating	grille
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	Reconnaissance
gratuitous	gratuit
gratuity	pourboire
grave	la tombe
gravel	gravier
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cimetière
gravitate	graviter
gravitation	gravitation
gravitational	gravitationnel
gravity	la gravité
gravy	sauce
gray	gris
graze	pâturer
grease	graisse
greased	graissé
greaser	graisseur
greasy	graisseux
great	génial
great anticipation	grande anticipation
great aunt	grand-tante
great disgust	grand dégoût
great grandfather	arrière grand père
great grandma	arrière grand-mère
great grandmother	arrière grand-mère
great grandpa	arrière grand-père
great surprise	grande surprise
great trust	grande confiance
great uncle	grand oncle
greatday	NO TRANSLATION
greater	plus grand
greatest	plus grand
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	très
greatly negative	grandement négatif
greatly positive	très positif
greatness	grandeur
greatnight	NO TRANSLATION
greed	avidité
greedy	glouton
green	vert
green bean	haricot vert
green pepper	poivre vert
green snake	serpent vert
greenhouse	serre
greenish	verdâtre
greenwood	bois vert
greet	saluer
greeted	accueilli
greeting	salutation
gregarious	grégaire
grenade	grenade
grey	gris
greyhound	levrette
grid	la grille
gridiron	gril
grief	douleur
grievance	grief
grieve	se plaindre
grieved	attristé
grieving	attrister
grievous	grave
griffin	griffon
grill	gril
grille	grille
grilled	grillé
grim	sinistre
grime	crasse
grimy	crasseux
grin	sourire
grind	moudre
grinder	broyeur
grinding	broyage
grindstone	meule
gringo	Gringo
grip	poignée
gripe	se plaindre
grisly	macabre
grist	blé à moudre
grit	grincer
grits	gruau
gritty	graveleux
grizzly	grizzly
groan	gémissement
grocer	épicier
groceries	les courses
grocery	épicerie
groggy	groggy
groin	aine
groom	jeune marié
groove	rainure
groovy	sensationnel
grope	tâtonner
gross	brut
grotesque	grotesque
grotto	grotte
grouch	râleur
grouchy	grognon
ground	sol
grounded	à la terre
groundhog	marmotte
grounding	mise à la terre
groundless	sans fondement
grounds	terrains
groundwork	fond
group	groupe
groupie	groupie
grouping	regroupement
grouse	grouse
grout	jointoyer
grove	bosquet
grovel	grovel
grow	croître
growl	grognement
growling	grondement
growls	grogne
grownup	adulte
growth	croissance
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	ver
grubby	sale
grudge	rancune
grudging	à contrecœur
grudgingly	à contrecœur
gruel	gruau
grueling	épuisant
gruesome	horrible
gruff	bourru
grumble	plaindre
grump	grincheux
grumpy	grincheux
grunt	grognement
grunting	grognement
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garantie
guaranty	garantie
guard	garde
guarded	gardé
guardhouse	poste de garde
guardian	Gardien
guardianship	tutelle
guards	gardes
gubernatorial	du gouverneur
guerilla	guérilla
guerrilla	guérilla
guess	deviner
guesser	devin
guesswork	conjectures
guest	client
guesthouse	maison des invités
guidance	orientation
guide	guider
guidebook	guide
guidelines	des lignes directrices
guiding	guidage
guild	guilde
guile	ruse
guillotine	guillotine
guilt	culpabilité
guilty	coupable
guinea	Guinée
guise	apparence
guitar	guitare
guitarist	guitariste
gules	gueules
gulf	golfe
gull	mouette
gullet	œsophage
gullible	crédule
gully	ravine
gulp	gorgée
gum	gencive
gumbo	Gombo
gummy	gommeux
gumption	jugeote
gun	pistolet
gunboat	canonnière
gunfight	fusillade
gunfighter	gunfighter
gunfire	fusillade
gunk	crasse
gunman	tireur
gunmen	hommes armés
gunner	canonnier
gunnery	artillerie
gunplay	gunplay
gunpoint	arme à feu
gunpowder	poudre à canon
gunshot	coup de feu
gunslinger	pistolero
gurney	Gurney
guru	gourou
gush	jet
gusher	puits jaillissant
gusset	soufflet
gust	rafale
gusto	NO TRANSLATION
gusty	venteux
gut	intestin
gutless	sans gut
guts	cran
gutsy	gutsy
gutter	gouttière
guy	gars
guzzler	glouton
guzzling	guzzling
gym	Gym
gymnasium	gymnase
gymnast	gymnaste
gymnastic	gymnastique
gymnastics	gymnastique
gynecologist	gynécologue
gynecology	gynécologie
gypsy	gitan
gyroscope	gyroscope
habit	habitude
habitat	habitat
habitation	habitation
habitual	habituel
habitually	habituellement
hacienda	hacienda
hack	pirater
hacker	pirate
hacksaw	scie à métaux
hadenough	NO TRANSLATION
hag	vieille sorcière
haggard	hâve
haggle	marchander
haiku	haïku
hail	saluer
hair	cheveux
hairball	boule de poils
hairbrush	brosse à cheveux
haircut	la Coupe de cheveux
hairdo	coiffure
hairdresser	coiffeur
hairdryer	sèche-cheveux
hairless	chauve
hairline	naissance des cheveux
hairpin	épingle à cheveux
hairspray	Laque pour les cheveux
hairstyle	coiffure
hairy	poilu
hale	vigoureux
half	moitié
half dollar	un demi dollar
halfback	demi
halftime	Mi-temps
halfway	à mi-chemin
halibut	flétan
hall	salle
hallelujah	Alléluia
hallmark	poinçonner
hallowed	sanctifié
hallucination	hallucination
hallway	couloir
halo	Halo
halt	arrêt
halter	licou
halting	arrêter
halve	réduire de moitié
halving	réduire de moitié
ham	jambon
hamburger	Hamburger
hamlet	Hamlet
hammer	marteau
hammerhead	marteau
hammering	martelage
hammock	hamac
hamper	entraver
hamster	hamster
hamstring	tendon
hand	main
handbag	Sac à main
handball	handball
handbook	manuel
handcuff	passer les menottes
handful	poignée
handgun	pistolet
handheld	portatif
handicap	handicap
handicapped	handicapé
handicraft	artisanat
handiwork	ouvrage
handkerchief	mouchoir
handle	manipuler
handler	gestionnaire
handmade	Fait main
handout	polycopié
handprint	empreinte de main
handshake	poignée de main
handsome	Beau
handwriting	écriture
handy	pratique
handyman	bricoleur
hang	pendre
hangar	hangar
hanger	cintre
hanging	pendaison
hangman	bourreau
hangout	trainer dehors
hangover	gueule de bois
hangry	hangry
hank	écheveau
hankering	envie
hanky	mouchoir
hap	NO TRANSLATION
haphazard	au hasard
hapless	malchanceux
happen	se produire
happening	événement
happier	plus heureux
happiest	le plus heureux
happily	Heureusement
happiness	bonheur
happy	content
happydance	danse joyeuse
happyday	heureux
happyheart	coeur heureux
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	endroit heureux
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	harceler
harassing	harcèlement
harassment	harcèlement
harbinger	présage
harbor	port
hard	difficile
hardball	balle dure
hardcore	hardcore
harden	durcir
hardened	endurci
hardening	durcissement
hardheaded	têtu
hardness	dureté
hardship	épreuves
hardware	Matériel
hardwood	bois dur
hardworking	travailleur
hardy	robuste
hare	lièvre
harebrained	insensé
harem	harem
hark	hark
harlot	prostituée
harm	nuire
harmful	nocif
harmless	inoffensif
harmonica	harmonica
harmonics	harmoniques
harmonious	harmonieux
harmoniously	harmonieusement
harmonize	harmoniser
harmony	harmonie
harness	harnais
harp	harpe
harper	harper
harpoon	harpon
harpsichord	clavecin
harrowing	poignant
harry	harry
harsh	dur
harshness	dureté
hart	cerf
harvest	récolte
hash	hacher
hashish	haschisch
hassle	tracas
haste	hâte
hasten	accélérer
hastily	hâtivement
hasty	précipité
hat	chapeau
hatch	la trappe
hatchet	hachette
hate	haine
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	odieux
hater	haineux
hateyou	NO TRANSLATION
hating	haïr
hatred	haine
haughty	hautain
haul	transporter
haulage	traction
haunt	hanter
haunted	hanté
have	avoir
haven	havre
havoc	ravage
haw	aubépine
hawk	faucon
hawking	colportage
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	meule de foin
haywire	détraqué
hazard	danger
hazardous	dangereux
haze	brume
hazmat	hazmat
hazy	brumeux
head	tête
headache	mal de tête
headaches	maux de tête
headband	Bandeau
headdress	coiffure
header	entête
headgear	chapellerie
heading	titre
headland	promontoire
headless	sans tête
headlight	phare
headline	gros titre
headliner	tête d'affiche
headlock	headlock
headlong	la tête la première
headmaster	Directeur
headphones	écouteurs
headquarter	siège social
headquarters	quartier général
headset	casque
headstone	pierre tombale
headstrong	têtu
headway	l'avance
heady	capiteux
heal	guérir
healer	guérisseur
healing	guérison
health	santé
healthcare	soins de santé
healthful	salubre
healthy	en bonne santé
heap	tas
hear	entendre
hearer	auditeur
hearing	audition
hearsay	ouï-dire
hearse	corbillard
heart	cœur
heart disease	maladie cardiaque
heartache	chagrin
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	battement de coeur
heartbreak	peine d'amour
heartbreaker	briseur de coeur
heartbreaking	déchirant
heartbroken	navré
heartburn	brûlures d'estomac
hearted	cœur
heartfelt	sincère
hearth	foyer
heartily	chaleureusement
heartland	coeur
heartless	sans coeur
hearts	cœurs
heartsick	coeursque
heartworm	heartworm
hearty	copieux
heat	chaleur
heated	chauffé
heater	chauffe-eau
heath	bruyère
heathen	païen
heather	bruyère
heating	chauffage
heave	houle
heaven	paradis
heavenly	céleste
heavens	cieux
heavily	fortement
heaviness	lourdeur
heaving	soulèvement
heavy	lourd
heavy metal	Heavy métal
heavyweight	poids lourd
heck	Zut
hectares	hectares
hectic	trépidant
hedge	haie
hedgehog	hérisson
hedonism	hédonisme
hee	hee
heed	attention
heel	talon
heels	talons
heft	soupeser
hefty	lourd
hegemonic	hégémonique
heheh	NO TRANSLATION
heifer	génisse
height	la taille
heighten	augmenter
heightened	intensifié
heinous	odieux
heir	héritier
heiress	héritière
heirloom	héritage
heirs	héritiers
heist	braquage
helical	hélicoïdal
helicopter	hélicoptère
helipad	héliport
heliport	héliport
helium	hélium
helix	hélix
hell	enfer
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	atroce
helm	barre
helmet	casque
helmsman	timonier
help	Aidez-moi
helper	assistant
helpful	utile
helpless	sans espoir
helplessness	impuissance
hem	NO TRANSLATION
hematite	hématite
hematoma	hématome
hemi	hémi
hemisphere	hémisphère
hemispheric	hémisphérique
hemlock	ciguë
hemoglobin	hémoglobine
hemorrhage	hémorragie
hemorrhoids	les hémorroïdes
hemostat	hémostatique
hemp	chanvre
hen	NO TRANSLATION
henceforth	désormais
henhouse	poulailler
hepatitis	hépatite
herald	héraut
heraldry	héraldique
herb	herbe
herbaceous	herbacé
herbal	à base de plantes
herbarium	herbier
herbs	herbes
herd	troupeau
hereditary	héréditaire
heredity	hérédité
heresy	hérésie
heretic	hérétique
heretical	hérétique
heretofore	jusqu'ici
hereunto	hereunto
herewith	ci-joint
heritage	patrimoine
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	herméneutiques
hermit	ermite
hernia	hernie
hero	héros
heroic	héroïque
heroics	héroïque
heroin	héroïne
heroine	héroïne
heroism	héroïsme
herpes	herpès
herpesvirus	herpèsvirus
herring	hareng
hertz	hertz
hesitant	hésitant
hesitate	hésiter
hesitating	hésitant
hesitation	hésitation
hetero	hétéro
heterogeneity	hétérogénéité
heterosexual	hétérosexuel
hew	tailler
hex	hex
hexagon	hexagone
heyday	l'apogée
hiatus	hiatus
hibernate	hiberner
hibernation	hibernation
hiccup	hoquet
hick	péquenaud
hickey	Hickey
hickory	hickory
hidden	caché
hide	cacher
hideaway	refuge
hideous	hideux
hideout	cachette
hiding	cache
hierarchical	hiérarchique
hierarchy	hiérarchie
hieroglyphics	hiéroglyphes
high	haute
high heels	talons hauts
highball	highball
higher	plus haute
highest	le plus élevé
highland	montagnes
highlands	hauts plateaux
highlight	surligner
highness	altesse
hight	haut
hightail	hightail
highway	Autoroute
hijack	détourner
hijacker	pirate de l'air
hike	une randonnée
hiker	promeneur
hiking	randonnée
hiking boot	Chaussures de randonnée
hilarious	hilarant
hilarity	hilarité
hill	colline
hillside	flanc de coteau
hilltop	colline
hilly	vallonné
hilt	poignée
hind	de derrière
hinder	empêcher
hindering	entrave
hindrance	obstacle
hindsight	sagesse rétrospective
hinge	charnière
hint	allusion
hinterland	arrière-pays
hip	hanche
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippopotame
hippopotamus	hippopotame
hire	louer
hirsute	hirsute
hiss	sifflement
hissing	sifflant
histology	histologie
historian	historien
historic	historique
historical	historique
historiography	historiographie
history	histoire
hit	frappé
hitch	attelage
hitchhike	faire du stop
hitchhiker	auto stoppeur
hitherto	jusqu'ici
hitter	frappeur
hive	ruche
hives	urticaire
hoard	magot
hoarse	rauque
hoary	chenu
hoax	canular
hob	plaque
hobbit	Hobbit
hobby	loisir
hobo	clochard
hock	jarret
hockey	le hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	porc
hogwash	foutaise
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	hisser
hokey	Hokey
hold	tenir
holder	titulaire
holding	en portant
holdup	braquage
hole	trou
holiday	vacances
holidays	vacances
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	sainteté
holistic	holistique
holler	brailler
hollow	creux
holly	houx
holocaust	holocauste
hologram	hologramme
holographic	holographique
holster	étui
holy	saint
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hommage
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	maison
homeboy	homeboy
homecoming	retour à la maison
homeland	patrie
homeless	sans abri
homely	simple
homemade	maison
homeopathic	homéopathique
homeopathy	homéopathie
homeowner	propriétaire
homeroom	foyer
homesick	le mal du pays
homestead	propriété
homesweethome	La douceur du foyer
hometown	ville natale
homeward	du retour
homework	devoirs
homey	accueillant
homicidal	homicide
homicide	homicide
homily	homélie
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogénéité
homogeneous	homogène
homologous	homologue
homologue	homologue
homology	homologie
homophobic	homophobe
homosexual	homosexuel
homosexuality	homosexualité
honcho	honcho
hone	aiguiser
honest	honnête
honesty	honnêteté
honey	mon chéri
honeycomb	rayon de miel
honeymoon	voyage de noces
honeysuckle	chèvrefeuille
honk	klaxonner
honky	honky
honor	honneur
honorable	honorable
honorarium	honoraire
honorary	honoraire
honored	honoré
hooch	gnôle
hood	capuche
hooded	encapuchonné
hoodlum	voyou
hoof	sabot
hook	crochet
hooked	accroché
hooker	talonneur
hookup	brancher
hooky	accrocheur
hooligan	hooligan
hoop	cerceau
hoopla	hoopla
hooray	hourra
hoot	huée
hooter	sirène
hop	saut
hope	espérer
hopeful	optimiste
hopeless	désespéré
hopelessness	désespoir
hopes	espère
hoping	en espérant
hopper	trémie
horde	horde
horizon	horizon
horizontal	horizontal
horizontally	horizontalement
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	klaxon
horned	cornu
hornet	frelon
horny	corné
horoscope	horoscope
horrendous	horrible
horrible	horrible
horribly	horriblement
horrid	affreux
horrific	horrible
horrified	horrifié
horrifying	effroyable
horror	horreur
horrors	horreurs
horse	cheval
horseback	cheval
horseman	cavalier
horsepower	puissance
horseradish	Raifort
horseshit	horseshit
horseshoe	fer à cheval
horsey	chevalin
horticultural	horticole
horticulture	horticulture
hosannah	NO TRANSLATION
hose	tuyau
hosiery	bonneterie
hospice	hospice
hospitable	hospitalier
hospital	hôpital
hospitality	hospitalité
host	hôte
hostage	otage
hostel	hôtel
hostess	hôtesse
hostile	hostile
hostilities	hostilités
hostility	hostilité
hot	chaud
hot sauce	sauce piquante
hotbed	foyer
hotdog	Hot-dog
hotel	un hôtel
hothead	exalté
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	chien
hour	heure
hourglass	Sablier
hourly	horaire
house	maison
houseboat	péniche
houseboy	houseboy
housebroken	familier
houseguest	houseguest
household	Ménage
householder	propriétaire
housekeeper	gouvernante
housekeeping	Ménagère
housewarming	pendre la crémaillère
housewife	femme au foyer
housework	travaux ménagers
housing	logement
hovel	taudis
hover	flotter
hovercraft	aéroglisseur
howl	hurler
howsoever	quel que soit
hoy	NO TRANSLATION
hub	centre
hubby	mari
huckleberry	airelle
huddle	se blottir
hue	teinte
huff	souffler
huffy	fâché
hug	étreinte
huge	énorme
hugger	câlin
huggy	huggy
hugs	câlins
hulk	ponton
hull	coque
hum	fredonner
human	Humain
humane	humain
humanitarian	humanitaire
humanities	humanités
humanity	humanité
humankind	humanité
humanoid	humanoïde
humanrights	NO TRANSLATION
humble	humble
humbled	humilié
humbly	humblement
humbug	fumisterie
humdrum	monotone
humid	humide
humidity	humidité
humiliate	humilier
humiliated	humilié
humiliating	humiliant
humiliation	humiliation
humility	humilité
hummer	hummer
hummingbird	colibri
humongous	humongous
humor	humour
humored	humour
humorist	humoriste
humorous	humoristique
hump	bosse
humpback	à bosse
hunch	pressentiment
hunchback	bossu
hundred	cent
hundredth	centième
hunger	faim
hungry	affamé
hunk	gros morceau
hunks	mecs
hunky	Hunky
hunt	chasse
hunter	chasseur
hunting	chasse
huntress	chasseresse
hurdle	obstacle
hurl	lancer
hurrah	Hourra
hurricane	ouragan
hurricanes	ouragans
hurried	pressé
hurry	se dépêcher
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	blesser
hurtful	nuisible
hurting	blesser
husband	mari
husbandry	agriculture
hush	silence
hushed	feutré
husk	NO TRANSLATION
husky	rauque
hussy	coquine
hustle	bousculer
hustler	Hustler
hut	cabane
hutch	clapier
hyacinth	jacinthe
hybrid	hybride
hydra	hydre
hydrant	bouche d'incendie
hydrate	hydrater
hydraulic	hydraulique
hydraulics	hydraulique
hydrocephalus	hydrocéphalie
hydrodynamics	hydrodynamique
hydrogen	hydrogène
hydrographic	hydrographique
hydrology	hydrologie
hydrophobia	hydrophobie
hydroponics	hydroponique
hyena	hyène
hygiene	hygiène
hygienic	hygiénique
hygienist	hygiéniste
hymen	hymen
hymn	hymne
hype	hype
hyped	hype
hyper	hyper
hyperactive	hyperactif
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperespace
hypertension	hypertension
hypertrophy	hypertrophie
hyperventilate	hyperventilation
hyperventilating	hyperventilation
hyphen	trait d'union
hypnosis	hypnose
hypnotic	hypnotique
hypnotist	hypnotiseur
hypnotize	hypnotiser
hypnotized	hypnotisé
hypochondriac	hypocondriaque
hypocrisy	hypocrisie
hypocrite	hypocrite
hypocritical	hypocrite
hypodermic	hypodermique
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermie
hypothesis	hypothèse
hypothetical	hypothétique
hysterectomy	hystérectomie
hysteria	hystérie
hysterical	hystérique
ibuprofen	ibuprofène
ice	la glace
ice tea	thé glacé
iceberg	iceberg
icebox	glacière
icebreaker	brise-glace
iced	glacé
icing	glaçage
icky	Icky
icon	icône
iconic	iconique
iconography	iconographie
icy	glacé
id	identifiant
idea	idée
ideal	idéal
idealism	idéalisme
idealist	idéaliste
idealistic	idéaliste
identical	identique
identically	à l'identique
identification	identification
identify	identifier
identity	identité
ideology	idéologie
idiocy	idiotie
idiom	idiome
idiomatic	idiomatique
idiot	idiot
idiotic	idiot
idiots	idiots
idle	tourner au ralenti
idleness	oisiveté
idler	oisif
idol	idole
idolatry	idolâtrie
idolizing	idolâtrer
idyllic	idyllique
iffy	Iffy
ifonly	si seulement
igloo	iglou
igneous	igné
ignite	enflammer
ignition	allumage
ignorance	ignorance
ignorant	ignorant
ignore	ignorer
iguana	iguane
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	mauvais
illegal	illégal
illegality	illégalité
illegally	illégalement
illegible	illisible
illegitimate	illégitime
illicit	illicite
illiterate	analphabète
illness	maladie
illogical	illogique
illuminate	éclairer
illuminating	éclairant
illumination	éclairage
illuminator	illuminateur
illusion	illusion
illustrate	illustrer
illustration	illustration
illustrative	illustratif
illustrious	illustre
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	image
imagery	imagerie
imaginable	imaginable
imaginary	imaginaire
imagination	imagination
imaginative	imaginatif
imagine	imaginer
imagined	imaginé
imaging	imagerie
imagining	imaginer
imam	NO TRANSLATION
imbalance	déséquilibre
imbecile	imbécile
imbedded	intégré
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imiter
imitated	imité
imitation	imitation
immaculate	immaculé
immaterial	immatériel
immature	immature
immaturity	immaturité
immeasurable	incommensurable
immeasurably	incommensurablement
immediacy	immédiateté
immediate	immédiat
immediately	immédiatement
immemorial	immémorial
immense	immense
immerse	immerger
immersion	immersion
immigrant	immigrant
immigration	immigration
imminent	imminent
immobile	immobile
immoral	immoral
immorality	immoralité
immortal	immortel
immortality	immortalité
immovable	immeuble
immune	immunitaire
immunity	immunité
immunization	immunisation
immutable	immuable
imp	lutin
impact	impact
impair	impair
impaired	altéré
impairment	déficience
impart	donner
impartial	impartial
impartiality	impartialité
impassable	infranchissable
impassioned	passionné
impatience	impatience
impatient	impatient
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	accuser
impeachment	mise en accusation
impeccable	impeccable
impede	entraver
impediment	obstacle
impelled	stimulé
impending	imminent
impenetrable	impénétrable
imperative	impératif
imperceptible	imperceptible
imperfect	imparfait
imperfection	imperfection
imperfectly	imparfaitement
imperial	impérial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	imperméable
impermissible	inadmissible
impersonal	impersonnel
impersonate	imiter
impersonation	imitation
impersonator	imitateur
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	imperméable
impetuous	impétueux
impetus	élan
implacable	implacable
implant	implant
implantation	implantation
implanted	implanté
implement	mettre en place
implicate	impliquer
implicated	impliqué
implication	implication
implied	implicite
implore	implorer
implosion	implosion
imply	impliquer
impolite	impoli
import	importer
importance	importance
important	important
importation	importation
impose	imposer
imposing	imposant
imposition	imposition
impossibility	impossibilité
impossible	impossible
impostor	imposteur
impotence	impuissance
impotent	impuissant
impound	mettre en fourrière
impoverished	appauvri
impracticable	impraticable
impractical	pas pratique
impregnable	imprenable
impregnate	imprégner
impress	impressionner
impressed	impressionné
impression	impression
impressionable	impressionnable
impressive	impressionnant
imprint	imprimer
imprison	emprisonner
imprisoned	détenu
imprisonment	emprisonnement
improbable	improbable
impromptu	impromptu
improper	non conforme
impropriety	inconvenance
improve	améliorer
improved	amélioré
improvement	amélioration
improves	améliore
improving	améliorer
improvisation	improvisation
improvise	improviser
improvised	improvisé
imprudent	imprudent
impudence	impudence
impudent	impudent
impulse	impulsion
impulsive	impulsif
impunity	impunité
impure	impur
impurity	impureté
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	incapacité
inaccessible	inaccessible
inaccurate	inexacte
inaction	inaction
inactivate	inactiver
inactivation	inactivation
inactive	inactif
inactivity	inactivité
inadequacy	insuffisance
inadequate	inadéquat
inadequateness	insuffisance
inadmissible	inadmissible
inadvertent	involontaire
inadvertently	par inadvertance
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inaliénable
inane	inepte
inanimate	inanimé
inapplicable	inapplicable
inappropriate	inapproprié
inattention	inattention
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurer
inauguration	inauguration
inborn	inné
inbound	entrant
inbred	inné
incalculable	incalculable
incandescent	incandescent
incantation	incantation
incapable	incapable
incapacity	incapacité
incarceration	incarcération
incarnate	incarner
incase	au cas où
incendiary	incendiaire
incense	encens
incensed	en colère
incentive	motivation
inception	début
incessant	incessant
incessantly	sans cesse
incest	inceste
incestuous	incestueux
inch	pouce
incidence	incidence
incident	incident
incidental	accessoire
incidentally	incidemment
incineration	incinération
incinerator	incinérateur
incipient	naissant
incision	incision
incisive	incisif
incite	inciter
incitement	incitation
inclement	inclément
inclination	inclination
incline	inclinaison
inclined	incliné
include	comprendre
included	inclus
including	comprenant
inclusion	inclusion
inclusive	compris
incognito	incognito
incoherent	incohérent
income	le revenu
incoming	entrant
incomparable	incomparable
incompatible	incompatible
incompetence	incompétence
incompetent	incompétent
incomplete	incomplet
incompletely	incomplètement
incompleteness	incomplétude
incomprehensible	incompréhensible
inconceivable	inconcevable
inconclusive	peu concluant
incongruous	incongru
inconsequential	sans conséquence
inconsiderate	inconsidéré
inconsistency	incohérence
inconsistent	inconsistant
inconspicuous	discret
incontinence	incontinence
inconvenience	inconvénient
inconvenient	incommode
incorporate	intégrer
incorporation	incorporation
incorrect	Incorrect
incorrigible	incorrigible
increase	augmenter
increased	augmenté
incredible	incroyable
incredulous	incrédule
increment	incrément
incriminate	incriminer
incriminating	incriminer
incrimination	incrimination
incubation	incubation
incubator	incubateur
incubus	incube
incumbent	titulaire
incur	encourir
incurable	incurable
incursion	incursion
indebted	endetté
indecency	indécence
indecent	indécent
indecision	indécision
indecisive	indécis
indefensible	indéfendable
indefinite	indéfini
indelible	indélébile
indemnification	indemnité
indemnify	indemniser
indemnity	indemnité
indent	indentation
indentation	échancrure
indenture	indenture
independence	indépendance
independent	indépendant
indescribable	indescriptible
indestructible	indestructible
indeterminate	indéterminé
index	indice
indicate	indiquer
indicating	indiquant
indication	indication
indicative	indicatif
indicator	indicateur
indice	NO TRANSLATION
indict	accuser
indictment	accusation
indie	indie
indifference	indifférence
indifferent	indifférent
indigenous	indigène
indigent	indigent
indigestion	indigestion
indignant	indigné
indignation	indignation
indignity	indignité
indigo	indigo
indirect	indirect
indiscreet	indiscret
indiscretion	indiscrétion
indispensable	indispensable
indisposed	indisposé
indistinct	indistinct
indistinguishable	indiscernable
individual	individuel
individuality	individualité
indivisible	indivisible
indoctrination	endoctrinement
indolent	indolent
indomitable	indomptable
indoor	intérieur
induce	induire
induced	induite
inducement	incitation
induction	induction
indulge	se livrer
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	industriel
industrialist	industriel
industrious	industrieux
industry	industrie
ineffable	ineffable
ineffective	inefficace
ineffectual	inefficace
inefficiency	inefficacité
inefficient	inefficace
inelastic	inélastique
ineligible	inéligible
inept	inepte
ineptitude	ineptie
inequality	inégalité
inequitable	inéquitable
inert	inerte
inertia	inertie
inevitable	inévitable
inexact	inexact
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	inépuisable
inexpensive	peu coûteux
inexperience	inexpérience
inexperienced	inexpérimenté
inexplicable	inexplicable
inexpressible	inexprimable
infallibility	infaillibilité
infallible	infaillible
infamous	infâme
infamy	infamie
infancy	enfance
infant	bébé
infanticide	infanticide
infantile	infantile
infantry	infanterie
infarct	infarctus
infatuated	entiché
infatuation	engouement
infeasible	infaisable
infect	infecter
infection	infection
infectious	infectieux
infer	déduire
inference	inférence
inferential	inférentiel
inferior	inférieur
inferiority	infériorité
infernal	infernal
inferno	enfer
infertile	infertile
infertility	infertilité
infestation	infestation
infidel	infidèle
infidelity	infidélité
infield	infield
infiltrate	infiltrer
infiltration	infiltration
infinite	infini
infinitely	infiniment
infinitesimal	infinitésimal
infinity	infini
infirm	infirme
infirmary	infirmerie
infirmity	infirmité
inflammation	inflammation
inflammatory	inflammatoire
inflatable	gonflable
inflate	gonfler
inflated	gonflé
inflation	inflation
inflection	inflexion
inflict	infliger
infliction	affliction
inflorescence	inflorescence
influence	influence
influential	influent
influenza	grippe
influx	afflux
info	Info
infomercial	infomercial
inform	informer
informal	informel
informant	informateur
information	information
informative	informatif
informed	informé
informer	informateur
infraction	infraction
infrared	infrarouge
infrastructure	Infrastructure
infrequent	rare
infrequently	rarement
infringement	infraction
infuriate	exaspérer
infuriated	furieux
infuriates	exaspère
infuriating	exaspérant
infuse	infuser
infused	infusé
infuser	infuseur
infusion	infusion
ingenious	ingénieux
ingenuity	ingéniosité
ingest	ingérer
ingestion	ingestion
ingot	lingot
ingrained	enraciné
ingrate	ingrat
ingredient	ingrédient
ingress	entrée
inhabit	habiter
inhabitant	habitant
inhabited	habité
inhabiting	habitant
inhalation	inhalation
inhale	inhaler
inhaler	inhalateur
inherent	inhérent
inherit	hériter
inheritance	héritage
inhibit	inhiber
inhibition	inhibition
inhibitor	inhibiteur
inhospitable	inhospitalier
inhuman	inhumain
inhumane	inhumain
inhumanity	inhumanité
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	hostile
inimitable	inimitable
iniquity	iniquité
initial	initiale
initiate	lancer
initiated	initié
initiation	initiation
initiative	initiative
inject	injecter
injection	injection
injunction	injonction
injure	blesser
injured	blessé
injuring	blesser
injurious	préjudiciable
injury	blessure
injustice	injustice
ink	encre
inkling	idée
inland	intérieur
inlay	incruster
inlet	entrée
inmate	détenu
inn	auberge
innards	entrailles
innate	inné
inner	interne
innermost	le plus profond
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	tour de batte
innings	manches
innkeeper	aubergiste
innocence	innocence
innocent	innocent
innocently	naïvement
innocuous	inoffensif
innovate	innover
innovation	innovation
innovative	innovant
innuendo	insinuation
innumerable	innombrable
inoculation	inoculation
inoperable	inopérable
inoperative	inopérant
inordinate	excessif
inorganic	inorganique
input	contribution
inquest	enquête
inquire	renseigner
inquirer	enquêteur
inquiring	curieux
inquiry	enquête
inquisitive	curieux
inquisitor	inquisiteur
insane	insensé
insanity	folie
insatiable	insatiable
inscription	une inscription
inscrutable	impénétrable
insect	insecte
insecticide	insecticide
insecure	peu sûr
insecurity	insécurité
insemination	insémination
insensitive	insensible
inseparable	inséparable
insert	insérer
inserted	inséré
insertion	insertion
inside	à l'intérieur
insider	initié
insidious	insidieux
insight	perspicacité
insightful	perspicace
insignia	insigne
insignificance	insignifiance
insignificant	insignifiant
insinuate	insinuer
insipid	insipide
insist	insister
insistence	insistance
insistent	insistant
insists	insiste
insolence	insolence
insolent	insolent
insoluble	insoluble
insolvency	insolvabilité
insolvent	insolvable
insomnia	insomnie
insomniac	insomniaque
inspect	inspecter
inspection	inspection
inspector	inspecteur
inspiration	inspiration
inspirational	inspirant
inspire	inspirer
inspired	inspiré
instability	instabilité
install	installer
installation	installation
installment	tranche
instance	exemple
instant	instant
instantaneous	instantané
instantaneously	instantanément
instigate	susciter
instigation	instigation
instill	insuffler
instinct	instinct
instinctive	instinctif
institute	institut
institution	institution
instruct	instruire
instructed	instruit
instruction	instruction
instructional	instruction
instructions	instructions
instructive	instructif
instructor	instructeur
instrument	instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentaliste
instrumentality	l'instrumentalité
insubordination	insubordination
insufferable	insupportable
insufficiency	insuffisance
insufficient	insuffisant
insufficiently	insuffisamment
insular	insulaire
insulate	isoler
insulated	isolé
insulation	isolation
insulin	insuline
insult	insulter
insulting	insultant
insurance	Assurance
insure	assurer
insurgent	insurgé
insurmountable	insurmontable
insurrection	insurrection
intact	intact
intake	admission
intangible	intangible
integer	entier
integral	intégral
integrate	intégrer
integration	l'intégration
integrity	intégrité
intellect	intellect
intellectual	intellectuel
intelligence	intelligence
intelligent	intelligent
intelligibility	intelligibilité
intelligible	intelligible
intend	intention
intended	prévu
intending	intention
intense	intense
intensely	intensément
intensify	intensifier
intensity	intensité
intensive	intensif
intent	intention
intention	intention
intentional	intentionnel
intentionally	intentionnellement
inter	entre
interact	interagir
interaction	interaction
interactive	interactif
intercede	intercéder
intercept	intercepter
interception	interception
intercession	intercession
interchange	échange
interchangeable	interchangeable
interchanged	interchangés
intercom	interphone
intercourse	rapports
interdependence	interdépendance
interdependent	interdépendant
interdiction	interdiction
interest	intérêt
interested	intéressé
interesting	intéressant
interface	interface
interfere	interférer
interference	ingérence
interferometer	interféromètre
intergalactic	intergalactique
interim	intérimaire
interior	intérieur
interject	interjeter
interlocutory	interlocutoire
interlude	interlude
intermediary	intermédiaire
intermediate	intermédiaire
interment	inhumation
interminable	interminable
intermission	entracte
intermittent	intermittent
intern	interne
internal	interne
internally	intérieurement
international	international
internet	l'Internet
internship	stage
interoffice	interoffice
interpolate	interpoler
interpolation	interpolation
interpret	interpréter
interpretation	interprétation
interpreter	interprète
interpretive	interprétatif
interrelated	interrelié
interrogate	interroger
interrogation	interrogatoire
interrupt	interrompre
interrupted	interrompu
interrupting	interrompre
interruption	interruption
interrupts	interrompt
intersect	couper
intersection	intersection
interstate	entre États
interstellar	interstellaire
interstitial	interstitiel
interval	intervalle
intervene	intervenir
intervening	intervenant
intervention	intervention
interview	entretien
interviewer	interviewer
interworking	interfonctionnement
intestate	intestat
intestinal	intestinal
intestine	intestin
intestines	intestins
intimacy	intimité
intimate	intime
intimately	intimement
intimation	intimation
intimidate	intimider
intimidated	intimidé
intimidating	intimidant
intimidation	intimidation
intolerable	intolérable
intolerance	intolérance
intolerant	intolérant
intonation	intonation
intoxicated	ivre
intoxicating	enivrante
intoxication	intoxication
intracranial	intracrânienne
intractable	intraitable
intramural	intramural
intravenous	intraveineux
intrepid	intrépide
intricate	complexe
intrigue	intrigue
intriguing	intrigant
intrinsic	intrinsèque
intrinsically	intrinsèquement
intro	intro
introduce	présenter
introduction	introduction
introductory	introduction
introspection	introspection
introspective	introspectif
intrude	intrusion
intruder	intrus
intrusion	intrusion
intrusive	intrusif
intubation	intubation
intuition	intuition
intuitive	intuitif
intuitively	intuitivement
inundation	inondation
invade	envahir
invader	envahisseur
invalid	invalide
invalidate	invalider
invalidation	annulation
invalidity	invalidité
invaluable	inestimable
invariably	invariablement
invasion	invasion
invasive	envahissant
invent	inventer
invention	invention
inventive	inventif
inventor	inventeur
inventory	inventaire
inverse	inverse
inversely	inversement
inversion	inversion
invert	inverser
inverted	inversé
invest	investir
investigate	enquêter
investigation	enquête
investigative	enquêteur
investigator	enquêteur
investment	investissement
investor	investisseur
invidious	injuste
invigorate	revigorer
invincible	invincible
invisibility	invisibilité
invisible	invisible
invitation	invitation
invite	inviter
inviting	attrayant
invocation	invocation
invoice	facture d'achat
invoke	invoquer
involuntary	involontaire
involution	involution
involve	impliquer
involvement	participation
invulnerable	invulnérable
inwards	vers l'intérieur
iodine	iode
ion	ion
iota	iota
irate	furieux
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	contrarié
irks	irks
iron	le fer
ironclad	cuirassé
ironic	ironique
irons	fers
irony	ironie
irradiation	irradiation
irrational	irrationnel
irrationality	irrationalité
irreconcilable	irréconciliable
irreducible	irréductible
irrefutable	irréfutable
irregular	irrégulier
irregularity	irrégularité
irregularly	irrégulièrement
irrelevant	sans importance
irreparable	irréparable
irreplaceable	irremplaçable
irrepressible	irrépressible
irresistible	irrésistible
irrespective	indépendamment
irresponsible	irresponsable
irreverent	irrévérencieux
irreversible	irréversible
irrevocable	irrévocable
irrigate	irriguer
irrigation	irrigation
irritability	irritabilité
irritable	irritable
irritate	irriter
irritated	irrité
irritates	irrite
irritating	irritant
irritation	irritation
island	île
isle	île
islet	îlot
isolate	isoler
isolated	isolé
isolation	isolement
isomorphism	l'isomorphisme
isothermal	isotherme
isotope	isotope
issue	problème
itch	démanger
itching	démangeaisons
itchy	qui démange
item	article
itemize	détailler
items	articles
iterate	répéter
iteration	itération
iterative	itératif
itinerant	itinérant
itinerary	itinéraire
ivory	Ivoire
jab	coup
jabber	jacasser
jack	jack
jackal	chacal
jackass	âne
jacket	veste
jackhammer	marteau-piqueur
jackpot	cagnotte
jackrabbit	jackrabbit
jacks	prises
jade	jade
jaded	blasé
jag	NO TRANSLATION
jagged	déchiqueté
jaguar	jaguar
jail	prison
jailbird	récidiviste
jailbreak	jailbreak
jailer	geôlier
jailhouse	prison
jalopy	guimbarde
jam	confiture
jamboree	jamboree
jammed	coincé
jammer	brouilleur
janitor	concierge
janitorial	conciergerie
japan	Japon
jar	pot
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	discordant
jasmine	jasmin
jasper	jaspe
jaundice	jaunisse
jaunt	balade
java	Java
javelin	javelot
jaw	mâchoire
jawbone	maxillaire
jaws	mâchoires
jay	geai
jazz	le jazz
jazzy	jazzy
jealous	jaloux
jealousy	jalousie
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	se moquer
jelly	gelée
jellybean	dragée
jellyfish	méduse
jenny	Jenny
jeopardize	compromettre
jeopardy	péril
jerk	secousse
jerks	saccades
jerky	saccadé
jersey	Jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	bouffon
jesus	Jésus
jet	jet
jetty	jetée
jewel	bijou
jeweler	bijoutier
jewelry	bijoux
jib	foc
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	instant
jig	gigue
jiggle	se trémousser
jigsaw	scie sauteuse
jihad	jihad
jimmy	Jimmy
jingle	tinter
jinx	jinx
jitters	frousse
jittery	nerveux
jive	swing
job	emploi
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	suspensoir
jog	faire du jogging
jogger	joggeur
john	John
join	joindre
joined	rejoint
joining	joindre
joint	mixte
jointly	conjointement
joke	blague
joker	joker
joking	plaisanterie
jolly	gai
jolt	secousse
jornada	NO TRANSLATION
jot	iota
jour	NO TRANSLATION
journal	journal
journalism	journalisme
journalist	journaliste
journalistic	journalistique
journey	périple
journeyman	compagnon
joust	joute
jovial	jovial
joy	joie
joyful	joyeux
joyous	joyeux
joyride	joyride
joys	joies
jubilant	radieux
jubilee	jubilé
judge	juge
judged	jugé
judging	juger
judgment	jugement
judgmental	jugement
judicial	judiciaire
judiciary	judiciaire
judicious	judicieux
judo	judo
jug	cruche
juggle	Jongler
juggler	jongleur
juggling	jonglerie
jugular	jugulaire
juice	jus
juicer	centrifugeuse
juicy	juteux
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	juke-box
jumble	fouillis
jumbled	brouillé
jumbo	géant
jump	saut
jump rope	corde à sauter
jumper	sauteur
jumpsuit	combinaison
jumpy	nerveux
junction	jonction
juncture	conjoncture
jungle	jungle
junior	junior
juniper	genévrier
junk	déchet
junket	voyage
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	Junkyard
junta	junte
juridical	juridique
jurisdiction	juridiction
jurisprudence	jurisprudence
jurist	juriste
juror	juré
jury	jury
justice	Justice
justifiable	justifiable
justification	justification
justify	justifier
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	juvénile
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	chou frisé
kaleidoscope	kaléidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangourou
kanji	Kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoké
karate	karaté
karma	karma
karmic	karmique
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	Quille
keen	enthousiaste
keep	garder
keeper	gardien
keeping	en gardant
keepsake	souvenir
keg	tonnelet
kelp	varech
ken	Ken
kennel	chenil
kerchief	foulard
kern	kern
kernel	noyau
kerosene	kérosène
ketchup	ketchup
kettle	bouilloire
key	clé
keyboard	clavier
keyed	claveté
keyhole	trou de serrure
keynote	keynote
keypad	clavier
keystone	clé de voûte
keyword	mot-clé
khaki	kaki
khan	khan
kibble	croquer
kick	donner un coup
kickboxing	kickboxing
kicker	botteur
kicking	coups de pied
kickoff	démarrer
kid	enfant
kidder	kidder
kidding	blague
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnapper
kidnapped	kidnappé
kidnapper	kidnappeur
kidnapping	enlèvement
kidney	un rein
kids	des gamins
kill	tuer
killer	tueur
killing	meurtre
killjoy	killjoy
kiln	four
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogramme
kilometer	kilomètre
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	parents
kind	gentil
kindergarten	Jardin d'enfants
kindling	allumage
kindness	la gentillesse
kindred	parenté
kinematics	cinématique
kinesiology	kinésiologie
kinetic	cinétique
king	Roi
king snake	Roi serpent
kingdom	Royaume
kingpin	le pivot
kink	entortiller
kinky	kinky
kinship	parenté
kiosk	kiosque
kirk	église
kiss	baiser
kisser	embrasser
kissy	kissy
kit	trousse
kitchen	cuisine
kite	cerf-volant
kitten	chaton
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	truc
knapsack	sac à dos
knead	pétrir
knee	le genou
kneecap	rotule
kneel	s'agenouiller
kneeling	a genou
knell	glas
knick	bibelot
knickers	culotte
knife	couteau
knight	Chevalier
knighthood	chevalerie
knit	tricoter
knob	bouton
knock	frappe
knockoff	knockoff
knockout	Assommer
knoll	monticule
knot	nœud
knots	noeuds
knotted	noué
know	connaître
knowing	connaissance
knowingly	sciemment
knowledge	connaissance
knowledgeable	bien informé
knuckle	articulation
knucklehead	knucklehead
knuckles	jointures
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kascher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	gloire
kumquat	Kumquat
lab	laboratoire
label	étiquette
labor	la main d'oeuvre
laboratory	laboratoire
labored	laborieux
laborer	ouvrier
laboring	travailler
laborious	laborieux
labyrinth	labyrinthe
lac	lac
lace	dentelle
laceration	lacération
lack	manquer de
lackey	laquais
lacking	manquant
lackluster	terne
lacquer	laque
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	garçon
ladder	échelle
laddie	gamin
laden	chargé
lading	chargement
ladle	louche
lady	Dame
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	coccinelle
ladylike	distinguée
ladyship	ladyship
lag	décalage
lager	NO TRANSLATION
lagging	en retard
lagoon	lagune
lair	repaire
laity	laïcs
lake	Lac
lama	NO TRANSLATION
lamb	agneau
lame	boiteux
lament	complainte
lamenting	se lamenter
lamina	lame
laminated	feuilleté
lamp	lampe
lamppost	lampadaire
lance	lance
lancer	lancier
land	terre
landed	a atterri
landfall	atterrir
landfill	décharge
landing	atterrissage
landlady	propriétaire
landlocked	enclavé
landlord	propriétaire
landmark	point de repère
lands	terres
landscape	paysage
landscaping	aménagement paysager
landslide	glissement de terrain
lane	voie
language	la langue
languid	languissant
languish	languir
languishing	languissant
lanky	dégingandé
lantern	lanterne
lap	tour
lapdog	petit chien
lapel	revers
lapse	laps
lapsed	périmé
laptop	portable
larceny	vol
lard	saindoux
larder	cellier
large	grand
larger	plus grand
largo	NO TRANSLATION
lark	alouette
larva	larve
laryngitis	laryngite
larynx	larynx
lasagna	lasagne
laser	laser
lash	fouetter
lass	fille
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	durable
lastminute	dernière minute
latch	loquet
late	en retard
lateness	retard
latent	latent
lateral	latéral
laterally	latéralement
latex	latex
lathe	tour
lather	mousse
latitude	latitude
latrine	latrine
latrines	latrines
latte	latté
lattice	treillis
laud	louange
laudable	louable
laudation	laudation
laudatory	élogieux
laugh	rire
laughable	ridicule
laughing	en riant
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	des rires
laughter	rire
launch	lancement
launcher	lanceur
launches	lancements
launder	blanchir
laundering	le blanchiment
laundry	blanchisserie
laureate	lauréat
laurel	laurier
laurels	lauriers
lava	lave
lavage	lavage
lavatory	toilettes
lavender	lavande
lavish	prodiguer
law	loi
lawful	légitime
lawless	sans foi ni loi
lawlessness	anarchie
lawman	homme de loi
lawn	pelouse
lawnmower	tondeuse à gazon
lawsuit	procès
lawyer	avocat
lax	relâché
laxative	laxatif
lay	allonger
layaway	licenciement
layer	couche
layered	en couches
layman	profane
layout	disposition
layover	halte
laziness	paresse
lazy	paresseux
lazyday	jour de flemmardise
lea	lea
lead	conduire
leaded	plombé
leader	chef
leadership	direction
leading	de premier plan
leads	pistes
leaf	feuille
leaflet	brochure
leafy	feuillu
league	ligue
leak	fuite
leakage	fuite
leaky	qui fuit
lean	maigre
leaned	adossé
leaning	penché
leap	saut
learn	apprendre
learned	appris
learner	apprenant
learning	apprentissage
lease	bail
leash	laisse
leather	cuir
leathery	coriace
leave	laisser
leavemealone	Laisse-moi tranquille
leaving	en quittant
lecherous	lubrique
lecture	conférence
lecturer	Maître de conférences
ledge	rebord
ledger	grand livre
lee	lee
leech	sangsue
leeches	sangsues
leer	NO TRANSLATION
leery	méfiant
lees	NO TRANSLATION
leeway	marge de manœuvre
left	la gauche
leftout	NO TRANSLATION
leftover	laissé pour compte
leftovers	les restes
lefty	gaucher
leg	jambe
legacy	héritage
legal	légal
legality	légalité
legalize	légaliser
legalized	légalisé
legally	légalement
legend	Légende
legendary	légendaire
legibility	lisibilité
legible	lisible
legion	légion
legislate	légiférer
legislation	législation
legislative	législatif
legislator	législateur
legislature	corps législatif
legit	légitime
legitimacy	légitimité
legitimate	légitime
lego	lego
legs	jambes
legume	légumineuse
legwork	le travail
leisure	loisir
leisurely	tranquille
lemma	lemme
lemon	citron
lemonade	limonade
lend	prêter
lender	prêteur
lending	prêt
length	longueur
lengthen	allonger
lengthened	allongé
lengthening	rallongement
lengthwise	longitudinal
lengthy	longue
leniency	clémence
lenient	indulgent
lens	lentille
leopard	léopard
leotard	collant
leper	lépreux
leprechaun	lutin
leprosy	lèpre
lesbian	lesbienne
lesbianism	lesbianisme
lesion	lésion
less	Moins
lessee	preneur à bail
lessen	réduire
lessening	diminution
lesser	moindre
lesson	leçon
lessor	bailleur
let	laisser
lethal	mortel
lethargic	léthargique
lethargy	léthargie
letter	lettre
lettered	lettré
letterhead	en-tête de lettre
lettering	caractères
letters	des lettres
lettuce	salade
leukemia	leucémie
levee	digue
level	niveau
lever	levier
leverage	influence
levitate	léviter
levy	prélèvement
lewd	obscène
lexicon	lexique
ley	NO TRANSLATION
liabilities	passifs
liability	responsabilité
liable	responsable
liaison	liaison
liar	menteur
libel	calomnie
libelous	diffamatoire
liberal	libéral
liberalism	libéralisme
liberate	libérer
liberated	libéré
liberating	libérateur
liberation	libération
liberty	liberté
libido	libido
librarian	bibliothécaire
library	bibliothèque
libretto	livret
lice	les poux
license	Licence
lichen	lichen
lick	lécher
licorice	réglisse
lid	couvercle
lie	mensonge
liege	lige
lien	privilège
lieu	lieu
lieutenant	lieutenant
life	la vie
lifeblood	élément vital
lifeboat	canot de sauvetage
lifeguard	sauveteur
lifeisgood	la vie est belle
lifeless	sans vie
lifelike	réaliste
lifeline	corde de sécurité
lifelong	tout au long de la vie
lifer	lifer
lifesaver	sauveteur
lifestyle	mode de vie
lifesucks	lifesucks
lifetime	durée de vie
lift	ascenseur
lifted	levé
liftoff	décollage
ligament	ligament
ligation	ligature
ligature	ligature
light	lumière
light year	année-lumière
lightbulb	ampoule
lighten	alléger
lightheaded	étourdi
lighthouse	phare
lighting	éclairage
lightness	légèreté
lightning	foudre
lights	lumières
lightweight	poids léger
likable	sympathique
like	comme
likelihood	probabilité
likely	probable
likeness	ressemblance
likewise	également
liking	aimer
lilac	lilas
lily	lis
limb	membre
limber	souple
limbo	limbo
lime	citron vert
limelight	feux de la rampe
limestone	calcaire
limey	limey
limit	limite
limitation	limitation
limited	limité
limitless	illimité
limo	limousine
limousine	limousine
limp	boiter
lin	lin
line	ligne
lineage	lignée
lineal	direct
linear	linéaire
linebacker	secondeur
lined	doublé
linen	lin
liner	doublure
lines	lignes
lineup	s'aligner
linger	s'attarder
lingerie	lingerie
lingering	persistant
lingo	jargon
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	linguiste
linguistic	linguistique
linguistics	linguistique
lining	Doublure
link	lien
linoleum	linoléum
lint	peluche
lion	Lion
lip	lèvre
liposuction	liposuccion
lipstick	rouge à lèvres
liquefaction	liquéfaction
liquefied	liquéfié
liqueur	liqueur
liquid	liquide
liquidate	liquider
liquidation	liquidation
liquidator	liquidateur
liquidity	liquidité
liquor	alcool
lira	NO TRANSLATION
lisp	zézayer
list	liste
listen	écouter
listener	auditeur
listenting	NO TRANSLATION
listing	inscription
listless	indifférent
listneing	NO TRANSLATION
litany	litanie
liter	litre
literacy	l'alphabétisation
literal	littéral
literally	Littéralement
literary	littéraire
literature	Littérature
lithe	souple
lithium	lithium
lithograph	lithographier
lithography	lithographie
lithology	lithologie
lithosphere	lithosphère
litigant	plaideur
litigate	plaider
litigation	litige
litigator	plaideur
litigious	litigieux
litter	litière
little	peu
littlethings	petites choses
littoral	littoral
liturgy	liturgie
live	vivre
livelife	vivre la vie
livelihood	moyen de subsistance
lively	animé
liven	animer
liver	foie
livery	livrée
livestock	bétail
livid	livide
living	vivant
lizard	lézard
llama	lama
lml	lml
load	charge
loader	chargeur
loaf	pain
loafer	flâneur
loam	terreau
loan	prêt
loath	répugner
loathe	détester
loathful	détestable
loathing	répugnance
loathsome	détestable
lobby	hall
lobbyist	lobbyiste
lobe	lobe
lobotomy	lobotomie
lobster	Homard
local	local
locale	lieu
locality	localité
localization	localisation
localize	localiser
localized	localisé
locate	Localiser
location	emplacement
locator	locator
loch	loch
lock	fermer à clé
locker	casier
locket	médaillon
locksmith	serrurier
lockup	lockup
loco	locomotive
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	criquet
lode	NO TRANSLATION
lodge	loge
lodger	locataire
lodging	hébergement
loft	grenier
lofty	élevé
log	bûche
logarithm	logarithme
logarithmic	logarithmique
logic	logique
logical	logique
logistics	logistique
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	sucette
lone	seul
loneliness	solitude
lonely	solitaire
loner	solitaire
lonesome	solitaire
long	longue
longboat	chaloupe
longevity	longévité
longing	désir
longitude	longitude
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitudinalement
longtime	Longtemps
loo	loo
look	Regardez
looker	spectateur
lookout	Attention
loom	métier à tisser
looming	menaçant
loon	plongeon
loony	cinglé
loop	boucle
loophole	échappatoire
loopy	loopy
loose	en vrac
loosen	desserrer
loosening	desserrage
loot	butin
lop	élaguer
lopsided	de guingois
lord	Seigneur
lords	seigneurs
lordship	seigneurie
lore	traditions
lorry	camion
lose	perdre
loser	perdant
losing	perdant
loss	perte
lost	perdu
lot	lot
lotion	lotion
lots	beaucoup
lottery	loterie
lotto	loto
lotus	lotus
loud	bruyant
loudly	bruyamment
loudmouth	grande gueule
loudness	intensité
loudspeaker	haut-parleur
lounge	salon
lounging	se prélasser
louse	pou
lousy	pouilleux
lovable	aimable
love	amour
loved	aimé
lovee	amoureux
loveee	amoureux
loveless	sans amour
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	beauté
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	charmant
lovemaking	faire l'amour
lovemylife	lovemylife
lover	amoureux
lovesick	Malade d'amour
lovethis	aime ça
loving	aimant
lovinglife	aimer la vie
lovinlife	lovinlife
low	faible
lowdown	faible
lower	inférieur
lowering	abaissement
lowest	le plus bas
lowlands	basses terres
lowlife	lowlife
lowly	humble
lox	saumon fumé
loyal	fidèle
loyalty	fidélité
lsd	LSD
luau	Luau
lube	lubrifiant
lubricant	lubrifiant
lubricate	lubrifier
lubrication	lubrification
lucid	lucide
luck	la chance
luckiest	plus chanceux
lucky	chanceux
luckygirl	fille chanceuse
lucrative	lucratif
ludicrous	ridicule
lug	patte
luggage	bagage
lukewarm	tiède
lull	accalmie
lullaby	berceuse
lumbar	lombaire
lumber	bois
lumbering	exploitation forestière
lumberjack	bûcheron
luminescent	luminescent
luminous	lumineux
lump	bosse
lumpy	grumeleux
lunacy	folie
lunar	lunaire
lunatic	fou
lunch	le déjeuner
lunchbox	boîte à déjeuner
luncheon	déjeuner
lunchtime	l'heure du déjeuner
lung	poumon
lunge	fente
lungs	poumons
lurch	embardée
lure	leurre
lurid	sinistre
lurk	se cacher
lurking	cachette
luscious	succulent
lush	luxuriant
lust	luxure
luster	lustre
lustful	lubrique
lustrous	lustré
lusty	vigoureux
lute	luth
luxuriant	luxuriant
luxurious	luxueux
luxury	luxe
lycra	lycra
lye	lessive
lying	mensonge
lymph	lymphe
lymphatic	lymphatique
lymphoma	lymphome
lynch	lyncher
lynching	lynchage
lynx	Lynx
lyre	lyre
lyric	lyrique
lyrical	lyrique
lyrics	Paroles
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	masse
mach	mach
machete	machette
machine	machine
machinery	machinerie
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	maquereau
macro	macro
mad	furieux
madam	Madame
madame	Madame
madden	madden
madder	garance
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	maison de fous
madman	fou
madness	la démence
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	magazine
mage	mage
magenta	magenta
maggot	asticot
magic	la magie
magical	magique
magician	magicien
magistrate	magistrat
magma	magma
magna	magna
magnate	magnat
magnesium	magnésium
magnet	aimant
magnetic	magnétique
magnetism	magnétisme
magnetite	magnétite
magnification	grossissement
magnificence	magnificence
magnificent	magnifique
magnifier	loupe
magnify	amplifier
magnifying	grossissant
magnitude	ordre de grandeur
magnolia	magnolia
magpie	pie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	acajou
maid	Femme de ménage
maiden	jeune fille
mail	courrier
mailbox	boites aux lettres
mailing	envoi postal
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	principale
mainframe	unité centrale
mainland	continent
mainstay	pilier
mainstream	courant dominant
maintain	maintenir
maintenance	entretien
majestic	majestueux
majesty	majesté
major	Majeur
majority	majorité
make	faire
makeover	relooking
maker	fabricant
makeshift	de fortune
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	maquillage
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	maladie
malaise	malaise
malaria	paludisme
malarkey	malarkey
male	mâle
malevolent	malveillant
malfeasance	malversation
malformation	malformation
malfunction	mauvais fonctionnement
malice	NO TRANSLATION
malicious	mal intentionné
malign	calomnier
malignancy	malignité
malignant	malin
maligned	calomnié
mall	centre commercial
malleable	malléable
mallet	maillet
malnutrition	malnutrition
malpractice	faute professionnelle
malt	malt
mama	maman
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammifère
mammoth	mammouth
mammy	maman
man	homme
manage	gérer
manageable	maniable
management	la gestion
manager	directeur
managerial	managérial
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	obligatoire
mandible	mandibule
mandolin	mandoline
mandrel	mandrin
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manœuvre
maneuvering	manoeuvre
mange	NO TRANSLATION
manger	crèche
mangle	mutiler
mango	mangue
mangosteen	mangoustan
mangy	galeux
manhole	regard
manhood	virilité
manhunt	chasse à l'homme
mania	la manie
maniac	maniaque
maniacal	maniaque
manic	maniaque
manicure	manucure
manicurist	manucure
manifest	manifeste
manifestation	manifestation
manifested	manifesté
manifestly	manifestement
manifesto	manifeste
manifold	collecteur
manipulate	manipuler
manipulation	manipulation
manipulative	manipulateur
mankind	humanité
manly	viril
manna	manne
manned	habité
mannequin	mannequin
manner	manière
mannered	maniéré
manners	manières
manor	manoir
manpower	main d'oeuvre
mansion	Manoir
mansions	demeures
manslaughter	homicide involontaire
mantel	cheminée
mantis	mante
mantle	manteau
mantra	mantra
manual	Manuel
manufacture	fabrication
manufacturer	fabricant
manufacturing	fabrication
manure	fumier
manuscript	manuscrit
map	carte
maple	érable
mar	mar
marathon	marathon
marble	marbre
marbled	marbré
marbles	marbres
march	Mars
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	Margarita
margin	marge
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	Marin
mariner	marin
marital	matrimonial
maritime	maritime
mark	marque
marked	marqué
marker	marqueur
market	marché
marketable	commercialisable
marketing	commercialisation
marketplace	marché
marks	des notes
marksman	buteur
marksmanship	adresse au tir
marl	marne
marmalade	confiture
maroon	bordeaux
marooned	abandonné
marquee	chapiteau
marquis	marquis
marred	gâché
marriage	mariage
married	marié
marrow	moelle
marry	marier
marsh	le marais
marshal	maréchal
marshmallow	guimauve
mart	marché
martial	martial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	martyre
marvel	merveille
marvellous	merveilleux
marvelous	merveilleux
marvelously	merveilleusement
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascotte
masculine	masculin
masculinity	masculinité
mash	purée
mashed	en purée
mask	masque
masked	masqué
masks	masques
masochism	masochisme
masochist	masochiste
mason	le maçon
masquerade	mascarade
mass	Masse
massacre	massacre
massage	massage
masses	masses
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	massif
mast	mât
master	maîtriser
masterful	magistral
mastermind	cerveau
masterpiece	chef-d'oeuvre
mastery	la maîtrise
masturbate	masturber
masturbation	masturbation
mat	tapis
matador	matador
match	rencontre
matchbook	matchbook
matching	correspondant à
matchmaker	marieur
mate	camarade
material	Matériel
materialism	matérialisme
materialist	matérialiste
materialistic	matérialiste
materiality	matérialité
materialize	se concrétiser
materially	matériellement
materials	matériaux
materiel	matériel
maternal	maternel
maternity	maternité
math	math
mathematical	mathématique
mathematician	mathématicien
mathematics	mathématiques
matinee	matinée
mating	accouplement
matriculation	immatriculation
matrimony	mariage
matrix	matrice
matron	matrone
matted	emmêlé
matter	matière
matting	tapis
mattress	matelas
maturation	maturation
mature	mature
maturity	maturité
maudlin	larmoyant
mausoleum	mausolée
mauve	mauve
maverick	Maverick
maxim	maxime
maximize	maximiser
maximum	maximum
may	mai
mayday	au secours
mayflower	fleur de mai
mayhem	grabuge
mayonnaise	Mayonnaise
mayor	maire
maze	Labyrinthe
mead	hydromel
meadow	Prairie
meager	maigre
meal	repas
mean	signifier
meander	méandre
meandering	sinueux
meanie	méchant
meaning	sens
meaningful	significatif
meaningless	sans signification
meanness	méchanceté
means	veux dire
meantime	entre-temps
measles	rougeole
measurable	mesurable
measure	mesure
measured	mesuré
measurement	la mesure
measuring	mesure
measuring cup	Tasse à mesurer
measuring tape	mètre ruban
meat	moi à
meatball	boulette de viande
meathead	meathead
meatloaf	Pain de viande
mechanic	mécanicien
mechanical	mécanique
mechanics	mécanique
mechanism	mécanisme
med	NO TRANSLATION
medal	médaille
medallion	médaillon
medallist	médaillé
meddle	se mêler
meddling	ingérence
media	médias
medial	médian
median	médian
mediate	médiat
mediation	la médiation
mediator	médiateur
medic	médical
medical	médical
medicate	NO TRANSLATION
medication	des médicaments
medicinal	médicinal
medicine	médicament
medieval	médiéval
mediocre	médiocre
mediocrity	médiocrité
meditate	méditer
meditating	méditer
meditation	méditation
meditative	méditatif
mediterranean	méditerranéen
medium	moyen
medley	mélange
meek	doux
meet	rencontrer
meeting	réunion
mega	méga
meh	meh
melancholic	mélancolique
melancholy	mélancolie
melee	mêlée
mellow	moelleux
melodious	mélodieux
melodrama	mélodrame
melodramatic	mélodramatique
melody	mélodie
melon	melon
melt	fondre
meltdown	effondrement
melting	fusion
member	membre
membership	adhésion
membrane	membrane
memento	mémento
memo	note
memoir	mémoire
memorabilia	souvenirs
memorable	mémorable
memorandum	mémorandum
memorial	Mémorial
memorials	mémoriaux
memories	souvenirs
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	mémoriser
memory	Mémoire
menace	menace
menacing	menaçant
menagerie	ménagerie
mend	réparer
mending	raccommodage
menial	servile
meningitis	méningite
meniscus	ménisque
menopause	ménopause
menses	règles
menstrual	menstruel
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalité
menthol	menthol
mention	mention
mentor	mentor
menu	menu
meow	Miaou
mercantile	mercantile
mercenary	mercenaire
merchandise	marchandise
merchant	marchande
merciful	miséricordieux
merciless	sans merci
mercurial	mercuriel
mercury	Mercure
mercy	pitié
mere	simple
merengue	merengue
merge	fusionner
merger	fusionnement
meridian	méridien
meridional	méridional
meringue	Meringue
merit	mérite
meritorious	méritoire
mermaid	Sirène
merriment	gaieté
merry	joyeux
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	engrener
meshes	mailles
mesmerized	hypnotisé
mess	désordre
message	message
messedup	NO TRANSLATION
messenger	Messager
messiah	Messie
messy	désordonné
metabolic	métabolique
metabolism	métabolisme
metal	métal
metallic	métallique
metallurgy	métallurgie
metamorphosis	métamorphose
metaphor	métaphore
metaphorical	métaphorique
metaphysical	métaphysique
metaphysics	métaphysique
metastasis	métastase
meteor	météore
meteoric	météorique
meteorite	météorite
meteorological	météorologique
meteorology	météorologie
meter	mètre
meth	meth
methadone	méthadone
methane	méthane
methanol	méthanol
method	méthode
methodical	méthodique
methodology	méthodologie
meticulous	méticuleux
metime	moi temps
metric	métrique
metrical	métrique
metrology	métrologie
metropolis	métropole
metropolitan	métropolitain
mettle	courage
mew	miauler
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	microbiologie
microchip	puce électronique
microcosm	microcosme
microfilm	microfilm
microgram	microgramme
micrometer	micromètre
micron	micron
microphone	microphone
microscope	microscope
microscopic	microscopique
microscopically	microscopiquement
microscopy	microscopie
microwave	four micro onde
mid	milieu
midair	en plein air
midday	midi
middle	milieu
middleman	intermédiaire
middleweight	poids moyen
midget	nain
midland	Midland
midlife	mi-vie
midline	ligne médiane
midnight	minuit
midshipman	aspirant
midst	milieu
midsummer	milieu de l'été
midterm	à mi-parcours
midtown	Midtown
midway	à mi-chemin
midwife	sage-femme
midwifery	obstétrique
mien	NO TRANSLATION
miffed	mordu
mighty	puissant
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	émigrer
migration	migration
migratory	migratoire
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	doux
mildew	moisissure
mildness	douceur
mile	mile
mileage	kilométrage
milestone	Étape importante
militant	militant
militants	militants
military	militaire
militia	milice
milk	Lait
milkman	laitier
milkshake	Milk-shake
milky	laiteux
mill	moulin
millennium	millénaire
milligram	milligramme
millimeter	millimètre
million	million
millionaire	millionnaire
millionth	millionième
millstone	meule
mime	mime
mimic	imiter
mimicking	mimer
mimicry	mimétisme
mince	hacher
mincemeat	Viande hachée
mind	esprit
minded	préoccupé
mindful	conscient
mindfulness	pleine conscience
mindless	stupide
mine	mien
minefield	champ de mines
miner	mineur
mineral	minéral
mineralogy	minéralogie
mingle	mêler
mingled	mêlé
mini	mini
miniature	miniature
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	minimiser
minimized	minimisé
minimum	le minimum
mining	exploitation minière
minion	serviteur
minister	ministre
ministerial	ministériel
ministry	ministère
minivan	monospace
mink	vison
minnow	vairon
minor	mineur
minority	minorité
minstrel	ménestrel
mint	menthe
minty	menthe
minuscule	minuscule
minute	minute
minutiae	menus détails
minx	friponne
mir	NO TRANSLATION
miracle	miracle
miracles	miracles
miraculous	miraculeux
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	miroir
mirth	gaieté
misappropriation	détournement
misbehave	se conduire mal
misbehavior	mauvaise conduite
miscalculation	erreur de calcul
miscarriage	fausse couche
miscellaneous	divers
miscellany	recueil
mischief	sottises
mischievous	malicieux
misconception	idée fausse
misconduct	inconduite
misdemeanor	délit
misdirection	mauvaise direction
miser	avare
miserable	misérable
miserably	misérablement
misery	misère
misfire	raté
misfit	inadapté
misfortune	malheur
misguided	égaré
mishap	mésaventure
misinformed	mal informé
misinterpretation	interprétation erronée
mislead	tromper
misleading	trompeur
misled	induit en erreur
mismanagement	mauvaise gestion
mismatch	décalage
mismatched	incompatibles
misnomer	abus de langage
misplace	égarer
misplaced	mal placé
misread	mal interpréter
misrepresent	dénaturer
misrepresentation	fausse déclaration
misrepresented	déformé
miss	manquer
missile	missile
missiles	missiles
missing	disparu
missingyou	NO TRANSLATION
mission	mission
missionary	missionnaire
misspell	mal orthographier
misstatement	déclaration inexacte
missy	missy
mist	brouillard
mistake	erreur
mistaken	trompé
mister	Monsieur
mistletoe	du gui
mistreated	maltraité
mistress	maîtresse
mistrial	erreur
mistrust	méfiance
misty	brumeux
misunderstand	mal comprendre
misunderstanding	malentendu
misunderstood	mal compris
misuse	abuser
mite	mite
miter	mitre
mitigate	atténuer
mitigating	atténuer
mitigation	atténuation
mitt	gant
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	Mitsva
mix	mélanger
mixed	mixte
mixedemotions	émotions mixtes
mixer	mixer
mixture	mélange
mnemonic	mnémonique
moan	gémissement
moat	fossé
mob	foule
mobile	mobile
mobility	mobilité
mobilization	la mobilisation
mobilize	mobiliser
mobster	gangster
mocha	moka
mock	moquer
mocked	moqué
mockery	moquerie
mocking	railleur
mockingbird	oiseau moqueur
mod	mod
modal	modal
modality	modalité
mode	mode
model	modèle
modeler	modeleur
modeling	la modélisation
modem	modem
moderate	modérer
moderate anticipation	anticipation modérée
moderate disgust	dégoût modéré
moderate negative	négatif modéré
moderate positive	modéré positif
moderate surprise	surprise modérée
moderate trust	confiance modérée
moderately	modérément
moderating	modérer
moderation	modération
moderator	modérateur
modern	moderne
modernism	modernisme
modest	modeste
modesty	modestie
modicum	minimum
modifiable	modifiable
modification	modification
modified	modifié
modify	modifier
modulate	moduler
modulation	modulation
module	module
modulus	module
mogul	magnat
moiety	moitié
moist	humide
moisture	humidité
moisturizer	Crème hydratante
molar	molaire
molasses	mélasse
mold	moule
molded	moulé
molding	moulage
moldy	moisi
mole	Môle
molecular	moléculaire
molecule	molécule
molest	molester
molestation	attentat à la pudeur
molester	agresseur
molten	fondu
mom	maman
moment	moment
momentary	momentané
momentous	important
momentum	élan
momma	maman
mommy	maman
monad	monade
monarch	monarque
monarchy	la monarchie
monastery	monastère
monastic	monastique
monetary	monétaire
money	argent
mongoloid	mongolien
mongoose	mangouste
mongrel	bâtard
monitor	moniteur
monk	moine
monkey	singe
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogame
monogamy	monogamie
monogram	monogramme
monogrammed	monogramme
monograph	monographie
monolayer	monocouche
monolith	monolithe
monologue	monologue
monopolist	monopoliste
monopoly	monopole
monotonous	monotone
monotony	monotonie
monoxide	monoxyde
monsieur	Monsieur
monsoon	mousson
monster	monstre
monstrosity	monstruosité
monstrous	monstrueux
montage	montage
monte	monte
month	mois
monthly	mensuel
monument	monument
monumental	monumental
moo	meuglement
mooch	traîner
mood	ambiance
moods	humeurs
moody	de mauvaise humeur
moon	lune
moonbeam	rayon de lune
moonlight	clair de lune
moonlit	éclairé par la lune
moonshine	alcool de contrebande
moonstruck	rêveur
moonwalk	moonwalk
moor	lande
moored	amarré
mooring	amarrage
moorings	amarres
moorland	landes
moose	élan
moot	discutable
mooted	discuté
mop	balai
mope	broyer du noir
moped	vélomoteur
moral	moral
morale	moral
morality	moralité
morals	morale
morass	marécage
moratorium	moratoire
moray	moray
morbid	morbide
morbidity	morbidité
morbidness	morbidité
mores	mœurs
morgue	morgue
moribund	moribond
morn	matin
morning	Matin
moron	idiot
moronic	débile
morose	morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	morphisme
morphology	morphologie
morrow	demain
morsel	morceau
mortal	mortel
mortality	mortalité
mortar	mortier
mortgage	hypothèque
mortgagee	créancier hypothécaire
mortgagor	débiteur hypothécaire
mortician	entrepreneur de pompes funèbres
mortification	mortification
mortified	mortifié
mortuary	mortuaire
mosaic	mosaïque
mosey	baguenauder
mosque	mosquée
mosquito	moustique
moss	mousse
mossy	moussu
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	papillon de nuit
mother	mère
motherfucker	connard
motherfucking	enfoncer
motherhood	maternité
motherland	mère patrie
motherless	sans mère
motherly	maternel
motif	motif
motion	mouvement
motionless	immobile
motivate	motiver
motivating	motivant
motivation	motivation
motivational	motivationnel
motive	motif
motley	hétéroclite
motor	moteur
motorbike	moto
motorboat	bateau à moteur
motorcade	cortège
motorcar	Voiture
motorcycle	moto
motorist	automobiliste
motte	motte
mottled	tacheté
motto	devise
mould	moule
mound	monticule
mount	monter
mountain	Montagne
mountaineer	alpiniste
mountainous	montagneux
mountains	les montagnes
mountaintop	sommet de la montagne
mourn	faire le deuil
mournful	triste
mourning	deuil
mouse	Souris
mousetrap	piege a souris
mousse	mousse
moustache	moustache
mousy	timide
mouth	bouche
mouthful	bouchée
mouthpiece	embouchure
mouthwash	bain de bouche
movable	mobile
move	bouge toi
movement	mouvement
mover	déménageur
movie	film
movies	films
moving	en mouvement
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	tondre
mower	tondeuse
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	boue
mucked	mucked
mucous	muqueux
mucus	mucus
mud	boue
muddle	confusion
muddled	embrouillé
muddy	boueux
muff	manchon
muffin	muffin
muffled	étouffé
muffler	silencieux
mug	agresser
mugger	agresseur
mulberry	mûre
mulch	paillis
mule	mule
mull	réfléchir
mullet	mulet
multilateral	multilatéral
multimedia	multimédia
multinational	multinational
multiple	plusieurs
multiple sclerosis	sclérose en plaque
multiplex	multiplex
multiplication	multiplication
multiplicity	multiplicité
multiplied	multiplié
multiplier	multiplicateur
multiply	multiplier
multitude	multitude
mum	maman
mumble	marmonner
mumbo	mumbo
mummy	Maman
mumps	oreillons
munch	croquer
munchies	munchies
munchkin	Munchkin
mundane	banal
municipal	municipal
municipality	municipalité
mural	mural
murder	meurtre
murderer	meurtrier
murderess	meurtrière
murderous	meurtrier
murky	sombre
murmur	murmure
muscle	muscle
muscular	musclé
muse	muse
muses	muses
museum	musée
mush	NO TRANSLATION
mushroom	champignon
mushy	détrempé
music	la musique
musical	musical
musician	musicien
musing	rêver
musk	musc
musket	mousquet
musketeer	mousquetaire
muskrat	rat musqué
muslin	mousseline
muss	NO TRANSLATION
must	doit
mustang	mustang
mustard	moutarde
muster	rassemblement
musty	de moisi
mutable	mutable
mutant	mutant
mutate	subir une mutation
mutation	mutation
mute	muet
muted	en sourdine
mutilate	mutiler
mutilated	mutilé
mutilation	mutilation
mutiny	mutinerie
mutt	cabot
mutter	NO TRANSLATION
mutton	viande de mouton
mutual	mutuel
mutually	mutuellement
muzzle	museau
myfavorite	mon préféré
myopia	myopie
myopic	myope
myriad	myriade
mysterious	mystérieux
mystery	mystère
mystic	mystique
mystical	mystique
mysticism	mysticisme
mystified	mystifié
mystique	mystique
myth	mythe
mythic	mythique
mythical	mythique
mythological	mythologique
mythology	mythologie
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	clou
nail gun	cloueuse
naive	naïve
naked	nu
nakedness	nudité
namaste	NO TRANSLATION
name	prénom
named	nommé
nameless	sans nom
namesake	homonyme
naming	appellation
nana	nana
nanny	nounou
nanometer	nanomètre
nap	NO TRANSLATION
napalm	napalm
nape	nuque
napkin	serviette de table
napping	sieste
nappy	couche
narcissism	narcissisme
narcissist	narcissique
narcissistic	narcissique
narcotic	narcotique
narrate	raconter
narration	narration
narrative	récit
narrator	narrateur
narrow	étroit
narrowing	rétrécissement
nasal	nasale
nascent	naissant
nasty	méchant
natal	natal
nation	nation
national	nationale
nationality	nationalité
nationwide	à l'échelle nationale
native	originaire de
nativity	Nativité
natural	Naturel
natural gas	gaz naturel
naturalist	naturaliste
naturalization	naturalisation
naturalized	naturalisé
naturally	naturellement
nature	la nature
naught	néant
naughty	vilain
nausea	la nausée
nauseate	écœurer
nauseating	nauséeux
nauseous	nauséeux
nautical	nautique
nautilus	nautile
naval	naval
nave	nef
navel	nombril
navigable	navigable
navigate	naviguer
navigation	la navigation
navigational	navigation
navigator	navigateur
navy	marine
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	myope
neat	soigné
neatly	soigneusement
nebula	nébuleuse
nebulae	nébuleuses
nebulous	nébuleux
necessarily	nécessairement
necessary	nécessaire
necessitate	nécessiter
necessities	nécessités
necessity	nécessité
neck	cou
necklace	Collier
necktie	cravate
necromancer	nécromancien
necrosis	nécrose
nectar	nectar
need	avoir besoin
needalife	NO TRANSLATION
needed	nécessaire
needful	nécessaire
needit	NO TRANSLATION
needle	aiguille
needlepoint	needlepoint
needles	aiguilles
needless	inutile
needtoknow	dois savoir
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	nécessiteux
nefarious	infâme
negation	négation
negative	négatif
negativity	négativité
neglect	négligence
neglected	négligé
neglecting	négliger
negligee	négligé
negligence	négligence
negligent	négligent
negligently	NO TRANSLATION
negligible	négligeable
negotiable	négociable
negotiate	négocier
negotiation	négociation
negotiator	négociateur
negro	nègre
neigh	hennir
neighbor	voisin
neighborhood	quartier
neighboring	voisin
nemesis	Némésis
neon	néon
neonatal	néonatal
neophyte	néophyte
neoprene	néoprène
nephew	neveu
nepotism	népotisme
nerd	nerd
nerdy	ringard
nerve	nerf
nerves	nerfs
nervous	nerveux
nervousness	nervosité
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nid
nestle	se nicher
nestling	oisillon
net	net
nether	bas
netting	filets
nettle	ortie
network	réseau
networking	la mise en réseau
neural	neural
neuralgia	névralgie
neurological	neurologique
neurologist	neurologue
neurology	neurologie
neurosis	névrose
neurosurgeon	neurochirurgien
neurosurgery	neurochirurgie
neurotic	névrosé
neuter	neutre
neutral	neutre
neutrality	neutralité
neutralize	neutraliser
neutron	neutron
new	Nouveau
new age	nouvel Age
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nouveau née
newcomer	nouveau venu
newday	nouveau jour
newfound	nouveau
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nouvelle vie
newly	nouvellement
newlywed	nouveau marié
newme	nouveau moi
newness	nouveauté
news	nouvelles
newscast	nouvelles
newscaster	présentateur
newsflash	newsflash
newsletter	bulletin
newsman	journaliste
newspaper	journal
newspaperman	journaliste
newsreel	actualités
newsroom	rédaction
newsstand	kiosque à journaux
newstart	nouveau départ
newt	triton
newyear	nouvel An
nexus	lien
nib	plume
nibble	grignoter
nice	agréable
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	entaille
nickel	nickel
nickname	surnom
nicotine	nicotine
niece	nièce
nifty	chouette
nigger	nègre
nigh	près
night	nuit
nightcap	bonnet de nuit
nightclub	boîte de nuit
nightfall	tombée de la nuit
nightgown	chemise de nuit
nightie	chemise de nuit
nightingale	Rossignol
nightlife	vie nocturne
nightly	chaque nuit
nightmare	cauchemar
nightmares	cauchemars
nightstand	la table de nuit
nightstick	matraque
nighttime	la nuit
nihilism	nihilisme
nil	néant
nimble	agile
nimrod	nimrod
nincompoop	cornichon
nine	neuf
nineteen	dix-neuf
ninety	quatre vingt dix
ninja	ninja
ninny	nigaud
nintendo	Nintendo
ninth	neuvième
nip	pincer
nipper	pince
nipple	mamelon
nippy	vif
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	azote
nitrous	nitreux
nitwit	crétin
nix	rien
no anticipation	pas d'anticipation
no disgust	pas de dégoût
no emotion	pas d'émotion
no sentiment	aucun sentiment
no surprise	pas de surprise
no trust	pas de confiance
nobility	la noblesse
noble	noble
nobleman	noble
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturne
nod	hochement
nodding	hochant la tête
node	nœud
nodular	nodulaire
nodule	nodule
noggin	caboche
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	bruit
noisy	bruyant
nomad	nomade
nomadic	nomade
nomenclature	nomenclature
nominal	nominal
nominate	désigner
nomination	nomination
nominee	candidat
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	non-conformité
nondescript	quelconque
nonexistent	inexistant
nonfat	sans gras
nonfiction	non-fiction
nonpayment	non-paiement
nonresident	non-résident
nonsense	absurdité
nonsensical	absurde
nonviolent	non violent
noob	Noob
noodle	nouille
nook	coin
noon	le midi
noose	nœud coulant
nopoint	pas de point
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norme
normal	Ordinaire
normalcy	normalité
normality	normalité
north	Nord
northbound	en direction du nord
northeast	nord est
northern	nord
northwest	Nord Ouest
northwestern	nord-ouest
noschool	NO TRANSLATION
nose	nez
nosebleed	saignement de nez
nosey	curieux
nosnow	pas de neige
nostalgia	nostalgie
nostalgic	nostalgique
nostress	NO TRANSLATION
nostril	narine
nosun	NO TRANSLATION
nosy	curieux
not negative	pas négatif
not positive	pas positif
notable	notable
notables	notables
notably	notamment
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaire
notation	notation
notch	entailler
notched	entaillé
note	Remarque
notebook	carnet
noted	c'est noté
noteworthy	remarquable
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	le néant
notice	remarquer
noticeable	perceptible
notification	notification
notify	notifier
notion	notion
notional	notionnel
notoriety	notoriété
notorious	célèbre
notready	pas prêt
notwithstanding	nonobstant
nought	néant
noun	nom
nourish	nourrir
nourishment	nourriture
nouveau	NO TRANSLATION
novel	roman
novelist	romancier
novelty	nouveauté
novice	novice
nowadays	aujourd'hui
nowork	pas de travail
noworries	pas de soucis
noxious	nuisible
nozzle	ajutage
nuance	nuancer
nuances	nuances
nuclear	nucléaire
nucleus	noyau
nude	nu
nudge	coup de coude
nudie	nudie
nudist	nudiste
nudity	nudité
nugget	pépite
nuisance	nuisance
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	nul
nullify	annuler
numb	engourdi
number	nombre
numbering	numérotage
numbers	Nombres
numbness	engourdissement
numbskull	numbskull
numeral	numéral
numerator	numérateur
numerical	numérique
numerically	numériquement
numerous	nombreux
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	couvent
nuptials	noce
nurse	infirmière
nursemaid	nurse
nursery	garderie
nursing	allaitement
nurture	nourrir
nut	écrou
nutcase	écrou
nutcracker	casse Noisette
nuthouse	noix
nutmeg	Noix de muscade
nutrition	nutrition
nutritional	nutritionnel
nutritious	nutritif
nutritive	nutritif
nuts	des noisettes
nutshell	en bref
nutty	noisette
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymphe
nymphomaniac	nymphomane
oaf	lourdaud
oak	chêne
oar	rame
oasis	oasis
oat	avoine
oath	serment
oatmeal	farine d'avoine
obedience	obéissance
obedient	obéissant
obediently	docilement
obelisk	obélisque
obese	obèse
obesity	obésité
obey	obéit
obi	obi
obit	obit
obituary	nécrologie
object	objet
objection	objection
objectionable	répréhensible
objective	objectif
objectivity	objectivité
obligation	obligation
obligatory	obligatoire
oblige	obliger
obliged	obligé
obliging	obligeant
obligor	débiteur
oblique	oblique
obliterate	effacer
obliterated	oblitéré
obliteration	oblitération
oblivion	oubli
oblivious	inconscient
oblong	oblong
obnoxious	odieux
oboe	hautbois
obscene	obscène
obscenity	obscénité
obscure	obscur
obscured	obscurci
obscurity	obscurité
observance	observance
observant	observateur
observation	observation
observatory	observatoire
observe	observer
observer	observateur
observing	observer
obsess	obséder
obsessed	obsédé
obsessing	obsédant
obsession	obsession
obsessive	obsessionnel
obsolescence	obsolescence
obsolete	obsolète
obstacle	obstacle
obstetrician	obstétricien
obstetrics	obstétrique
obstinate	obstiné
obstruct	obstruer
obstruction	obstruction
obstructive	obstructif
obtain	obtenir
obtainable	disponible
obtuse	obtus
obverse	face
obvious	évident
ocarina	ocarina
occasion	occasion
occasional	occasionnel
occasionally	parfois
occipital	occipital
occlusion	occlusion
occult	occulte
occupancy	occupation
occupant	occupant
occupation	Occupation
occupational	professionnel
occupied	occupé
occupier	occupant
occupy	occuper
occupying	occupant
occur	se produire
occurrence	occurrence
ocd	ocd
ocean	océan
oceanic	océanique
octagon	octogone
octave	octave
octopus	poulpe
ocular	oculaire
odd	impair
oddball	excentrique
oddity	singularité
odds	chances
ode	ode
odious	odieux
odometer	odomètre
odor	odeur
odyssey	odyssée
oedipal	oedipienne
oestrogen	oestrogène
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	déchets
offence	infraction
offend	offenser
offended	offensé
offender	délinquant
offense	infraction
offensive	offensive
offer	offre
offered	offert
offering	offre
offhand	désinvolte
office	Bureau
officer	officier
offices	des bureaux
official	officiel
officiate	officier
offing	offing
offload	décharger
offset	décalage
offshoot	ramification
offshore	offshore
offside	hors-jeu
offspring	progéniture
oft	maintes fois
oftentimes	souvent
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh non
ohshit	NO TRANSLATION
oil	pétrole
oils	huiles
oily	huileux
oink	oink
ointment	pommade
okra	gombo
old	vieux
olden	vieux
older	plus âgée
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfactif
oligarchy	oligarchie
olive	olive
omega	oméga
omelet	omelette
omen	présage
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	de mauvais augure
omission	omission
omit	omettre
omitted	omis
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotence
omnipotent	omnipotent
omnipresent	omniprésent
omniscient	omniscient
onboard	à bord
oncologist	oncologiste
oncology	oncologie
oncoming	approche
one	un
oneday	un jour
onedge	onedge
onelove	One Love
oneness	unité
onerous	lourd
oneself	soi-même
ongoing	en cours
onion	oignon
onset	début
onslaught	assaut
onstage	sur scène
ontology	ontologie
onus	fardeau
onward	en avant
onyx	onyx
oodles	tas
oomph	oomph
ooze	suinter
oozing	suintant
op	op
opacity	opacité
opal	opale
opaque	opaque
ope	ope
open	ouvrir
opener	ouvreur
opening	ouverture
openly	ouvertement
openness	ouverture
opera	opéra
operate	fonctionner
operatic	opératique
operation	opération
operational	opérationnel
operations	opérations
operative	opératoire
operator	opérateur
ophthalmic	ophtalmique
ophthalmologist	ophtalmologiste
opiate	opiacé
opinion	opinion
opinionated	dogmatique
opium	opium
opponent	adversaire
opportune	opportun
opportunism	opportunisme
opportunity	opportunité
oppose	s'opposer
opposed	opposé
opposing	opposé
opposite	contraire
opposites	opposés
opposition	opposition
oppress	opprimer
oppressed	opprimé
oppression	oppression
oppressive	oppressif
oppressor	oppresseur
ops	ops
opt	opter
optic	optique
optical	optique
optics	optique
optimism	optimisme
optimist	optimiste
optimistic	optimiste
optimum	optimum
option	option
optional	optionnel
optionally	facultativement
options	options
optometrist	optométriste
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	oracle
oral	oral
orange	Orange
orange juice	du jus d'orange
orangutan	orang-outan
oration	discours solennel
orator	orateur
oratory	art oratoire
orb	orbe
orbit	orbite
orbital	orbital
orbiting	en orbite
orbs	orbes
orc	orc
orchard	verger
orchestra	orchestre
orchid	orchidée
ordained	ordonné
ordeal	supplice
order	commande
orderly	ordonné
ordinance	ordonnance
ordinary	ordinaire
ordination	ordination
ordnance	l'artillerie
ore	minerai
oregano	Origan
organ	organe
organic	biologique
organism	organisme
organist	organiste
organization	organisation
organize	organiser
organized	organisé
organizer	organisateur
orgasm	orgasme
orgies	orgies
orgy	orgie
orient	Orient
oriental	Oriental
orientation	orientation
orifice	orifice
origami	origami
origin	origine
original	original
originality	originalité
originate	originer
origination	création
originator	auteur
ornament	ornement
ornamental	ornemental
ornamentation	ornementation
ornamented	orné
ornate	fleuri
ornery	méchant
orphan	orphelin
orphanage	orphelinat
orphaned	orphelin
orthodontist	orthodontiste
orthodox	orthodoxe
orthodoxy	orthodoxie
orthogonal	orthogonal
orthopedic	orthopédique
oscillate	osciller
oscillating	oscillant
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatoire
ostensible	ostensible
ostensibly	en apparence
ostentatious	ostentatoire
ostracized	ostracisé
ostrich	autruche
other	autre
otter	loutre
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	devrait
ounce	once
oust	évincer
outage	panne
outback	outback
outbid	surenchérir
outboard	hors-bord
outbreak	déclenchement
outburst	explosion
outcast	banni
outcome	résultat
outcry	tollé
outdated	dépassé
outdo	surpasser
outdoor	de plein air
outdoors	en plein air
outer	extérieur
outfit	tenue
outgoing	sortant
outgrow	excroissance
outgrowth	excroissance
outhouse	appentis
outing	sortie
outlandish	bizarre
outlast	survivre à
outlaw	hors la loi
outlet	sortie
outline	contour
outlines	grandes lignes
outlive	survivre à
outlook	perspective
outlying	périphérique
outnumber	en nombre
outpatient	ambulatoire
outpost	avant-poste
outpouring	épanchement
output	sortie
outrage	outrage
outraged	indigné
outrageous	scandaleux
outrank	dépasser
outreach	sensibilisation
outright	carrément
outrun	dépasser
outset	début
outsider	outsider
outskirts	faubourgs
outsmart	malchance
outspoken	franc
outstanding	exceptionnel
outstretched	tendu
outward	vers l'extérieur
outwards	en dehors
outweigh	emporter sur
outwit	se défier
oval	ovale
ovary	ovaire
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	four
overactive	trop actif
overall	global
overalls	salopette
overbearing	autoritaire
overburden	surcharger
overcast	couvert
overcharged	surchargé
overcoat	pardessus
overcome	surmonter
overcoming	surmonter
overcrowded	surchargé
overdo	exagérer
overdose	surdosage
overdrive	surmultipliée
overdue	en retard
overestimate	surestimer
overestimated	surestimé
overflow	débordement
overflowing	débordé
overgrown	envahi
overgrowth	surcroissance
overhanging	surplombant
overhaul	révision
overhead	aérien
overhear	surprendre
overheated	surchauffé
overjoyed	fou de joie
overkill	surpuissance
overlaid	superposé
overlap	chevauchement
overlapping	chevauchement
overlay	recouvrir
overload	surcharge
overlook	négliger
overlord	suzerain
overlying	recouvrant
overpaid	trop payé
overpass	dépasser
overplayed	surjoué
overpower	maîtriser
overpowering	irrésistible
overpriced	trop cher
overprotective	surprotecteur
overrated	surfait
overreact	réagir de façon excessive
override	passer outre
overriding	primordial
overrule	annuler
overrun	envahi
oversee	superviser
overseer	surveillant
overshadow	éclipser
oversight	surveillance
oversized	énorme
overslept	dormi
overstate	exagérer
overstock	surstock
overt	manifeste
overtake	dépasser
overtaken	dépassé
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	débordeur
overthinking	penser trop
overthrow	renverser
overtime	heures supplémentaires
overtired	fatigué
overture	ouverture
overturn	renverser
overview	aperçu
overweight	en surpoids
overwhelm	submerger
overwhelmed	submergé
overwhelming	accablant
overworked	surmené
overwrought	excédé
overzealous	trop zélé
owe	devoir
owing	dû
owl	hibou
owner	propriétaire
ownership	la possession
ox	bœuf
oxidation	oxydation
oxide	oxyde
oxygen	oxygène
oxymoron	oxymoron
oyster	huître
ozone	ozone
pace	rythme
pacemaker	stimulateur cardiaque
pacific	pacifique
pacified	pacifié
pacifier	sucette
pacifist	pacifiste
pacify	pacifier
pacing	rythme
pack	pack
package	paquet
packaging	emballage
packer	emballeur
packet	paquet
pact	pacte
pad	tampon
padded	rembourré
padding	rembourrage
paddle	pagayer
paddle boat	pédalo
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	cadenas
padre	NO TRANSLATION
paean	péan
pagan	païen
paganism	paganisme
page	page
pageant	reconstitution historique
pager	pager
pagination	pagination
paging	pagination
pagoda	pagode
pail	seau
pain	douleur
pained	peiné
painful	douloureux
painfully	douloureusement
painkiller	anti douleur
painless	sans douleur
pains	des douleurs
painstaking	soigneux
paint	peindre
paintball	paintball
paintbrush	pinceau
painted	peint
painter	peintre
painting	La peinture
pair	paire
paisley	Paisley
pajama	pyjama
pajamas	pyjamas
pal	copain
palace	palais
palatable	acceptable
palate	palais
pale	pâle
paleontology	paléontologie
palette	palette
pall	voile
palladium	palladium
pallet	palette
palliative	palliatif
palm	paume
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitations
palsy	paralysie
paltry	dérisoire
pamper	dorloter
pamphlet	brochure
pan	la poêle
panacea	panacée
panache	panache
pancake	crêpe
pancakes	Crêpes
pancreas	pancréas
panda	Panda
pandemic	pandémie
pandemonium	chaos
pane	vitre
panel	panneau
pang	NO TRANSLATION
panhandle	manche
panic	panique
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	paniqué
panicking	paniquer
panicky	de panique
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramique
pansy	pensée
pant	haleter
pantheon	panthéon
panther	panthère
panties	culotte
pantomime	pantomime
pantry	office
pants	un pantalon
panty	culotte
pantyhose	collants
pap	bouillie
papa	papa
papacy	papauté
papal	NO TRANSLATION
papaya	Papaye
paper	papier
paperback	livre de poche
paperboy	paperboy
paperweight	presse-papiers
paperwork	formalités administratives
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	parabole
parabola	parabole
parabolic	parabolique
parachute	parachute
parade	parade
paradigm	paradigme
paradise	paradis
paradox	paradoxe
paradoxical	paradoxal
paraffin	paraffine
paragon	parangon
paragraph	paragraphe
parakeet	perruche
paralegal	parajuriste
parallax	parallaxe
parallel	parallèle
parallelism	parallélisme
paralysis	paralysie
paralyze	paralyser
paralyzed	paralysé
paramedic	paramédical
paramedics	paramédicaux
paramilitary	paramilitaire
paramount	primordial
paranoia	paranoïa
paranoid	paranoïaque
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	attirail
paraphrase	paraphrase
paraplegic	paraplégique
parasite	parasite
parasitic	parasite
parasol	parasol
parcel	parcelle
parcels	colis
parched	desséché
parchment	parchemin
pardon	pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyme
parent	parent
parentage	origine
parental	parental
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	entre parenthèses
parenthood	parentalité
parenting	rôle parental
pariah	paria
parietal	pariétal
paring	éplucher
parish	paroisse
parity	parité
park	parc
parka	parka
parking	parking
parkinsons	parkinsons
parlance	langage
parlay	Parlay
parliament	parlement
parliamentary	parlementaire
parlor	parloir
parmesan	Parmesan
parody	parodie
parole	parole
parquet	parquet
parrot	perroquet
parry	parer
parse	analyser
parsimonious	parcimonieux
parsimony	parcimonie
parsley	persil
parson	pasteur
part	partie
partake	prendre part
partial	partiel
partiality	partialité
partially	partiellement
participant	participant
participate	participer
participation	participation
particle	particule
particular	particulier
particularity	particularité
particulars	détails
parting	séparation
partisan	partisan
partisanship	esprit de parti
partition	cloison
partly	partiellement
partner	partenaire
partnership	Partenariat
partridge	perdrix
parts	les pièces
party	fête
pas	NO TRANSLATION
pass	passer
passable	passable
passage	passage
passageway	passage
passe	NO TRANSLATION
passenger	passager
passim	NO TRANSLATION
passing	qui passe
passion	la passion
passionate	passionné
passive	passif
passivity	passivité
passkey	passe-partout
passport	passeport
password	mot de passe
past	passé
pasta	Pâtes
paste	coller
pastel	pastel
pastime	Passe-temps
pastor	pasteur
pastrami	pastrami
pastry	Pâtisserie
pasture	pâturage
pasty	pâteux
pat	tapoter
patch	pièce
patchwork	patchwork
pate	crâne
patella	rotule
patent	brevet
patented	breveté
paternal	paternel
paternity	paternité
path	chemin
pathetic	pathétique
pathological	pathologique
pathologist	pathologiste
pathology	pathologie
pathos	NO TRANSLATION
pathway	sentier
patience	la patience
patient	patient
patio	patio
patriarch	patriarche
patriarchal	patriarcal
patrimony	patrimoine
patriot	patriote
patriotic	patriotique
patriotism	patriotisme
patrol	patrouille
patrolman	patrouilleur
patron	mécène
patronage	patronage
patronising	condescendant
patronize	fréquenter
patronizing	condescendant
patter	crépiter
pattern	modèle
paucity	manque
pauper	pauvre
pause	pause
pave	paver
pavement	chaussée
pavilion	pavillon
paving	pavage
paw	patte
pawn	pion
pawnshop	prêteur sur gage
pax	pax
pay	Payer
payable	payable
payback	remboursement
paycheck	chèque de paie
payday	salaire
payer	payeur
payload	charge utile
payment	Paiement
payoff	payer
payout	paiement
payphone	téléphone payant
payroll	paie
pea	pois
peace	paix
peaceable	paisible
peaceful	paisible
peacefully	pacifiquement
peacekeeper	casque bleu
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	temps de paix
peach	pêche
peachy	Peachy
peacock	paon
peak	de pointe
peaked	pointu
peanut	cacahuète
peanuts	cacahuètes
pear	poire
pearl	perle
pearly	nacré
peas	pois
peasant	paysan
peat	tourbe
pebble	caillou
pecan	noix de pécan
peck	picorer
pecker	quéquette
peculiar	particulier
peculiarities	particularités
peculiarity	particularité
peculiarly	particulièrement
pecuniary	pécuniaire
pedal	pédale
pedantic	pédant
peddle	colporter
peddler	colporteur
pedestal	piédestal
pedestrian	piéton
pediatric	pédiatrique
pediatrician	pédiatre
pediatrics	pédiatrie
pedicure	pédicure
pedigree	pedigree
pedometer	pédomètre
pedophile	pédophile
pee	pipi
peek	coup d'oeil
peekaboo	coucou
peel	peler
peep	piaulement
peeper	voyeur
peephole	judas
peer	pair
peering	peering
peerless	hors pair
peeved	pissé
peg	cheville
pegs	chevilles
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pélagique
pelican	pélican
pellet	pastille
pelvic	pelvien
pelvis	bassin
pen	stylo
penal	pénal
penalty	peine
penance	pénitence
penchant	penchant
pencil	crayon
pendant	pendentif
pendency	l'attente
pendent	NO TRANSLATION
pending	en attendant
pendulum	pendule
penetrate	pénétrer
penetrating	pénétrant
penetration	pénétration
penguin	manchot
penicillin	pénicilline
penile	pénis
peninsula	péninsule
penis	pénis
penitent	pénitent
penitentiary	pénitencier
penmanship	calligraphie
pennant	fanion
penniless	sans le sou
penny	penny
pension	Pension
pensioner	retraité
pensive	pensif
pentagon	Pentagone
pentagram	pentacle
penthouse	penthouse
penultimate	pénultième
people	gens
peopled	peuplé
pep	dynamisme
pepper	poivre
peppermint	menthe poivrée
pepperoni	pepperoni
peppy	énergique
peptic	peptique
peptide	peptide
perceive	apercevoir
percent	pour cent
percentage	pourcentage
percentile	centile
perceptible	perceptible
perception	la perception
perceptive	perspicace
perch	perche
perchance	par hasard
percolation	percolation
percussion	percussion
perdition	perdition
peremptory	péremptoire
perennial	vivace
perfect	parfait
perfection	la perfection
perfectionist	perfectionniste
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforé
perforation	perforation
perforce	forcément
perform	effectuer
performance	performance
performer	interprète
perfume	parfum
perfumed	parfumé
peri	péri
peridot	péridot
peril	péril
perilous	périlleux
perimeter	périmètre
period	période
periodic	périodique
periodical	périodique
periodically	périodiquement
periodicity	périodicité
peripheral	périphérique
periphery	périphérie
periscope	périscope
perish	périr
perishable	périssable
perished	périt
perishing	périr
perjury	parjure
perk	perk
perky	guilleret
perm	permanente
permanence	la permanence
permanent	permanent
permeable	perméable
permeate	pénétrer
permeation	pénétration
permissible	permis
permission	autorisation
permissive	permissif
permit	permis
permitted	permis
permitting	permettre
permutation	permutation
pernicious	pernicieux
peroxide	peroxyde
perpendicular	perpendiculaire
perpetrate	perpétrer
perpetrator	auteur
perpetual	perpétuel
perpetually	perpétuellement
perpetuate	perpétuer
perpetuation	perpétuation
perpetuity	perpétuité
perplexed	perplexe
perplexing	embarrassant
perplexity	perplexité
persecute	persécuter
persecution	persécution
perseverance	persévérance
persevere	persévérer
persist	persister
persistence	persistance
persistent	persistant
persisting	persister
person	la personne
persona	NO TRANSLATION
personable	charmant
personage	personnage
personal	personnel
personality	personnalité
personification	personnification
personnel	personnel
persons	personnes
perspective	la perspective
perspiration	transpiration
persuade	persuader
persuasion	persuasion
persuasive	persuasif
pert	pert
pertinent	pertinent
perturbation	perturbation
pertussis	coqueluche
perusal	lecture
peruse	lire attentivement
pervading	envahissant
perverse	pervers
perversion	perversion
pervert	pervertir
perverted	pervers
pesky	embêtant
pessimism	pessimisme
pessimist	pessimiste
pessimistic	pessimiste
pest	ravageur
pester	harceler
pestilence	peste
pestle	pilon
pesto	Pesto
pet	animal de compagnie
petal	pétale
petite	menue
petition	pétition
petitioner	pétitionnaire
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	pétrifié
petrify	pétrifier
petrol	essence
petroleum	pétrole
petticoat	jupon
petting	caresse
petty	petit
petulant	irritable
petunia	pétunia
pew	banc
pewter	étain
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalange
phantom	fantôme
pharaoh	pharaon
pharmaceutical	pharmaceutique
pharmacist	pharmacien
pharmacology	pharmacologie
pharmacy	pharmacie
phase	phase
pheasant	faisan
phenomenal	phénoménal
phenomenon	phénomène
pheromone	phéromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	philanthropique
philanthropist	philanthrope
philanthropy	philanthropie
philistine	Philistin
philosopher	philosophe
philosophic	philosophique
philosophical	philosophique
philosophy	philosophie
phlegm	flegme
pho	pho
phobia	phobie
phoenix	phénix
phone	téléphone
phonetic	phonétique
phonetics	phonétique
phonics	phonétique
phonograph	phonographe
phonology	phonologie
phony	faux
phooey	phooey
phosphate	phosphate
phosphor	phosphore
phosphorus	phosphore
photo	photo
photogenic	photogénique
photograph	photographier
photographer	photographe
photographic	photographique
photography	la photographie
photometry	photométrie
photon	photon
phrase	phrase
phraseology	phraséologie
phylogeny	phylogénie
physical	physique
physical therapist	physiothérapeute
physician	médecin
physicist	physicien
physics	la physique
physiological	physiologique
physiology	physiologie
physique	physique
pi	pi
pianist	pianiste
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	choisir
picked	choisi
picker	cueilleur
picket	piquet
picketing	piquets de grève
pickle	cornichon
pickled	mariné
pickpocket	pickpocket
pickup	ramasser
picky	difficile
picnic	pique-nique
pictorial	pictural
picture	image
pictures	des photos
picturesque	pittoresque
pie	tarte
piece	pièce
piecemeal	au coup par coup
pieceofshit	pieceofshit
pied	pie
pier	jetée
pierce	transpercer
piety	piété
pig	porc
pigeon	Pigeon
piggy	porcin
piggyback	ferroutage
pigheaded	entêté
piglet	porcelet
pigment	pigment
pigskin	peau de porc
pigsty	porcherie
pike	brochet
pile	pile
piles	pieux
pileup	entasser
pilgrim	pèlerin
pilgrimage	pèlerinage
pill	pilule
pillage	pillage
pillar	pilier
pillbox	casemate
pillow	oreiller
pillowcase	taie d'oreiller
pilot	pilote
pimp	souteneur
pimple	bouton
pin	épingle
pinball	flipper
pinch	pincer
pinching	pincer
pine	pin
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	trou d'épingle
pinion	pignon
pink	rose
pinkie	auriculaire
pinnacle	sommet
pinot	pinot
pinpoint	localiser
pint	pinte
pinto	pinto
pinup	afficher
pioneer	pionnier
pious	pieux
pip	pépin
pipe	tuyau
piped	canalisé
pipeline	pipeline
piper	cornemuseur
pipette	pipette
piping	tuyauterie
pipsqueak	pipsqueak
pique	piquer
piracy	le piratage
piranha	piranha
pirate	pirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	pisse
pissed	bourré
pissedoff	énervé
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pisser
pissoff	faire chier
pistachio	pistache
pistol	pistolet
piston	piston
pit	fosse
pita	Pita
pitch	pas
pitcher	lanceur
pitchfork	fourche
pitfall	piège
pith	moelle
pithy	concis
pitiful	pitoyable
pitted	dénoyauté
pitter	pitter
pituitary	pituitaire
pity	pitié
pivot	pivot
pivotal	pivot
pix	pix
pixie	lutin
pizza	Pizza
pizzazz	piquant
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	endroit
placebo	placebo
placement	placement
placenta	placenta
placid	placide
placket	patte de boutonnage
plagiarism	plagiat
plague	peste
plaid	plaid
plain	plaine
plainclothes	en civil
plaintiff	demandeur
plaintive	plaintif
plan	plan
plane	avion
planes	Avions
planet	planète
planetarium	planétarium
planetary	planétaire
planets	planètes
plank	planche
plankton	plancton
planned	prévu
planner	planificateur
planning	Planification
plant	plante
plantation	plantation
planter	planteur
planting	plantation
plaque	plaque
plasma	plasma
plaster	plâtre
plastic	Plastique
plasticity	plasticité
plat	plat
plate	assiette
plateau	plateau
plated	plaqué
platform	Plate-forme
plating	placage
platinum	platine
platonic	platonique
platoon	section
platter	plat
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibilité
plausible	plausible
play	jouer
playa	playa
playback	lecture
playbook	playbook
playboy	playboy
player	joueur
playful	espiègle
playground	Cour de récréation
playhouse	théâtre
playmate	camarade de jeu
playoff	éliminatoires
playpen	parc
playroom	salle de jeux
plaything	jouet
playtime	récréation
playwright	dramaturge
plaza	place
plea	plaidoyer
plead	plaider
pleasant	agréable
pleased	heureux
pleasing	plaisant
pleasurable	agréable
pleasure	plaisir
pleasures	les plaisirs
pleat	pli
pleated	plissé
pledge	gage
pledged	promis
plenary	plénier
plentiful	copieux
plenty	beaucoup
plenum	plenum
plethora	pléthore
plexus	plexus
pliable	souple
plication	plication
pliers	pinces
plight	situation critique
plinth	socle
plodding	laborieux
plop	ploc
plot	terrain
plough	charrue
ploughed	labouré
plover	pluvier
plow	charrue
plowed	labouré
plowing	labour
ploy	stratagème
pluck	cueillir
plucky	courageux
plug	prise de courant
plum	prune
plumage	plumage
plumb	sonder
plumber	plombier
plumbing	plomberie
plume	plume
plummet	plomb
plump	dodu
plumper	rebondie
plunder	pillage
plunge	plonger
plunger	piston
plural	pluriel
plurality	pluralité
plush	peluche
plutonium	plutonium
ply	pli
plywood	contre-plaqué
pneumatic	pneumatique
pneumonia	pneumonie
poacher	braconnier
poachers	braconniers
poaching	braconnage
pocket	poche
pocketbook	portefeuille
pocketful	poche pleine
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	poème
poems	poèmes
poet	poète
poetic	poétique
poetical	poétique
poetics	poétique
poetry	poésie
pogo	pogo
poignant	poignant
point	point
pointedly	pointu
pointer	aiguille
pointless	inutile
pointy	pointu
poise	équilibre
poison	poison
poisoned	empoisonné
poisoning	empoisonnement
poisonous	toxique
poke	poussée
poker	poker
pokes	pokes
polar	polaire
polarity	polarité
pole	pôle
polemic	polémique
police	police
police officer	officier de police
policeman	policier
policewoman	femme policier
policy	politique
polio	polio
polish	polonais
polished	brillant
polite	poli
politeness	politesse
politic	politique
political	politique
politician	politicien
politics	politique
polity	régime politique
polka	polka
poll	sondage
pollen	pollen
polling	vote
pollute	polluer
pollution	la pollution
polo	polo
poltergeist	esprit frappeur
polyester	polyester
polygamy	la polygamie
polygon	polygone
polygonal	polygonal
polygraph	polygraphe
polymer	polymère
polymorphism	polymorphisme
pomp	pompe
pompous	pompeux
poncho	poncho
pond	étang
ponder	réflechir
ponderous	lourd
pong	pong
pontiff	pontife
pontificate	pontificat
pontoon	ponton
pony	poney
ponytail	queue de cheval
pooch	cabot
poodle	caniche
poof	poof
pool	bassin
poop	caca
poor	pauvre
poorly	pauvrement
pop	pop
popcorn	pop corn
pope	le pape
popper	popper
poppy	coquelicot
poppycock	Balivernes
popsicle	popsicle
popular	populaire
popularity	popularité
popularized	popularisé
population	population
populous	peuplé
porcelain	porcelaine
porch	porche
porcupine	porc-épic
pore	pore
pork	porc
porker	porc
porky	porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornographique
pornography	pornographie
porosity	porosité
porous	poreux
porridge	bouillie
port	Port
portable	portable
portage	portage
portal	portail
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	portefeuille
porthole	hublot
portico	portique
portion	portion
portrait	portrait
portraiture	portrait
portray	représenter
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	chic
posited	posé
position	position
positioning	positionnement
positive	positif
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positivement
positivity	positivité
posse	détachement
possess	posséder
possessed	possédé
possessing	posséder
possession	possession
possessive	possessif
possessor	possesseur
possibility	possibilité
possible	possible
possibly	peut-être
possum	opossum
post	poster
postage	affranchissement
postal	postal
postcard	carte postale
poster	affiche
posterior	postérieur
posterity	postérité
posthumous	posthume
postman	facteur
postmortem	autopsie
postpone	remettre à plus tard
postponed	reporté
postponement	report
postscript	post-scriptum
postulate	postulat
posture	posture
pot	pot
potable	potable
potassium	potassium
potato	Patate
potatoes	patates
potency	puissance
potent	puissant
potential	potentiel
pothead	fumeur de haschisch
pothole	nid de poule
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	pot-pourri
potted	mis en pot
potter	potier
pottery	poterie
potty	pot
pouch	poche
poultry	la volaille
pounce	bondir
pound	livre
pounding	martèlement
pour	NO TRANSLATION
pout	moue
pouting	faire la moue
pouty	pouty
poverty	la pauvreté
pow	pow
powder	poudre
powdered	en poudre
powdery	poudreux
power	Puissance
powerful	puissant
powerfully	puissamment
powerhouse	centrale
powerless	impuissant
powwow	powwow
pox	variole
practicable	praticable
practical	pratique
practically	pratiquement
practice	entraine toi
practiced	exercé
practise	entraine toi
practitioner	praticien
pragmatic	pragmatique
prairie	prairie
praise	louange
praised	loué
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	louanges
praiseworthy	louable
praising	louer
prance	caracoler
prank	farce
prawn	crevette
praxis	praxis
pray	prier
prayer	prière
prayforme	prier pour moi
praying	prier
praying mantis	mante religieuse
preach	prêcher
preacher	prédicateur
preaching	prédication
preamble	préambule
precarious	précaire
precaution	précaution
precautionary	de précaution
precede	précéder
precedence	priorité
precedent	précédent
preceding	précédent
precept	précepte
preceptor	précepteur
precession	précession
precinct	enceinte
precincts	circonscriptions
precious	précieux
precipice	précipice
precipitate	précipité
precipitation	précipitation
precipitous	abrupt
precise	précis
precisely	précisément
precision	précision
preclude	empêcher
precocious	précoce
precursor	précurseur
predator	prédateur
predatory	prédateur
predecessor	prédécesseur
predicament	situation difficile
predicate	prédicat
predict	prédire
predictable	prévisible
predicting	prédire
prediction	prédiction
predictive	prédictif
predictor	prédicteur
predilection	prédilection
predispose	prédisposer
predisposed	prédisposé
predisposition	prédisposition
predominance	prédominance
predominant	prédominant
predominate	prédominer
preeminent	prééminent
preemption	préemption
preemptive	préemptif
preface	préface
prefect	préfet
prefer	préférer
preferable	préférable
preference	préférence
preferential	préférentiel
prefix	préfixe
pregnancy	grossesse
pregnant	Enceinte
prehistoric	préhistorique
prejudice	préjudice
prejudiced	partial
prejudicial	préjudiciable
prelim	prélim
preliminary	préliminaire
prelude	prélude
premarital	avant le mariage
premature	prématuré
prematurely	prématurément
premed	prémédication
premeditated	prémédité
premier	premier
premiere	première
premise	prémisse
premises	locaux
premium	prime
premonition	prémonition
prenatal	prénatal
prenuptial	prénuptial
preoccupation	préoccupation
preoccupied	préoccupé
prep	préparation
preparation	préparation
preparatory	préparatoire
prepare	préparer
prepared	préparé
preparedness	préparation
preparer	préparateur
preparing	en train de préparer
preponderance	prépondérance
preposterous	absurde
preppy	preppy
prerequisite	prérequis
prerogative	prérogative
preschool	préscolaire
prescient	prescient
prescribe	prescrire
prescribed	prescrit
prescription	ordonnance
prescriptive	prescriptif
presence	présence
present	présent
presentable	présentable
presentation	présentation
presenter	présentateur
presentment	présentation
presents	présente
preservation	préservation
preservative	conservateur
preserve	préserver
preserved	conservé
preserving	conservation
preside	présider
presidency	présidence
president	Président
presidential	présidentiel
press	presse
pressing	pressage
pressure	pression
prestige	prestige
prestigious	prestigieux
presto	presto
presume	présumer
presumption	présomption
presumptive	présomptif
presumptuous	présomptueux
presuppose	présupposer
pretend	faire semblant
pretended	prétendu
pretender	prétendant
pretending	prétendre
pretense	prétexte
pretensions	prétentions
pretentious	prétentieux
pretext	prétexte
pretty	joli
pretzel	bretzel
prevail	prévaloir
prevailing	régnant
prevalence	prévalence
prevalent	fréquent
prevent	prévenir
preventative	préventif
prevention	la prévention
preventive	préventif
preview	Aperçu
previous	précédent
previously	précédemment
prey	proie
price	prix
priceless	inestimable
pricey	cher
prick	piquer
prickly	épineux
pride	fierté
priest	prêtre
priestess	prêtresse
priesthood	prêtrise
priestly	sacerdotal
prig	pharisien
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	primauté
primal	primitif
primary	primaire
primate	primate
primates	primates
prime	premier
primed	amorcé
primer	apprêt
primeval	primitif
priming	amorçage
primitive	primitif
primordial	primordial
primrose	primevère
prince	prince
princely	princier
princess	Princesse
principal	principal
principally	principalement
principle	principe
principles	des principes
print	impression
printer	imprimante
printing	impression
printout	imprimer
prior	avant
prioritize	prioriser
priority	priorité
priory	prieuré
prism	prisme
prismatic	prismatique
prison	prison
prisoner	prisonnier
prissy	bégueule
pristine	parfait
privacy	intimité
private	privé
privately	en privé
privilege	privilège
privileged	privilégié
privy	privé
prize	prix
prized	prisé
pro	pro
proactive	proactif
probability	probabilité
probable	probable
probate	homologation
probation	probation
probationary	probatoire
probative	probatoire
probe	sonde
probing	sondage
probity	probité
problem	problème
problematic	problématique
procedural	de procédure
procedure	procédure
proceed	procéder
proceeding	procédant
proceeds	produit
process	processus
processing	En traitement
procession	procession
processor	processeur
proclaim	proclamer
proclamation	proclamation
procrastinate	tergiverser
procrastination	procrastination
procreate	procréer
procreation	procréation
proctologist	proctologue
proctor	procureur
procure	procurer
procurement	approvisionnement
prod	prod
prodigal	prodigue
prodigious	prodigieux
prodigy	prodige
produce	produire
produced	produit
producer	producteur
producing	produisant
product	produit
production	production
productive	productif
productivity	productivité
profane	profane
profanity	impiété
profess	professer
profession	métier
professional	professionnel
professionalism	professionnalisme
professor	professeur
professorship	chaire
proficiency	compétence
proficient	compétent
profile	profil
profiler	profileur
profit	profit
profitable	rentable
profound	profond
profuse	abondant
profusion	profusion
prog	programme
progenitor	ancêtre
progeny	progéniture
prognosis	pronostic
prognostic	pronostic
program	programme
programme	programme
programmer	programmeur
programming	la programmation
progress	le progrès
progression	progression
progressive	progressive
prohibit	interdire
prohibited	interdit
prohibition	interdiction
prohibitive	prohibitif
project	projet
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	en saillie
projection	projection
projector	projecteur
proletarian	prolétarien
proletariat	prolétariat
prolific	prolifique
prologue	prologue
prolong	prolonger
prolongation	prolongement
prolonged	prolongé
prom	bal de promo
promenade	promenade
prominence	importance
prominent	important
prominently	en bonne place
promiscuity	la promiscuité
promiscuous	promiscuité
promise	promettre
promising	prometteur
promissory	promissoire
promo	promo
promontory	promontoire
promote	promouvoir
promoter	promoteur
promotion	promotion
promotional	promotionnel
prompt	rapide
prompting	invite
promulgate	promulguer
promulgation	promulgation
prone	enclin
prong	dent
pronounce	prononcer
pronounced	prononcé
pronouncement	déclaration
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	prononciation
proof	preuve
prop	soutenir
propaganda	la propagande
propagate	propager
propagation	propagation
propane	propane
propel	propulser
propelled	propulsé
propeller	hélice
propelling	propulser
propensity	propension
proper	correct
property	propriété
prophecy	prophétie
prophesy	prophétiser
prophet	prophète
prophetic	prophétique
prophylactic	prophylactique
prophylaxis	prophylaxie
proportion	proportion
proportional	proportionnel
proportionate	proportionné
proportions	proportions
proposal	proposition
propose	proposer
proposition	proposition
proprietary	propriétaire
proprietor	propriétaire
proprietorship	propriétaire
propriety	convenance
propulsion	propulsion
prose	prose
prosecute	poursuivre
prosecution	poursuite
prosecutor	procureur
prospect	perspective
prospection	prospection
prospective	éventuel
prospectively	prospectivement
prospector	prospecteur
prospectus	prospectus
prosper	prospérer
prosperity	la prospérité
prosperous	prospère
prostate	prostate
prosthetic	prothétique
prostitute	prostituée
prostitution	la prostitution
prostrate	prostré
protagonist	protagoniste
protect	protéger
protected	protégé
protecting	protéger
protection	protection
protective	protecteur
protector	protecteur
protein	protéine
protest	protestation
protestant	protestant
protocol	protocole
proton	proton
prototype	prototype
protozoa	protozoaires
protracted	prolongé
protrude	dépasser
protrusion	saillie
proud	fier
prove	prouver
proven	éprouvé
proverb	proverbe
proverbial	proverbial
provide	fournir
provided	à condition de
providence	Providence
provider	fournisseur
providing	fournir
province	Province
provincial	provincial
provision	disposition
provisional	provisoire
provisionally	provisoirement
provisions	des provisions
proviso	condition
provocation	provocation
provocative	provocant
provoke	provoquer
provoked	provoqué
provoking	provoquant
provost	prévôt
prowess	prouesse
prowl	rôder
prowler	rôdeur
proximal	proximal
proximate	proche
proximity	proximité
proxy	Procuration
prude	prude
prudence	prudence
prudent	prudent
prune	prune
pruning	taille
pry	prier
prying	indiscret
psalm	psaume
psalms	psaumes
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonyme
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyché
psychedelic	psychédélique
psychiatric	psychiatrique
psychiatrist	psychiatre
psychiatry	psychiatrie
psychic	psychique
psychical	psychique
psychics	médiums
psycho	psycho
psychoanalysis	psychanalyse
psychoanalyst	psychanalyste
psychobabble	psychobabble
psychological	psychologique
psychologist	psychologue
psychology	psychologie
psychopath	psychopathe
psychopathic	psychopathique
psychosis	psychose
psychosomatic	psychosomatique
psychotherapy	psychothérapie
psychotic	psychotique
pterodactyl	ptérodactyle
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	la puberté
pubes	pubis
pubescent	pubescent
pubic	pubien
public	Publique
publication	publication
publicist	journaliste
publicity	publicité
publicly	publiquement
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publier
published	publié
publisher	éditeur
publishing	édition
puck	palet
pucker	faux pli
pudding	pudding
puddle	flaque
pudgy	rondelet
puff	bouffée
puffing	souffler
puffy	bouffi
pug	carlin
puke	dégueuler
pull	tirer
pulley	poulie
pullover	arrêtez-vous
pulmonary	pulmonaire
pulp	pulpe
pulpit	chaire
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	impulsion
puma	puma
pump	pompe
pumped	pompé
pumpkin	citrouille
pun	NO TRANSLATION
punch	coup de poing
punched	perforé
punching	perforation
punchy	dynamique
punctual	ponctuel
punctuality	ponctualité
punctually	ponctuellement
punctuation	ponctuation
puncture	crevaison
pundit	expert
pungent	âcre
punish	punir
punishable	punissable
punished	puni
punishing	punir
punishment	Châtiment
punitive	punitif
punk	punk
punt	coup de volée
puny	chétif
pup	chiot
pupil	élève
puppet	fantoche
puppeteer	marionnettiste
puppy	chiot
purchase	achat
purchaser	acheteur
purchasing	achat
pure	pur
purebliss	NO TRANSLATION
puree	purée
purely	purement
purgatory	purgatoire
purge	purge
purification	purification
purify	purifier
purist	puriste
purity	pureté
purple	violet
purport	portée
purpose	objectif
purposely	à dessein
purr	ronronner
purring	ronronnement
purse	bourse
pursuance	poursuite
pursue	poursuivre
pursuing	poursuivre
pursuit	poursuite
purveyor	fournisseur
purview	compétence
pus	pus
push	pousser
pusher	poussoir
pushing	pousser
pushover	poussée
pushy	arrogant
puss	chat
pussy	chatte
pussycat	minou
put	mettre
putative	putatif
putrid	putride
puts	met
putt	putt
putter	putter
putty	mastic
puzzle	puzzle
puzzled	perplexe
puzzling	déroutant
pygmy	pygmée
pylon	pylône
pyramid	pyramide
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnie
python	python
quack	charlatan
quad	quad
quadrangle	quadrilatère
quadrant	quadrant
quadratic	quadratique
quadrature	quadrature
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	bourbier
quail	Caille
quaint	pittoresque
quake	tremblement de terre
qualifications	qualifications
qualified	qualifié
qualify	qualifier
qualifying	qualification
qualities	qualités
quality	qualité
quandary	dilemme
quantify	quantifier
quantitative	quantitatif
quantitatively	quantitativement
quantity	quantité
quantum	quantum
quarantine	quarantaine
quarrel	querelle
quarry	carrière
quart	litre
quarter	trimestre
quarterback	stratège
quartered	en quartiers
quarterly	trimestriel
quartermaster	intendant
quarters	quartiers
quartet	quatuor
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	annuler
quasi	quasi
quaternary	quaternaire
quay	NO TRANSLATION
queasiness	malaise
queasy	mal à l'aise
queen	reine
queer	queer
quell	réprimer
quench	éteindre
query	question
quest	quête
question	question
questionable	discutable
questioning	interrogatoire
questionnaire	questionnaire
queue	queue
queues	files d'attente
quibble	ergoter
quiche	Quiche
quick	rapide
quicken	accélérer
quickie	coup rapide
quickly	rapidement
quickness	rapidité
quicksand	sables mouvants
quicksilver	mercure
quid	chique
quiescent	tranquille
quiet	silencieux
quietly	tranquillement
quill	penne
quilt	courtepointe
quince	coing
quinine	quinine
quintet	quintette
quirk	bizarrerie
quirky	excentrique
quit	quitter
quits	quitte
quitter	NO TRANSLATION
quiver	trembler
quivering	frémissant
quiz	quiz
quorum	quorum
quota	quota
quotation	citation
quote	citation
quotes	citations
quotient	quotient
rabbi	rabbin
rabbit	lapin
rabble	populace
rabid	enragé
rabies	rage
raccoon	raton laveur
race	course
racehorse	cheval de course
racer	coureur
racetrack	piste de course
racial	racial
racism	racisme
racist	raciste
rack	grille
racket	raquette
racketeering	racket
racking	soutirage
racquetball	racquetball
racy	racé
radar	radar
radial	radial
radiance	éclat
radiant	radiant
radiate	rayonner
radiation	radiation
radiator	radiateur
radical	radical
radically	radicalement
radio	radio
radioactive	radioactif
radioactivity	radioactivité
radiograph	radiographie
radiography	radiographie
radiologist	radiologue
radiology	radiologie
radish	un radis
radium	radium
radius	rayon
radon	radon
raffle	tombola
raft	radeau
rag	chiffon
rage	rage
ragemode	mode rage
ragetweet	ragetweet
ragged	en lambeaux
raggedy	raggedy
raging	rage
rags	chiffons
ragtime	rag-time
raid	raid
raider	raider
rail	rail
railing	balustrade
railroad	chemin de fer
railway	chemin de fer
raiment	vêtements
rain	pluie
rainbow	arc en ciel
rainbow trout	truite arc-en-ciel
rainbows	arcs en ciel
raincoat	imperméable
raindrops	gouttes de pluie
rainfall	précipitations
rainforest	forêt tropicale
rainmaker	faiseur de pluie
rainstorm	pluie torrentielle
rainy	pluvieux
rainyday	Jour de pluie
raise	élever
raised	élevé
raisin	raisin
raising	élevage
rake	râteau
rally	se rallier
ram	RAM
ramble	randonnée
rambling	randonnée
ramp	rampe
rampage	déchaînement
rampant	rampant
rampart	rempart
ramrod	baguette
ranch	ranch
rancher	propriétaire de ranch
rancid	rance
random	au hasard
randomly	au hasard
randomness	aléatoire
randy	excité
range	gamme
ranger	ranger
rank	rang
ranking	classement
ransom	une rançon
rant	déclamer
ranting	déclamer
rap	rap
rape	râpé
rapid	rapide
rapidity	rapidité
rapids	rapides
rapist	violeur
rapper	rappeur
rapping	rap
rapport	NO TRANSLATION
rapt	ravi
raptor	rapace
raptors	rapaces
rapture	ravissement
rare	rare
rarely	rarement
rarity	rareté
rascal	coquin
rash	téméraire
raspberries	framboises
raspberry	framboise
rat	rat
ratchet	rochet
rate	taux
ratification	ratification
ratify	ratifier
rating	évaluation
ratio	rapport
ration	ration
rational	rationnel
rationale	raisonnement
rationalism	rationalisme
rationality	rationalité
rationalize	rationaliser
rationing	rationnement
rattan	rotin
rattle	hochet
rattled	ébranlé
rattler	crotale
rattlesnake	serpent à sonnette
ratty	miteux
raucous	rauque
ravage	ravager
rave	délirer
raven	corbeau
ravenous	vorace
ravine	ravin
raving	délirant
ravioli	Ravioli
ravishing	ravissant
raw	brut
rawhide	cuir brut
rawr	rawr
ray	rayon
razor	le rasoir
reach	atteindre
react	réagir
reaction	réaction
reactionary	réactionnaire
reactive	réactif
reactor	réacteur
read	lis
reader	lecteur
readership	lectorat
readily	facilement
readiness	état de préparation
reading	en train de lire
readjustment	réajustement
readout	lire à haute voix
ready	prêt
readytogo	Prêt à partir
reaffirm	réaffirmer
reagent	réactif
real	réal
realism	le réalisme
realist	réaliste
realistic	réaliste
reality	réalité
realization	la concrétisation
realize	prendre conscience de
realm	domaine
realtor	agent immobilier
realty	immobilier
ream	rame
reap	recueillir
reaper	moissonneuse
reappear	réapparaître
rear	arrière
rearrange	réarranger
rearrangement	réarrangement
reason	raison
reasonable	raisonnable
reasonableness	caractère raisonnable
reasoning	raisonnement
reasons	les raisons
reassemble	remonter
reassign	réaffecter
reassignment	réaffectation
reassurance	réconfort
reassure	rassurer
reassured	rassuré
reassuring	rassurant
rebate	rabais
rebel	rebelle
rebellion	rébellion
rebellious	rebelle
rebels	rebelles
rebirth	Renaissance
reboot	redémarrer
reborn	renaître
rebound	rebond
rebuild	reconstruire
rebuke	réprimander
rebut	réfuter
rebuttal	réfutation
recalcitrant	récalcitrant
recall	rappel
recant	rétracter
recap	résumer
recapture	reprise
recast	refonte
recede	reculer
receding	fuyant
receipt	le reçu
receipts	recettes
receive	recevoir
received	reçu
receiver	destinataire
receiving	recevoir
recent	récent
receptacle	réceptacle
reception	accueil
receptionist	réceptionniste
receptive	réceptif
receptor	récepteur
recess	récréation
recesses	recoins
recession	récession
recharge	recharger
recheck	revérifier
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	récidive
recipe	recette
recipient	bénéficiaire
reciprocal	réciproque
reciprocate	rendre
reciprocity	la réciprocité
recital	récital
recitation	récitation
recite	réciter
reckless	téméraire
recklessness	insouciance
reckon	compter
reckoning	calcul
reclaim	récupérer
reclamation	réclamation
recline	incliner
reclining	inclinable
recluse	reclus
recognition	reconnaissance
recognizable	reconnaissable
recognize	reconnaître
recognized	reconnu
recoil	recul
recollect	se rappeler
recollection	souvenir
recombinant	recombinant
recombination	recombinaison
recommend	recommander
recommendation	recommandation
recompense	récompense
recon	recon
reconcile	réconcilier
reconciliation	réconciliation
reconfigure	reconfigurer
reconnaissance	reconnaissance
reconnect	reconnecter
reconsider	reconsidérer
reconsideration	réexamen
reconstitution	reconstitution
reconstruct	reconstruire
reconstruction	reconstruction
reconstructive	reconstructif
reconvene	reconvoquer
record	record
recorder	enregistreur
recording	enregistrement
recount	raconter
recoup	récupérer
recourse	recours
recover	récupérer
recoverable	restaurable
recovery	récupération
recreate	recréer
recreation	des loisirs
recreational	récréatif
recruit	recruter
recruiter	recruteur
recruiting	recrutement
recruitment	recrutement
recruits	recrues
rectal	rectal
rectangle	rectangle
rectangular	rectangulaire
rectification	rectification
rectify	rectifier
rector	recteur
rectory	presbytère
rectum	rectum
recumbent	couché
recuperation	récupération
recur	se reproduire
recurrence	récurrence
recurrent	récurrent
recurring	récurrent
recursion	récursivité
recursive	récursif
recursively	récursivement
recycle	recycler
recycled	recyclé
recycling	recyclage
red	rouge
reddish	rougeâtre
redecorate	redécorer
redeem	racheter
redeemed	racheté
redemption	rachat
redesign	refonte
redhead	roux
redheaded	rousse
redirect	réorienter
redneck	redneck
redness	rougeur
redo	refaire
redress	redresser
reduce	réduire
reduced	réduit
reduction	réduction
redundancy	redondance
redundant	redondant
redwood	séquoia
reed	roseau
reef	récif
reefer	reefer
reefs	récifs
reek	puanteur
reel	bobine
reelection	réélection
reeling	chanceler
reenactment	reconstitution
reentry	rentrée
reestablish	rétablir
ref	ref
refer	référer
referee	arbitre
reference	référence
referendum	référendum
referral	référence
refill	recharge
refine	affiner
refined	raffiné
refinement	raffinement
refinery	raffinerie
refining	raffinage
refit	réaménager
reflect	réfléchir
reflecting	refléter
reflection	réflexion
reflective	réfléchissant
reflector	réflecteur
reflex	réflexe
reflux	reflux
reform	réforme
reformation	réformation
reformer	réformateur
refraction	réfraction
refractor	réfracteur
refractory	réfractaire
refrain	refrain
refraining	s'abstenir
refresh	rafraîchir
refreshed	rafraîchi
refreshing	rafraîchissant
refreshment	rafraîchissement
refrigerate	réfrigérer
refrigeration	réfrigération
refrigerator	réfrigérateur
refuel	ravitailler
refuge	refuge
refugee	réfugié
refund	rembourser
refurbish	remettre à neuf
refusal	refus
refuse	refuser
refused	refusé
refusing	refusant
refutation	réfutation
refute	réfuter
regain	reconquérir
regal	royal
regalia	insignes royaux
regard	ce qui concerne
regatta	régate
regency	régence
regenerate	régénérer
regeneration	régénération
regent	régent
reggae	reggae
regime	régime
regimen	régime
regiment	régiment
regimental	régimentaire
region	Région
regional	régional
regionalism	régionalisme
register	registre
registrar	greffier
registration	enregistrement
registry	enregistrement
regress	régresser
regression	régression
regressive	régressif
regret	le regret
regretful	de regret
regrettable	regrettable
regretted	regretté
regretting	regrettant
regroup	se regrouper
regular	ordinaire
regularity	régularité
regulars	habitués
regulate	réglementer
regulated	réglementé
regulation	règlement
regulator	régulateur
regulatory	réglementaire
regurgitation	régurgitation
rehab	désintox
rehabilitate	réhabiliter
rehabilitation	réhabilitation
rehash	rehash
rehearsal	répétition
rehearse	répéter
reign	règne
reigning	régnant
reimburse	rembourser
reimbursement	remboursement
rein	rêne
reincarnation	réincarnation
reindeer	renne
reinforce	renforcer
reinforcement	renforcement
reinforcements	renforts
reins	rênes
reinstall	réinstaller
reinstate	rétablir
reinstatement	réintégration
reinvest	réinvestir
reinvestment	réinvestissement
reiterate	réitérer
reject	rejeter
rejected	rejeté
rejection	rejet
rejects	rejette
rejoice	réjouir
rejoicing	réjouissance
rejoin	rejoindre
rejuvenate	rajeunir
rejuvenated	rajeuni
rekindle	raviver
relapse	rechute
relate	rapporter
related	en relation
relation	relation
relationship	relation
relative	relatif
relativity	relativité
relax	se détendre
relaxant	relaxant
relaxation	relaxation
relaxed	détendu
relaxing	relaxant
relay	relais
release	Libération
released	libéré
relegation	relégation
relentless	implacable
relevance	pertinence
relevancy	pertinence
relevant	pertinent
reliability	fiabilité
reliable	fiable
reliance	dépendance
relic	relique
relics	reliques
relief	le soulagement
relieve	soulager
relieved	soulagé
relieving	soulager
relight	rallumer
religion	religion
religious	religieux
relinquish	renoncer
relish	goût
relive	revivre
reload	recharger
relocate	déménager
relocation	déménagement
reluctance	réluctance
reluctant	réticent
rely	compter
remain	rester
remainder	reste
remaining	restant
remains	restes
remake	refaire
remand	renvoi
remark	remarque
remarkable	remarquable
remarkably	remarquablement
remarry	se remarier
rematch	revanche
remedial	correctif
remedy	remède
remember	rappelles toi
remembered	souvenir
remembering	se souvenir
remembrance	souvenir
remind	rappeler
reminder	rappel
reminisce	remémorer
reminiscent	rappelant
reminiscing	se souvenir
remiss	négligent
remission	remise
remit	remettre
remittance	remise
remnant	reste
remodel	remodeler
remorse	remords
remorseful	plein de remords
remote	éloigné
remoteness	éloignement
removal	suppression
remove	retirer
remover	dissolvant
remuneration	rémunération
renaissance	Renaissance
renal	rénal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	rendre
rendering	le rendu
rendezvous	rendez-vous
rendition	interprétation
renegade	renégat
renegotiate	renégocier
renew	renouveler
renewal	renouvellement
renounce	renoncer
renovate	rénover
renovated	rénové
renovation	rénovation
renown	renommée
renowned	renommé
rent	location
rental	de location
renter	loueur
renunciation	renonciation
reopen	rouvrir
reorganization	réorganisation
reorganize	réorganiser
rep	représentant
repaint	repeindre
repair	réparation
repairman	dépanneur
reparation	réparation
repay	rembourser
repayment	remboursement
repeal	abrogation
repeat	répéter
repeated	répété
repeatedly	à plusieurs reprises
repeater	répétiteur
repel	repousser
repellant	répulsif
repellent	repoussant
repelling	repousser
repent	se repentir
repentance	repentir
repentant	repentant
repertoire	répertoire
repertory	répertoire
repetition	répétition
repetitive	répétitif
rephrase	reformuler
replace	remplacer
replacement	remplacement
replay	rejouer
replenish	remplir
replete	rempli
replica	réplique
replicate	reproduire
replication	réplication
reply	répondre
report	rapport
reported	signalé
reporter	journaliste
repose	repos
reposition	repositionner
repository	dépôt
repossess	reprendre possession de
reprehensible	répréhensible
represent	représenter
representation	représentation
representative	représentant
represented	représentée
representing	représentant
repress	réprimer
repressed	refoulé
repression	répression
reprieve	sursis
reprimand	réprimande
reprint	réimpression
reprisal	représailles
reprise	reprise
reproach	reproche
reproduce	reproduire
reproduction	la reproduction
reproductive	reproducteur
reprogram	reprogrammer
reptile	reptile
republic	république
republican	républicain
repudiation	répudiation
repugnance	répugnance
repugnant	répugnant
repulsion	répulsion
repulsive	repoussant
repurchase	rachat
reputable	honorable
reputation	réputation
repute	réputation
reputed	réputé
request	demande
requiem	requiem
require	exiger
required	Champs obligatoires
requirement	exigence
requisite	requis
requisition	réquisition
reread	relire
reroute	dérouter
rerun	rediffusion
reschedule	reporter
rescind	annuler
rescission	annulation
rescue	porter secours
research	recherche
researcher	chercheur
resection	résection
resemblance	ressemblance
resemble	ressembler
resembling	ressemblant
resent	renvoyé
resentful	irrité
resentment	rancœur
reservation	réservation
reserve	réserve
reserved	réservé
reserves	réserves
reservoir	réservoir
reset	réinitialiser
reside	résider
residence	résidence
residences	résidences
residency	résidence
resident	résident
residential	Résidentiel
residual	résiduel
residue	résidu
resign	démissionner
resignation	démission
resigned	résigné
resilience	résistance
resilient	résilient
resin	résine
resist	résister
resistance	la résistance
resistant	résistant
resisting	résister
resistive	résistif
resolute	résolu
resolutely	résolument
resolution	résolution
resolve	résoudre
resolved	résolu
resonance	résonance
resonant	résonnant
resonate	résonner
resonator	résonateur
resort	recours
resounding	retentissant
resource	Ressource
resourceful	ingénieux
resources	Ressources
respect	le respect
respectability	respectabilité
respectable	respectable
respected	respecté
respectful	respectueux
respecting	respectant
respective	respectif
respects	respects
respiration	respiration
respirator	respirateur
respiratory	respiratoire
respite	répit
resplendent	resplendissant
respond	répondre
respondent	intimé
response	réponse
responsibility	responsabilité
responsible	responsable
responsive	sensible
rest	du repos
restart	redémarrer
restaurant	restaurant
rested	reposé
restful	reposant
restitution	restitution
restless	agité
restlessness	agitation
restock	réapprovisionner
restoration	restauration
restorative	réparatrice
restore	restaurer
restored	restauré
restoring	restaurer
restrain	restreindre
restrained	restreint
restraining	retenir
restraint	retenue
restrict	restreindre
restricted	limité
restriction	restriction
restrictive	contraignant
restroom	salle de repos
result	résultat
resultant	résultant
resume	CV
resumption	reprise
resurrect	ressusciter
resurrection	résurrection
resuscitate	réanimer
resuscitation	réanimation
retail	vente au détail
retailer	détaillant
retain	conserver
retainer	retenue
retaining	retenir
retake	reprendre
retaliate	user de représailles
retaliation	représailles
retaliatory	de représailles
retard	retard
retardation	retardement
retarded	retardé
retards	retarde
retention	rétention
retentive	rétentif
rethink	repenser
reticent	réticent
retina	rétine
retinal	rétinienne
retire	se retirer
retired	retraité
retirement	retraite
retiring	sortant
retold	raconté
retort	cornue
retrace	retracer
retract	se rétracter
retraction	rétraction
retractor	rétracteur
retreat	battre en retraite
retrenchment	retranchement
retrial	nouveau procès
retribution	châtiment
retrieval	récupération
retrieve	récupérer
retriever	retriever
retro	rétro
retroactive	rétroactif
retrograde	rétrograde
retrospect	rétrospection
retrospective	rétrospective
retrospectively	rétrospectivement
return	revenir
reunion	réunion
reunite	réunir
reunited	réuni
rev	tour
reveal	révéler
revel	se délecter
revelation	révélation
revelations	révélations
revels	se réjouit
revenge	vengeance
revenue	revenu
reverberation	réverbération
revere	révérer
reverence	révérence
reverend	révérend
reverent	respectueux
reverie	rêverie
reversal	renversement
reverse	sens inverse
reversion	réversion
revert	revenir
reverting	revenant
review	la revue
reviewer	critique
revise	réviser
revision	révision
revisit	revisiter
revival	la relance
revive	relancer
revocation	révocation
revoke	révoquer
revolt	révolte
revolting	révoltant
revolution	révolution
revolutionary	révolutionnaire
revolutionize	révolutionner
revolve	tourner
revolver	revolver
revolving	tournant
revue	revue
revulsion	dégoût
revving	revving
reward	récompense
rewarding	récompense
rewind	rembobiner
rewire	recâbler
rewrite	récrire
rhapsody	rhapsodie
rhetoric	rhétorique
rhetorical	rhétorique
rheumatism	rhumatisme
rhinestone	strass
rhino	rhinocéros
rhinoceros	rhinocéros
rhubarb	Rhubarbe
rhyme	rime
rhyming	rimer
rhythm	rythme
rhythmic	rythmique
rhythmical	rythmé
rib	nervure
ribbed	nervuré
ribbon	ruban
rice	riz
rich	riches
riches	richesse
richness	richesse
rick	meule
rickety	rachitique
rickshaw	pousse-pousse
ricochet	ricochet
rid	débarrasser
riddance	débarras
riddle	énigme
riddled	criblé
ride	balade
rider	cavalier
ridge	crête
ridicule	ridicule
ridiculed	ridiculisé
ridiculous	ridicule
riding	équitation
rife	répandre
riff	riff
riffraff	racaille
rifle	fusil
rifleman	fusilier
rifles	fusils
rift	crevasse
rig	plate-forme
rigged	gréé
rigging	gréement
right	droite
righteous	vertueux
righteousness	droiture
rightful	légitime
rightly	justement
righty	droitier
rigid	rigide
rigidity	rigidité
rigor	rigueur
rigorous	rigoureux
rim	jante
rind	couenne
ring	bague
ringer	sonneur
ringing	sonnerie
ringleader	meneur
ringmaster	Monsieur Loyal
ringside	ringside
rink	patinoire
rinse	rincer
riot	émeute
rioting	émeute
riotous	séditieux
riots	émeutes
rip	déchirure
riparian	riverain
ripe	mûr
ripen	mûrir
ripening	maturité
ripper	éventreur
ripple	ondulation
rippling	ondulation
rise	augmenter
rising	en hausse
risk	risque
risky	risqué
risotto	Risotto
rite	rite
ritual	rituel
ritualistic	ritualiste
rival	rival
rivalry	rivalité
river	rivière
riverbank	berge de rivière
riverbed	lit de rivière
riverboat	bateau mouche
rivet	rivet
riveted	rivé
riveting	rivetage
roach	gardon
road	route
roadblock	barrage routier
roadhouse	relais routier
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	routes
roadside	bord de la route
roadster	roadster
roadtrip	roadtrip
roadway	chaussée
roadworks	travaux
roam	errer
roar	rugir
roaring	rugissement
roast	rôti
roasted	rôti
rob	Rob
robber	voleur
robbery	vol
robe	peignoir
robin	Robin
robot	robot
robotic	robotique
robotics	robotique
robust	robuste
roc	roc
rock	Roche
rocker	bascule
rocket	fusée
rocks	roches
rod	barre
rodent	rongeur
rodeo	rodeo
roe	chevreuil
rogue	coquin
role	rôle
roll	rouleau
roller	rouleau
rollercoaster	montagnes russes
rollers	patin à roulettes
rollicking	joyeux
rolling	roulant
roman	romain
romance	romance
romantic	romantique
romanticism	le romantisme
romp	rompre
roof	toit
rooftop	toit
rook	tour
rookie	débutant
room	chambre
roomful	spacieux
roommate	colocataire
rooms	pièces
roomy	spacieux
roost	perchoir
rooster	coq
root	racine
root beer	biere de Racine
rooted	enraciné
rope	corde
ropes	cordes
rosary	chapelet
rose	Rose
rosemary	Romarin
rosette	rosette
roster	liste
rosy	rosé
rot	pourrir
rota	rota
rotary	rotatif
rotate	tourner
rotation	rotation
rote	rote
rotor	rotor
rotten	pourri
rotting	pourrir
rotunda	rotonde
rouge	rouge
rough	rugueux
roughly	grossièrement
roughneck	voyou
roughness	rugosité
roulette	roulette
round	rond
roundabout	rond point
rounded	arrondi
roundup	rassemblement
rouse	réveiller
rouser	rouser
rousing	vibrant
rout	déroute
route	route
routine	routine
rove	vagabonder
rover	vagabond
roving	errant
row	rangée
rowboat	bateau à rames
rowdy	chahuteur
rowing	aviron
royal	Royal
royalty	royalties
rub	frotter
rubber	caoutchouc
rubbers	caoutchoucs
rubbing	frottement
rubbish	ordures
rubble	décombres
rubdown	rubdown
rubric	rubrique
ruby	rubis
ruckus	ruckus
rudder	gouvernail
ruddy	rouge
rude	grossier
rudeness	impolitesse
rudimentary	rudimentaire
rudiments	rudiments
rue	rue
rueful	triste
ruff	fraise
ruffian	brute
ruffle	ébouriffer
rug	couverture
rugby	le rugby
rugged	robuste
ruin	se ruiner
ruination	ruine
ruined	ruiné
ruinous	ruineux
ruins	ruines
rule	règle
ruler	règle
ruling	décision
rum	Rhum
rumba	rumba
rumble	gronder
rummage	farfouiller
rumor	rumeur
rumored	rumeur
rump	croupe
rumpus	chahut
run	courir
runaround	courir autour
runaway	fuyez
rundown	fatigué
runes	runes
rung	échelon
runner	coureur
running	fonctionnement
running shoes	chaussures de course
runny	qui coule
runt	NO TRANSLATION
runway	piste
rupture	rupture
rural	rural
ruse	NO TRANSLATION
rush	se ruer
rushing	se précipiter
rust	rouille
rusted	rouillé
rustic	rustique
rustle	bruissement
rustler	voleur de bétail
rusty	rouillé
rut	rut
ruth	Ruth
ruthless	impitoyable
rye	seigle
sabbatical	sabbatique
saber	NO TRANSLATION
sable	zibeline
sabotage	sabotage
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	sac
sacrament	sacrement
sacred	sacré
sacrifice	sacrifice
sacrifices	sacrifices
sacrificial	sacrificiel
sacrilege	sacrilège
sacrilegious	sacrilège
sad	triste
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	selle
sadist	sadique
sadistic	sadique
sadly	Malheureusement
sadness	tristesse
safari	safari
safe	sûr
safeguard	sauvegarde
safekeeping	garde
safety	sécurité
saffron	Safran
sag	affaissement
saga	saga
sage	sauge
saggy	flasque
sail	voile
sailboat	voilier
sailing	voile
sailor	marin
saint	Saint
sainted	sanctifié
saintly	saint
sake	Saké
salad	salade
salamander	salamandre
salami	salami
salary	un salaire
sale	vente
salesgirl	vendeuse
salesman	vendeur
salient	saillant
saline	saline
saliva	salive
sally	sortie
salmon	Saumon
salmonella	salmonelle
salon	salon
saloon	salon
salsa	salsa
salt	sel
salted	salé
saltwater	eau salée
salty	salé
salutary	salutaire
salutation	salutation
salute	saluer
salvage	sauvetage
salvation	salut
salve	baume
samba	samba
sameness	similitude
sample	échantillon
samurai	samouraï
sanatorium	sanatorium
sanctification	sanctification
sanctified	sanctifié
sanctify	sanctifier
sanctimonious	moralisateur
sanction	sanction
sanctioned	sanctionné
sanctity	sainteté
sanctuary	sanctuaire
sanctum	sanctuaire
sand	le sable
sandal	sandale
sandbox	bac à sable
sander	ponceuse
sandman	marchand de sable
sandpaper	papier de verre
sands	sables
sandstorm	tempête de sable
sandwich	sandwich
sandy	sablonneux
sane	sain
sanguine	sanguine
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitaire
sanitation	assainissement
sanity	santé mentale
sans	NO TRANSLATION
santa	Père Noël
sap	sève
sapiens	sapiens
sapphire	saphir
sappy	plein de sève
sarcasm	sarcasme
sarcastic	sarcastique
sarcoma	sarcome
sarcophagus	sarcophage
sardine	sardine
sardonic	sardonique
sarsaparilla	salsepareille
sash	ceinture
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	impertinent
satanic	satanique
satchel	cartable
sate	NO TRANSLATION
satellite	Satellite
satin	satin
satire	satire
satirical	satirique
satisfaction	la satisfaction
satisfactorily	de manière satisfaisante
satisfactory	satisfaisant
satisfied	satisfait
satisfy	satisfaire
satisfying	satisfaisant
saturate	saturer
saturated	saturé
saturation	saturation
satyr	satyre
sauce	sauce
saucepan	casserole
saucer	soucoupe
saucy	grivois
sauerkraut	Choucroute
sauna	sauna
sausage	saucisse
savage	sauvage
savagery	sauvagerie
savanna	savane
savannah	savane
savant	savant
save	enregistrer
saver	épargnant
saving	économie
savings	des économies
savior	Sauveur
savor	saveur
savory	sarriette
savvy	savvy
saw	vu
sawdust	sciure
sawmill	scierie
sax	saxo
saxophone	saxophone
say	dire
sayonara	NO TRANSLATION
scab	gale
scabbard	fourreau
scaffold	échafaud
scaffolding	échafaudage
scalding	bouillant
scale	échelle
scales	Balance
scallop	coquille
scalp	cuir chevelu
scalpel	scalpel
scaly	écailleux
scam	arnaque
scamp	polisson
scampi	scampi
scan	balayage
scandal	scandale
scandalous	scandaleux
scanner	scanner
scanty	maigre
scape	scape
scapegoat	bouc émissaire
scar	cicatrice
scarab	scarabée
scarce	rare
scarcely	à peine
scarcity	rareté
scare	effrayer
scarecrow	épouvantail
scared	effrayé
scares	effraie
scarf	écharpe
scarier	effrayant
scariest	effrayant
scarlet	écarlate
scary	effrayant
scat	scat
scatter	dispersion
scattered	épars
scattering	diffusion
scavenger	charognard
scenario	scénario
scene	scène
scenery	paysage
scenic	scénique
scent	parfum
scented	parfumé
scepter	sceptre
sceptical	sceptique
scepticism	scepticisme
schadenfreude	schadenfreude
schedule	programme
schematic	schématique
scheme	schème
schilling	schilling
schism	schisme
schizophrenia	schizophrénie
schizophrenic	schizophrène
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	savant
scholarly	savant
scholarship	Bourse d'études
scholastic	scolaire
school	école
schoolboy	écolier
schoolgirl	écolière
schoolhouse	école
schooling	scolarité
schoolmaster	instituteur
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	devoirs scolaires
schoolyard	cour d'école
schooner	goélette
sciatica	sciatique
science	science
scientific	scientifique
scientist	scientifique
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillant
scintillation	scintillation
scintillator	scintillateur
scion	scion
scissors	les ciseaux
scoff	moquerie
scold	gronder
scolding	réprimande
scone	scone
scoop	scoop
scoot	scoot
scooter	scooter
scope	portée
scorch	brûler
scorching	brûlant
score	But
scoreboard	tableau de bord
scorer	buteur
scores	scores
scorn	mépris
scorned	méprisé
scornful	méprisant
scorpion	Scorpion
scotch	scotch
scoundrel	scélérat
scour	parcourir
scourge	fléau
scout	scout
scowl	mine renfrognée
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	brouiller
scrambled	brouillé
scrambler	brouilleur
scrambling	brouiller
scrap	ferraille
scrapbook	scrapbook
scrape	gratter
scrapie	tremblante
scraping	grattage
scrappy	décousu
scratch	rayure
scratchy	rêche
scrawny	maigre
scream	crier
screamer	screamer
screaming	en hurlant
screech	hurler
screen	écran
screening	dépistage
screenplay	scénario
screenwriter	scénariste
screw	vis
screwball	cinglé
screwdriver	Tournevis
screwed	vissé
screwy	tordu
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	griffonner
scribe	scribe
scrimmage	mêlée
scrip	scrip
script	scénario
scriptural	biblique
scripture	écriture
scroll	faire défiler
scrotum	scrotum
scrounge	emprunter
scrounger	profiteur
scrub	frotter
scruffy	miteux
scrumptious	délicieux
scrupulous	scrupuleux
scrutinize	scruter
scrutiny	examen minutieux
scuba	scaphandre autonome
scuff	érafler
scuffle	bagarre
scullery	arrière-cuisine
sculptor	sculpteur
sculpture	sculpture
sculptured	sculpté
scum	écume
scumbag	scumbag
scurry	se précipiter
scurvy	scorbut
scuttle	saborder
sea	mer
seaboard	côte
seafood	Fruit de mer
seagull	mouette
seal	joint
seals	scellés
seam	couture
seaman	marin
seamless	sans couture
seamstress	couturière
seaport	port de mer
sear	sear
search	chercher
searching	recherche
searchlight	projecteur
seared	poêlé
seashore	rivage
seasick	mal de mer
seaside	bord de mer
season	saison
seasonal	saisonnier
seasoned	chevronné
seasoning	assaisonnement
seat	siège
seatbelt	ceinture de sécurité
seating	sièges
seawater	eau de mer
seaweed	algue
sec	seconde
secession	sécession
secluded	isolé
seclusion	isolement
second	seconde
second cousin	deuxième cousin
secondary	secondaire
secondhand	d'occasion
secrecy	secret
secret	secret
secretariat	secrétariat
secretary	secrétaire
secrete	sécréter
secretion	sécrétion
secretive	secret
secretly	secrètement
sect	secte
sectarian	sectaire
section	section
sectional	en coupe
sector	secteur
secular	séculier
secularism	laïcité
secure	garantir
securities	titres
security	Sécurité
sedan	NO TRANSLATION
sedate	calme
sedation	sédation
sedative	sédatif
sedentary	sédentaire
sedge	carex
sediment	sédiment
sedimentary	sédimentaire
sedition	sédition
seduce	séduire
seducer	séducteur
seducing	séduire
seduction	séduction
seductive	séduisant
see	voir
seed	la graine
seedling	semis
seeds	des graines
seedy	miteux
seek	chercher
seeker	chercheur
seem	sembler
seemingly	apparemment
seer	voyant
seesaw	bascule
seething	bouillir
segment	segment
segregate	séparer
segregated	séparé
segregation	ségrégation
seismic	sismique
seize	s'emparer de
seizure	saisie
seldom	rarement
select	sélectionner
selection	sélection
selective	sélectif
selectman	selectman
selenium	sélénium
self	soi
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	égoïste
selfishness	égoïsme
selfless	désintéressé
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	vendre
seller	vendeur
sellout	vendu
seltzer	seltzer
semantics	sémantique
semaphore	sémaphore
semblance	semblant
semen	sperme
semester	semestre
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	point-virgule
seminal	séminal
seminar	séminaire
seminary	séminaire
semiotics	sémiotique
senate	sénat
senator	sénateur
send	envoyer
sender	expéditeur
senescence	sénescence
senile	sénile
senior	Sénior
seniority	ancienneté
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensation
sensational	sensationnel
sense	sens
senseless	insensé
senses	sens
sensibility	sensibilité
sensible	sensible
sensibly	sensiblement
sensitive	sensible
sensitivity	sensibilité
sensor	capteur
sensory	sensoriel
sensual	sensuel
sensuality	sensualité
sensuous	sensuel
sentence	phrase
sentencing	condamnation
sentient	sensible
sentiment	sentiment
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalité
sentinel	sentinelle
sentry	sentinelle
separable	séparable
separate	séparé
separately	séparément
separation	séparation
separatist	séparatiste
sepia	sépia
sepsis	état septique
sept	sept
septic	septique
septum	septum
sequel	suite
sequence	séquence
sequent	sequent
sequestered	séquestré
sequestration	séquestration
serenade	sérénade
serendipity	sérendipité
serene	serein
serenity	sérénité
sergeant	sergent
serial	en série
serialize	sérialiser
series	séries
serif	serif
serious	sérieux
seriousness	gravité
sermon	sermon
serpent	serpent
serpentine	serpentin
serrated	cranté
serum	sérum
servant	serviteur
serve	servir
server	serveur
service	un service
serviceable	utilisable
servile	servile
servitude	servitude
sesame	sésame
sess	NO TRANSLATION
session	session
sessions	sessions
set	ensemble
setback	revers
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	régler
settled	colonisé
settlement	règlement
settler	colon
settlor	settlor
setup	installer
seven	Sept
seventeen	dix-sept
seventh	septième
seventy	soixante-dix
sever	rompre
severable	séparable
severally	solidairement
severance	rupture
severe	sévère
severely	gravement
severity	gravité
sew	Coudre
sewage	eaux usées
sewer	égout
sewerage	égouts
sewing	couture
sex	sexe
sexist	sexiste
sexual	sexuel
sexuality	sexualité
sexy	sexy
shabby	minable
shack	cabane
shackle	manille
shade	ombre
shades	nuances
shading	ombres
shadow	ombre
shadowy	ombragé
shady	ombragé
shaft	arbre
shag	baiser
shaggy	hirsute
shake	secouer
shakedown	lit de fortune
shaken	secoué
shaker	shaker
shaking	tremblement
shaky	précaire
shall	devra
shallow	peu profond
shallows	shallows
sham	faux
shaman	chaman
shambles	pagaille
shame	la honte
shamed	humilié
shameful	honteux
shameless	éhonté
shampoo	shampooing
shanghai	Shanghai
shank	jarret
shanty	cabane
shape	forme
shapely	galbé
shard	tesson
share	partager
shareholder	actionnaire
sharing	partage
shark	requin
sharp	tranchant
sharpen	aiguiser
sharpened	aiguisé
sharpener	taille crayon
sharpness	acuité
sharpshooter	tireur d'élite
shatter	briser
shattered	brisé
shattering	bouleversant
shave	se raser
shaver	rasoir
shaving	rasage
shawl	châle
sheaf	gerbe
shear	tondre
shears	cisailles
sheath	gaine
sheathing	revêtement
shed	cabanon
sheen	éclat
sheep	mouton
sheepdog	chien de berger
sheepish	penaud
sheer	pur
sheet	drap
sheik	cheik
shelf	étagère
shell	coquille
shellfish	fruits de mer
shelling	bombardement
shelter	abri
sheltered	protégé
shelters	abris
shelved	rangé
shepherd	berger
sherbet	sorbet
sheriff	shérif
sherry	Sherry
shield	bouclier
shift	décalage
shifting	déplacement
shifty	sournois
shilling	shilling
shimmer	miroiter
shimmering	chatoyant
shimmy	shimmy
shin	tibia
shindig	fiesta
shine	éclat
shiner	méné
shingle	galets
shining	brillant
shiny	brillant
ship	navire
shipment	expédition
shipping	livraison
shipshape	en ordre
shipwreck	Naufrage
shipyard	chantier naval
shire	comté
shirt	chemise
shit	merde
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	connard
shitless	sans merde
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	merdique
shiver	frisson
shivering	frissonner
shoals	bancs
shock	choc
shocked	choqué
shocker	shocker
shocking	choquant
shockingly	terriblement
shoddy	de mauvaise qualité
shoe	chaussure
shoelace	lacet
shoemaker	cordonnier
shoes	chaussures
shoeshine	cirage de chaussures
shook	secoué
shoot	tirer
shooter	tireur
shooting	tournage
shootout	fusillade
shop	boutique
shopkeeper	commerçant
shoplifter	voleur à l'étalage
shoplifting	vol à l'étalage
shopper	client
shopping	achats
shore	rive
shoreline	littoral
shorn	dépouillé
short	court
short story	histoire courte
shortage	pénurie
shortcake	shortcake
shortcoming	défaut
shortcut	raccourci
shorten	raccourcir
shortening	raccourcissement
shorthand	sténographie
shortly	prochainement
shortness	courtesse
shorts	short
shortstop	arrêt-court
shortwave	ondes courtes
shot	coup
shotgun	fusil à pompe
shoulder	épaule
shout	crier
shove	pousser
shovel	pelle
shoveling	pelletage
show	montrer
showbiz	showbiz
showboat	vedette
showcase	vitrine
showdown	épreuve de force
shower	douche
showgirl	showgirl
showing	montrer
showoff	frimer
showroom	showroom
showy	voyant
shrapnel	shrapnel
shred	déchiqueter
shrew	musaraigne
shrewd	astucieux
shriek	cri
shrill	aigu
shrimp	crevette
shrine	tombeau
shrink	rétrécir
shrinking	contraction
shrivel	se ratatiner
shroud	envelopper
shrub	arbuste
shrubbery	arbustes
shrug	hausser les épaules
shrunk	rétréci
shrunken	réduit
shudder	frémir
shuddering	frissonner
shuffle	mélanger
shuffleboard	jeu de palet
shuffling	brassage
shun	éviter
shunned	évité
shunt	shunter
shut	fermer
shutdown	fermer
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	obturateur
shuttle	la navette
shutup	NO TRANSLATION
shy	timide
shyness	la timidité
shyster	escroc
sib	NO TRANSLATION
sibling	enfant de mêmes parents
sic	sic
sick	malade
sickbay	infirmerie
sicken	rendre malade
sickening	écœurant
sickle	faucille
sickly	maladif
sickness	maladie
side	côté
sidearm	arme de poing
sidebar	barre latérale
sideboard	buffet
sideburns	pattes
sidecar	side-car
sidekick	acolyte
sideline	ligne de touche
sideshow	attraction
sidestep	éviter
sidewalk	trottoir
sideways	de côté
sidewinder	sidewinder
siege	siège
siesta	sieste
sieve	tamis
sift	tamiser
sifting	tamisage
sigh	soupir
sight	vue
sighting	observation
sightseeing	tourisme
sigma	sigma
sign	signe
signal	signal
signature	Signature
significance	importance
significant	important
signification	signification
signify	signifier
signpost	poteau indicateur
silence	silence
silencer	silencieux
silent	silencieux
silently	silencieusement
silhouette	silhouette
silicon	silicium
silicone	silicone
silk	soie
silken	de soie
silky	soyeux
sill	seuil
silliness	niaiserie
silly	idiot
silo	silo
silt	limon
silver	argent
silverware	argenterie
silvery	argenté
similar	similaire
similarity	similarité
simile	NO TRANSLATION
simmer	mijoter
simmering	mijoter
simple	simple
simples	NO TRANSLATION
simpleton	niais
simplicity	simplicité
simplify	simplifier
simplistic	simpliste
simply	simplement
simulate	simuler
simulated	simulé
simulating	simuler
simulation	simulation
simulator	simulateur
simultaneous	simultané
simultaneously	simultanément
sin	NO TRANSLATION
sincere	sincère
sincerity	la sincérité
sinful	coupable
sing	chanter
singer	chanteur
singing	en chantant
single	unique
singly	séparément
singular	singulier
singularity	singularité
singularly	singulièrement
sinister	sinistre
sink	évier
sinker	plomb
sinking	naufrage
sinner	pécheur
sinning	pécher
sinus	sinus
sip	siroter
siphon	siphon
sipping	en sirotant
sir	Monsieur
sire	sire
siren	sirène
sirloin	aloyau
sissy	poule mouillée
sister	sœur
sisterhood	la sororité
sit	asseoir
sitcom	sitcom
site	site
sith	sith
sitter	modèle
sitting	séance
situate	situer
situated	situé
situation	situation
six	six
sixpence	sixpence
sixteen	seize
sixth	sixième
sixty	soixante
sizable	assez important
size	Taille
sizzle	grésiller
ska	NO TRANSLATION
skate	patin
skateboard	planche à roulette
skater	patineur
skating	patinage
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	écheveau
skeletal	squelettique
skeleton	squelette
skeptic	sceptique
skeptical	sceptique
skepticism	scepticisme
sketch	esquisser
sketching	croquis
sketchy	vague
skewed	biaisé
skewer	brochette
ski	ski
skid	déraper
skier	skieur
skiff	skiff
skiing	ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	compétence
skilled	qualifié
skillet	poêlon
skillful	habile
skim	parcourir
skimpy	maigre
skin	peau
skinny	maigre
skip	sauter
skipper	skipper
skirmish	escarmouche
skirt	jupe
skirting	plinthe
skirts	jupes
skit	sketch
skittish	ombrageux
skull	crâne
skunk	moufette
sky	ciel
skylight	lucarne
skyline	skyline
skyscraper	gratte-ciel
slab	dalle
slack	mou
slag	scories
slam	claquer
slammer	prison
slander	calomnie
slanderous	diffamatoire
slang	argot
slant	incliner
slap	gifler
slash	sabrer
slashes	slashes
slate	ardoise
slates	ardoises
slaughter	abattage
slaughterhouse	abattoir
slaughtering	abattage
slave	esclave
slavery	esclavage
slay	tuer
slayer	tueur
sleaze	sleaze
sleazy	sordide
sled	NO TRANSLATION
sledding	traîneau
sledge	une luge
sledgehammer	masse
sleek	lisse
sleep	dormir
sleeper	dormeur
sleeping	en train de dormir
sleepless	sans sommeil
sleeplessness	insomnie
sleepover	sleepover
sleepy	somnolent
sleepyhead	endormi
sleet	neige fondue
sleeve	manche
sleeveless	Sans manches
sleigh	traîneau
sleight	tromperie
slender	mince
sleuth	détective
slice	tranche
slick	nappe
slicker	Slicker
slide	faire glisser
slider	curseur
sliding	glissement
slight	léger
slight anticipation	légère anticipation
slight disgust	léger dégoût
slight surprise	légère surprise
slight trust	légère confiance
slightly	légèrement
slightly negative	légèrement négatif
slightly positive	légèrement positif
slim	svelte
slime	vase
slimy	visqueux
sling	fronde
slingshot	Lance-pierres
slink	slink
slinky	slinky
slip	caleçon
slipper	pantoufle
slippers	chaussons
slippery	glissant
slit	fente
sliver	mèche
slob	plouc
slobber	bave
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	pente
sloppy	négligé
slot	fente
sloth	la paresse
slouch	affamé
slough	bourbier
slow	lent
slowly	lentement
slowness	la lenteur
sludge	boue
slug	limace
slugger	slugger
sluggish	paresseux
sluice	écluse
slum	taudis
slumber	sommeil
slump	marasme
slur	liaison
slurp	slurp
slush	neige fondante
slut	salope
slutty	salope
sly	sournois
smack	claque
small	petit
smaller	plus petit
smallest	le plus petit
smallpox	variole
smart	intelligent
smartass	petit malin
smarten	bichonner
smarty	smarty
smash	fracasser
smashed	brisé
smattering	poignée
smear	frottis
smell	odeur
smelling	odeur
smelly	malodorant
smelt	éperlan
smidgen	smidgen
smile	sourire
smiled	sourit
smiles	des sourires
smiley	smiley
smiling	souriant
smirk	petit sourire satisfait
smite	frapper
smith	forgeron
smithereens	morceaux
smitten	frappé
smock	blouse
smog	smog
smoke	fumée
smoker	fumeur
smokey	smokey
smoking	fumeur
smoky	enfumé
smoldering	fumant
smooch	se bécoter
smooth	lisse
smoothie	smoothie
smoothly	doucement
smoothness	douceur
smother	étouffer
smudge	tache
smug	suffisant
smuggle	passer en contrebande
smuggler	contrebandier
smuggling	contrebande
smut	cochonneries
snack	casse-croûte
snacks	collations
snafu	snafu
snag	accroc
snags	des chicots
snail	escargot
snake	serpent
snakes	serpents
snakeskin	peau de serpent
snap	casser
snapper	snapper
snappy	accrocheur
snapshot	instantané
snare	piège
snarl	gronder
snarling	harceler
snatch	arracher
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	se faufiler
sneaker	espadrille
sneakers	baskets
sneaking	faufiler
sneaky	sournois
sneer	ricanement
sneeze	éternuement
sneezing	éternuer
snicker	snicker
snide	sarcastique
sniff	renifler
snip	couper
snipe	bécassine
sniper	tireur d'élite
snippet	fragment
snippy	brusque
snitch	mouchard
snob	snob
snoop	espionner
snoopy	snoopy
snooty	prétentieux
snooze	roupillon
snore	ronfler
snorkel	tuba
snort	renifler
snot	morve
snotty	morveux
snout	museau
snow	neige
snowball	boule de neige
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	jour de neige
snowfall	chute de neige
snowflake	flocon de neige
snowing	il neige
snowmageddon	Snowmageddon
snowman	bonhomme de neige
snowplow	chasse-neige
snowstorm	tempête de neige
snowy	neigeux
snub	snober
snubbed	refoulé
snuff	tabac à priser
snug	confortable
snuggle	se blottir
snuggled	blotti
snuggles	câlins
snuggling	se blottir
soak	tremper
soaked	trempé
soaking	trempage
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	savon
soapbox	caisse à savon
soapy	savonneux
soar	monter en flèche
soaring	en plein essor
sob	NO TRANSLATION
sober	sobre
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriété
soc	soc
soccer	football
sociable	sociable
social	social
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialisme
socialist	socialiste
socialite	mondain
socialize	socialiser
society	société
sociology	sociologie
sociopath	sociopathe
sock	chaussette
socket	prise
sod	gazon
soda	un soda
soda/pop	soda
sodding	farniente
sodium	sodium
sofa	canapé
soft	doux
softball	softball
soften	adoucir
softener	assouplissant
softening	ramollissement
softly	doucement
softness	douceur
software	Logiciel
soggy	détrempé
sohappy	tellement heureux
soil	sol
soiled	souillé
soiree	soirée
sojourn	séjour
solace	réconfort
solar	solaire
solarium	solarium
solder	souder
soldering	soudure
soldier	soldat
sole	Unique
solemn	solennel
solicit	solliciter
solicitation	sollicitation
solicitor	solliciteur
solid	solide
solidarity	solidarité
solidification	solidification
solidified	solidifié
solidify	solidifier
solidity	solidité
solitaire	solitaire
solitary	solitaire
solitude	solitude
solo	solo
solubility	solubilité
soluble	soluble
solucky	Tellement chanceux
solution	Solution
solve	résoudre
solvency	solvabilité
solvent	solvant
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatique
somber	sombre
some anticipation	une certaine anticipation
some disgust	un peu de dégoût
some surprise	une surprise
some trust	une certaine confiance
somersault	saut périlleux
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	plutôt négatif
somewhat positive	plutôt positif
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	fils
sonar	sonar
sonata	sonate
sonervous	NO TRANSLATION
song	chanson
songwriter	auteur compositeur
sonic	sonique
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonore
soot	suie
soothe	apaiser
soothing	apaisant
sophisticated	sophistiqué
sophistication	sophistication
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	sentimental
soprano	soprano
sorcerer	sorcier
sorcery	sorcellerie
sordid	sordide
sore	endolori
soready	si prêt
sorely	grandement
soreness	douleur
sorghum	sorgho
sorority	sororité
sorrow	chagrin
sorrowful	douloureux
sorry	Pardon
sort	Trier
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	tri
sos	NO TRANSLATION
soscared	tellement peur
soscary	si effrayant
soslow	tellement lent
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	Si charmant
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	âme
soulful	émouvant
soulless	inhumain
soulmate	âme sœur
sound	du son
sounding	sondage
soundness	solidité
soundproof	insonoriser
soundtrack	bande sonore
soup	soupe
sour	acide
source	la source
sourpuss	sourpuss
south	Sud
southbound	en direction sud
southeast	au sud
southern	du sud
southpaw	gaucher
southwest	sud ouest
souvenir	souvenir
sovereign	souverain
sovereignty	la souveraineté
soviet	soviétique
sow	truie
soy	soja
soy sauce	sauce soja
soybean	soja
spa	spa
space	espace
spacecraft	vaisseau spatial
spaceman	astronaute
spaceship	vaisseau spatial
spacing	espacement
spacious	spacieux
spade	bêche
spaghetti	spaghetti
spam	Spam
spammers	spammeurs
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	épagneul
spank	fesser
spanking	fessée
spar	longeron
spare	de rechange
spareribs	spareribs
sparingly	avec parcimonie
spark	étincelle
sparkle	scintillait
sparkling	pétillant
sparkly	brillant
sparring	sparring
sparrow	moineau
sparse	clairsemé
spasm	spasme
spastic	spasmodique
spat	prise de bec
spatial	spatial
spatter	éclabousser
spatula	spatule
spawn	frayer
spaz	spaz
speak	parler
speakeasy	speakeasy
speaker	orateur
speakerphone	haut-parleur
speaking	Parlant
spear	lance
spec	spec
special	spécial
specialist	spécialiste
speciality	spécialité
specialize	NO TRANSLATION
specially	spécialement
specialty	spécialité
specie	NO TRANSLATION
species	espèce
specific	spécifique
specification	spécification
specify	spécifier
specimen	spécimen
speck	grain
speckled	tacheté
specs	spécifications
spectacle	spectacle
spectacles	lunettes
spectacular	spectaculaire
spectator	spectateur
specter	spectre
spectral	spectral
spectrometer	spectromètre
spectrophotometer	spectrophotomètre
spectroscopy	spectroscopie
spectrum	spectre
speculate	spéculer
speculation	spéculation
speculative	spéculatif
speculum	spéculum
speech	discours
speechless	muet
speed	la vitesse
speedboat	vedette
speedily	rapidement
speeding	excès de vitesse
speedometer	compteur de vitesse
speedway	voie rapide
speedy	rapide
spell	épeler
spellbound	envoûté
spelling	orthographe
spencer	Spencer
spend	dépenser
spender	dépensier
spending	dépenses
spent	dépensé
sperm	sperme
spew	vomir
sphere	sphère
spherical	sphérique
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	pimenter
spicy	épicé
spider	Araign? e
spiders	araignées
spiffy	spiffy
spigot	robinet
spike	pointe
spiked	dopé
spiky	spiky
spill	répandre
spillin	NO TRANSLATION
spin	tourner
spinach	épinard
spinal	spinal
spindle	broche
spine	colonne vertébrale
spineless	mou
spinner	fileur
spinning	filage
spinster	vieille fille
spiny	épineux
spiral	spirale
spire	flèche
spirit	esprit
spirited	fougueux
spirits	esprits
spiritual	spirituel
spirituality	spiritualité
spit	cracher
spite	dépit
spiteful	malveillant
spitfire	spitfire
spittoon	crachoir
splash	éclaboussure
splat	splat
splatter	éclabousser
spleen	rate
splendid	splendide
splendor	splendeur
splice	épissure
spline	spline
splint	éclisse
splinter	éclat
split	Divisé
splitting	scission
splurge	faire des folies
spoil	gâcher
spoiler	becquet
spoiling	gâter
spoils	dépouilles
spoke	parlait
spoken	parlé
spokesman	porte-parole
spokesperson	porte-parole
sponge	éponge
spongy	spongieux
sponsor	parrainer
sponsorship	parrainage
spontaneity	spontanéité
spontaneous	spontané
spoof	parodie
spook	effrayer
spooky	effrayant
spool	bobine
spoon	cuillère
spoonful	cuillerée
sporadic	sporadique
spore	spore
sport	sport
sporting	sportif
sports	des sports
sports car	voiture de sport
sportsman	sportif
sportsmanship	esprit sportif
sportswriter	journaliste sportif
sporty	sportif
spot	place
spotless	impeccable
spotlight	projecteur
spotted	à pois
spotter	observateur
spotty	à pois
spousal	conjoint
spouse	époux
spout	bec
sprain	entorse
sprawl	étalement
spray	vaporisateur
spread	propager
spreader	épandeur
spree	fête
spring	printemps
springtime	printemps
sprinkle	saupoudrer
sprinkler	arroseur
sprinkling	saupoudrage
sprint	sprint
sprite	lutin
sprout	germer
spruce	épicéa
spud	patate
spunk	cran
spunky	plein de cran
spur	éperon
spurious	faux
spurred	stimulé
spurt	gicler
spy	espion
squabble	querelle
squad	équipe
squadron	escadron
squall	bourrasque
squamous	squameux
squander	gaspiller
square	carré
squash	écraser
squat	s'accroupir
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	cri
squeak	grincer
squeaky	grinçant
squeal	hurler
squealer	fouisseur
squeamish	délicat
squeeze	écraser
squeezing	pressant
squelch	écraser
squid	calamar
squint	strabisme
squire	écuyer
squirm	se tortiller
squirrel	écureuil
squirt	jet
squish	gargouillis
squishy	spongieux
stab	poignarder
stabbed	poignardé
stability	la stabilité
stabilize	stabiliser
stabilizer	stabilisateur
stable	stable
staccato	staccato
stack	empiler
stadium	stade
staff	Personnel
stag	cerf
stage	étape
stagecoach	diligence
stagehand	machiniste
stagger	échelonner
staggering	échelonnement
stagnant	stagnant
stagnation	stagnation
staid	staid
stain	tache
stained	coloré
stainless	inoxydable
stair	escalier
staircase	escalier
stairs	escaliers
stairway	escalier
stairwell	cage d'escalier
stake	pieu
stakeout	surveillance
stale	vicié
stalemate	impasse
stalk	tige
stalker	harceleur
stall	stalle
stallion	étalon
stalls	stalles
stalwart	vigoureux
stamina	endurance
stamp	timbre
stampede	débandade
stance	position
stand	supporter
standard	la norme
standardize	standardiser
standardized	standardisé
standby	Etre prêt
standing	permanent
standoff	impasse
standpoint	point de vue
standstill	arrêt
standup	se lever
stanza	strophe
staph	Staph
staple	agrafe
stapler	agrafeuse
star	étoile
star fruit	étoile fruit
starboard	tribord
starch	amidon
stardom	célébrité
stardust	poussière d'étoiles
stare	regard
starfish	étoile de mer
stargazing	observation des étoiles
staring	regarder
stark	rigide
starlet	starlette
starlight	lumière des étoiles
starling	étourneau
starry	étoilé
stars	étoiles
starship	vaisseau spatial
start	début
starter	entrée
startle	surprendre
startled	surpris
startling	surprenant
starvation	famine
starve	affamer
starved	affamé
starving	affamé
stash	planque
stat	stat
state	Etat
stately	majestueux
statement	déclaration
stateroom	cabine
stateside	États-Unis
statesman	homme d'État
static	statique
staticky	NO TRANSLATION
statics	statique
station	gare
stationary	Stationnaire
stationery	papeterie
statistic	statistique
statistical	statistique
statistician	statisticien
stator	stator
statuary	statuaire
statue	statue
statuette	statuette
stature	stature
status	statut
statute	loi
statutory	statutaire
staunch	étancher
stave	portée
stay	rester
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	séjourné
stays	reste
stead	place
steadfast	ferme
steady	stable
steak	steak
steakhouse	steak House
steal	voler
stealing	vol
stealth	furtif
stealthily	furtivement
stealthy	furtif
steam	vapeur
steamboat	bateau à vapeur
steamer	bateau à vapeur
steaming	fumant
steamroller	rouleau compresseur
steamship	navire à vapeur
steamy	embué
steel	acier
steep	raide
steeple	clocher
steer	diriger
steering	pilotage
stellar	stellaire
stem	tige
stench	puanteur
stencil	pochoir
stenographer	sténographe
step	étape
stepdaughter	belle fille
stepfather	beau-père
stepmother	belle-mère
steppe	steppe
steps	pas
stepson	beau-fils
stereo	stéréo
stereoscopic	stéréoscopique
stereotype	stéréotype
stereotyped	stéréotypé
sterile	stérile
sterility	stérilité
sterilize	stériliser
sterling	sterling
stern	arrière
sternum	sternum
steroid	stéroïde
stethoscope	stéthoscope
stew	Ragoût
steward	intendant
stewardess	hôtesse
stewardship	intendance
stfu	stfu
stick	bâton
sticker	autocollant
sticking	collage
stickler	stickler
stickup	braquage
sticky	gluant
stiff	rigide
stiffen	Raidir
stiffness	rigidité
stifle	étouffer
stifled	étouffé
stifling	étouffant
stigma	stigmate
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stylet
stillbirth	mortinatalité
stillborn	mort-né
stillness	immobilité
stillwaiting	toujours en attente
stilts	échasses
stimulant	stimulant
stimulate	stimuler
stimulating	stimulant
stimulation	stimulation
stimulus	stimulus
sting	piquer
stinger	dard
stinging	piqûre
stingy	avare
stink	puanteur
stinker	salaud
stinking	puant
stinky	puant
stint	besogne assignée
stipend	traitement
stipulate	stipuler
stipulation	stipulation
stir	remuer
stirring	en remuant
stitch	point
stitching	piqûre
stock	Stock
stockade	palissade
stockbroker	agent de change
stockholder	actionnaire
stocking	stockage
stockings	bas
stockpile	stocker
stockroom	magasin
stocks	stocks
stoic	stoïque
stole	a volé
stolen	volé
stomach	estomac
stomachache	maux d'estomac
stomp	piétiner
stomped	piétiné
stone	pierre
stoned	lapidé
stonewall	mur de pierre
stoneware	grès
stony	pierreux
stooge	larbin
stool	tabouret
stools	selles
stoop	se baisser
stoopid	stoopid
stop	Arrêtez
stopover	escale
stoppage	arrêt
stopper	bouchon
stopping	arrêt
stopwatch	chronomètre
storage	espace de rangement
store	le magasin
storefront	vitrine
storehouse	entrepôt
storeroom	débarras
storing	stocker
storm	orage
storming	assaut
stormy	orageux
story	récit
storybook	livre de contes
storyteller	conteur
storytelling	narration
stound	ternir
stout	bière
stove	poêle
stow	ranger
stowaway	passager clandestin
straddle	enjamber
straight	tout droit
straighten	redresser
straightforward	simple
straightway	tout de suite
strain	souche
strained	tendu
strait	détroit
straitjacket	camisole de force
straits	détroits
strand	brin
stranded	échoué
strange	étrange
stranger	étranger
strangle	étrangler
strangulation	étranglement
strap	sangle
strapless	sans bretelles
strapping	cerclage
strata	couches
strategic	stratégique
strategist	stratège
strategy	stratégie
stratification	stratification
stratosphere	stratosphère
stratum	strate
stratus	stratus
straw	paille
strawberry	fraise
stray	égarer
streak	traînée
streaked	strié
stream	courant
streamer	banderole
streaming	diffusion
streamline	rationaliser
street	rue
streetcar	tramway
streetlight	éclairage public
strength	force
strengthen	renforcer
strengthening	renforcement
strenuous	ardu
strep	strep
stress	stress
stressed	stressé
stresses	contraintes
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stressant
stressin	NO TRANSLATION
stressing	stressant
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	étendue
stretcher	tendeur
stricken	sinistré
strict	strict
stride	foulée
strife	conflit
strike	la grève
strikeout	barré
striker	le buteur
striking	frappant
strikingly	étonnamment
string	chaîne
strings	cordes
stringy	filandreux
strip	bande
stripe	Bande
striped	rayé
stripped	dépouillé
stripper	décapant
striptease	strip-tease
strive	s'efforcer
strobe	stroboscope
stroke	accident vasculaire cérébral
stroll	promenade
stroller	poussette
strolling	ambulant
strong	fort
stronghold	bastion
strongly	fortement
structural	de construction
structure	structure
strudel	strudel
struggle	lutte
strut	se pavaner
stub	bout
stubbed	écrasé
stubble	chaume
stubborn	têtu
stubbornness	entêtement
stubby	trapu
stucco	stuc
stuck	coincé
stuckup	NO TRANSLATION
stud	Goujon
studded	clouté
student	étudiant
studied	étudié
studio	studio
study	étude
stuff	des trucs
stuffed animal	animal en peluche
stuffing	Rembourrage
stuffy	bouché
stumble	trébucher
stump	souche
stumped	perplexe
stun	étourdir
stunned	étourdi
stunner	étourdissement
stunning	étourdissant
stunt	cascade
stunted	rabougri
stuntman	cascadeur
stupefaction	stupéfaction
stupefy	abrutir
stupendous	prodigieux
stupid	stupide
stupidity	stupidité
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupeur
sturdy	solide
sturgeon	esturgeon
stutter	bégayer
sty	porcherie
style	style
styling	coiffant
stylish	élégant
stylist	styliste
suave	suave
sub	sous
subatomic	subatomique
subcommittee	sous-comité
subconscious	subconscient
subcutaneous	sous-cutanée
subdivide	subdiviser
subdivision	subdivision
subduction	subduction
subdue	maîtriser
subdued	tamisé
subdural	sous-dural
subito	NO TRANSLATION
subject	assujettir
subjected	soumis
subjection	sujétion
subjective	subjectif
subjugation	assujettissement
sublet	sous-louer
sublevel	sous-niveau
sublimation	sublimation
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	sous-marin
submerge	submerger
submerged	submergé
submersible	submersible
submission	soumission
submissive	soumis
submit	soumettre
submitting	soumission
subordinate	subalterne
subordination	subordination
subplot	intrigue secondaire
subpoena	assignation
subscribe	souscrire
subscriber	abonné
subscription	abonnement
subsequence	sous-séquence
subsequent	subséquent
subsequently	par la suite
subservient	servile
subset	sous-ensemble
subside	se calmer
subsidence	affaissement
subsidiary	filiale
subsidize	subventionner
subsidy	subvention
subsist	subsister
subsistence	subsistance
subsoil	sous-sol
subspace	sous-espace
substance	substance
substandard	inférieur aux normes
substantial	substantiel
substantially	substantiellement
substantiate	justifier
substantive	substantiel
substation	poste
substitute	remplacer
substituted	substitué
substitution	substitution
substructure	structure
subterranean	souterrain
subtext	sous-texte
subtitle	Sous-titre
subtle	subtil
subtlety	subtilité
subtract	soustraire
subtraction	soustraction
subtype	sous-type
suburb	banlieue
suburban	de banlieue
suburbia	banlieue
suburbs	banlieue
subversion	subversion
subversive	subversif
subvert	subvertir
subway	métro
succeed	réussir
succeeding	réussir
success	Succès
successful	réussi
succession	Succession
successive	successif
successor	successeur
succinct	succinct
succubus	succube
succulent	succulent
succumb	succomber
suck	sucer
sucker	ventouse
sucking	succion
suckling	allaitement
sucks	suce
suction	succion
sudden	soudain
suddenly	soudainement
suds	mousse
sue	poursuivre en justice
suede	suède
suffer	souffrir
sufferer	victime
suffering	Souffrance
suffice	suffire
sufficiency	suffisance
sufficient	suffisant
sufficiently	suffisamment
suffix	suffixe
suffocate	étouffer
suffocating	étouffant
suffocation	suffocation
sugar	sucre
suggest	suggérer
suggestion	suggestion
suggestive	suggestif
suicidal	suicidaire
suicide	suicide
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	costume
suitable	adapté
suitcase	valise
suite	suite
suitor	prétendant
sulfate	sulfate
sulfur	soufre
sulk	bouder
sullen	renfrogné
sully	souiller
sulphur	soufre
sultan	sultan
sultry	étouffant
sum	somme
summarily	sommairement
summarize	résumer
summary	résumé
summation	addition
summer	été
summerhouse	maison d'été
summertime	heure d'été
summit	sommet
summon	convoquer
summons	assignation
sumo	sumo
sump	puisard
sumptuous	somptueux
sun	Soleil
sunbeam	rayon de soleil
sunburn	coup de soleil
sundae	sundae
sunday	dimanche
sundial	cadran solaire
sundown	coucher
sundry	divers
sunflower	tournesol
sunglass	lunettes de soleil
sunglasses	des lunettes de soleil
sunk	coulé
sunken	creux
sunless	sans soleil
sunlight	lumière du soleil
sunny	ensoleillé
sunrise	lever du soleil
sunroof	toit ouvrant
sunscreen	crème solaire
sunset	le coucher du soleil
sunshine	ensoleillement
suntan	bronzage
sunup	lever du soleil
sup	souper
super	super
superannuation	retraite
superb	superbe
superficial	superficiel
superfluous	superflu
superhero	super-héros
superhuman	surhumain
superimposed	superposé
superintendent	surveillant général
superior	supérieur
superiority	supériorité
superlative	superlatif
superman	Superman
supermarket	supermarché
supermodel	mannequin
supernatant	surnageant
supernatural	surnaturel
supernova	supernova
superposition	superposition
superpower	superpuissance
supersede	remplacer
superstar	superstar
superstition	superstition
superstitious	superstitieux
superstore	hypermarché
supervise	superviser
supervision	surveillance
supervisor	superviseur
supper	souper
suppertime	heure du souper
supplant	supplanter
supple	souple
supplement	supplément
supplemental	supplémentaire
supplementary	supplémentaire
supplication	supplication
supplier	fournisseur
supplies	Provisions
supply	la fourniture
support	soutien
supported	prise en charge
supporter	Supporter
supporters	partisans
supporting	justificatif
supportive	favorable
suppose	supposer
supposed	supposé
supposing	supposant
supposition	supposition
suppress	réprimer
suppression	suppression
supremacy	suprématie
supreme	suprême
supremely	suprêmement
surcharge	surtaxe
sure	sûr
surety	caution
surf	le surf
surface	surface
surfboard	planche de surf
surfer	surfeur
surge	poussée
surgeon	chirurgien
surgery	chirurgie
surgical	chirurgical
surly	bourru
surmise	conjecture
surname	nom de famille
surpassing	surpassant
surplus	surplus
surprise	surprise
surprised	surpris
surprises	des surprises
surprising	surprenant
surprisingly	étonnamment
surreal	surréaliste
surrender	abandon
surrendering	se rendre
surrogate	substitut
surround	entourer
surrounding	alentours
surroundings	alentours
surveillance	surveillance
survey	enquête
surveying	arpentage
surveyor	arpenteur
survival	survie
survive	survivre
surviving	survivant
survivor	survivant
susceptibility	susceptibilité
susceptible	sensible
sushi	Sushi
suspect	suspect
suspected	soupçonné
suspend	suspendre
suspended	suspendu
suspenders	bretelles
suspense	le suspense
suspension	suspension
suspicion	soupçon
suspicions	soupçons
suspicious	méfiant
sustain	soutenir
sustained	soutenu
sustenance	subsistance
suture	suture
suv	SUV
sux	sux
swab	écouvillon
swag	Style
swagger	fanfaronner
swallow	avaler
swami	Swami
swamp	marais
swamped	submergé
swampy	marécageux
swan	cygne
swank	esbroufe
swap	échanger
swarm	essaim
swarming	fourmillement
swastika	svastika
swat	écraser
sway	balancement
swear	jurer
swearing	jurer
sweat	transpiration
sweater	chandail
sweating	transpiration
sweatshirt	sweat-shirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	en sueur
sweep	balayage
sweeper	balayeuse
sweeping	balayage
sweet	doux
sweeten	sucrer
sweetened	sucré
sweetener	édulcorant
sweetest	plus doux
sweetheart	amoureux
sweetie	ma chérie
sweetness	douceur
sweets	bonbons
swell	se gonfler
swelling	gonflement
sweltering	étouffant
swerve	embardée
swift	rapide
swiftly	rapidement
swig	lampée
swill	déchets
swim	nager
swimmer	nageur
swimming	la natation
swimsuit	maillot de bain
swindle	escroquerie
swindler	escroc
swine	porc
swing	balançoire
swinger	échangiste
swinging	balançant
swipe	balayer
swirl	tourbillon
swish	bruissement
switch	commutateur
switchblade	switchblade
switchboard	tableau électrique
swivel	pivot
swollen	gonflé
swoon	pâmoison
swoop	swoop
sword	épée
swordfish	espadon
swordplay	swordplay
swordsman	épéiste
sycamore	sycomore
syllable	syllabe
syllabus	programme
symbiotic	symbiotique
symbol	symbole
symbolic	symbolique
symbolically	symboliquement
symbolism	symbolisme
symbolize	symboliser
symmetric	symétrique
symmetrical	symétrique
symmetry	symétrie
sympathetic	sympathique
sympathize	sympathiser
sympathy	la sympathie
symphonic	symphonique
symphony	symphonie
symposium	symposium
symptom	symptôme
symptomatic	symptomatique
synagogue	synagogue
synapse	synapse
synaptic	synaptique
sync	synchroniser
synchronize	synchroniser
synchronous	synchrone
syncope	syncope
syndicate	syndicat
syndrome	syndrome
synergistic	synergique
synergy	synergie
synod	synode
synonym	synonyme
synonymous	synonyme
synopsis	synopsis
synoptic	synoptique
syntax	syntaxe
synthesis	la synthèse
synthesizer	synthétiseur
synthetic	synthétique
syphilis	syphilis
syringe	seringue
syrup	sirop
system	système
systematic	systématique
systematically	systématiquement
t-shirt	T-shirt
tab	languette
tabasco	Tabasco
tabby	tigré
tabernacle	tabernacle
table	table
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	nappe de table
tablespoon	cuillerée à soupe
tablet	tablette
tableware	vaisselle
tabloid	tabloïde
taboo	tabou
tabular	tabulaire
tabulate	tabuler
tabulation	tabulation
tachometer	tachymètre
tacit	tacite
tack	clouer
tackle	tacle
tackled	plaqué
tackling	s'attaquer
tacky	collant
taco	taco
tact	tact
tactful	plein de tact
tactic	tactique
tactical	tactique
tactics	tactique
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	têtard
taffeta	taffetas
taffy	tire
tag	marque
tail	queue
tailed	à queue
tailgate	hayon
tailings	résidus
taillight	Feu arrière
tailor	tailleur
tailoring	adaptation
tailpipe	tuyau d'échappement
taint	entacher
take	prendre
takeoff	décollage
takeout	sortir
takeover	prendre le contrôle
taker	preneur
talcum	talc
tale	conte
talent	Talent
talented	talentueux
talisman	talisman
talk	parler
talkative	bavard
talker	parleur
tall	grand
tallies	décomptes
tallow	suif
tally	pointage
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourin
tame	NO TRANSLATION
tamer	dompteur
taming	apprivoisement
tamper	altérer
tampon	tampon
tan	bronzer
tandem	tandem
tang	soie
tangent	tangente
tangerine	mandarine
tangible	tangible
tangle	enchevêtrement
tangled	emmêlé
tango	tango
tank	réservoir
tank top	débardeur
tanker	pétrolier
tanned	bronzé
tantalizing	alléchant
tantamount	équivalent
tantrum	colère
taoism	taoïsme
tap	robinet
tape	ruban
tape measure	mètre à ruban
taper	effiler
tapering	dégressif
tapestry	tapisserie
tapeworm	ténia
tapioca	Tapioca
taps	robinets
tar	le goudron
tarantula	tarentule
tardiness	lenteur
tardy	tardif
target	cible
targeted	ciblé
targeting	ciblage
tariff	tarif
tarmac	macadam
tarnish	ternir
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	goudronneux
tart	Tarte
tartan	tartan
tartar	tartre
task	tâche
tassel	gland
taste	goût
tasteful	de bon goût
tasteless	insipide
tasting	dégustation
tasty	délicieux
tat	tat
tattler	commère
tattletale	commère
tattoo	tatouage
taught	enseigné
taunt	raillerie
taupe	taupe
taut	tendu
tavern	taverne
tawdry	clinquant
tawny	fauve
tax	impôt
taxed	taxé
taxi	Taxi
taxicab	taxi
taxonomy	taxonomie
taxpayer	contribuable
tea	thé
teach	apprendre
teacher	prof
teaching	enseignement
teacup	tasse à thé
teahouse	salon de thé
teal	sarcelle
team	équipe
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	coéquipier
teamwork	travail en équipe
teapot	théière
tear	larme
tearful	en larmes
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	larmoyant
tease	taquiner
teaser	taquin
teasing	taquineries
teaspoon	cuillère à café
teat	trayon
teatime	l'heure du thé
tech	technologie
technical	technique
technicality	technicité
technician	technicien
technique	technique
techno	techno
technological	technologique
technology	La technologie
ted	ted
teddy bear	ours en peluche
tedious	fastidieux
tedium	ennui
tee	tee
teeming	grouillant
teen	adolescent
teenage	adolescent
teenager	adolescent
teens	les adolescents
teensy	teensy
teeny	minuscule
teeth	les dents
teething	dentition
teflon	téflon
telegram	télégramme
telegraph	télégraphe
telekinesis	télékinésie
telemetry	télémétrie
telepathic	télépathique
telepathy	la télépathie
telephone	Téléphone
telescope	télescope
telescopic	télescopique
telethon	téléthon
teletype	télétype
televised	télévisé
television	télévision
tell	dire
teller	caissier
telling	récit
telltale	témoin
temp	temp
temper	tempérer
tempera	détrempe
temperament	tempérament
temperamental	capricieux
temperance	tempérance
temperate	tempéré
temperature	Température
tempered	tempéré
tempest	tempête
template	modèle
temple	temple
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporel
temporarily	temporairement
temporary	temporaire
tempt	tenter
temptation	tentation
tempting	tentant
temptress	tentatrice
ten	Dix
tenable	défendable
tenacious	tenace
tenacity	ténacité
tenancy	location
tenant	locataire
tend	tendre
tendency	tendance
tender	soumissionner
tenderfoot	novice
tenderness	tendresse
tending	tendant
tendon	tendon
tenement	immeuble
tenet	principe
tenets	principes
tenfold	décuple
tennis	tennis
tenor	ténor
tense	tendu
tensile	traction
tension	tension
tent	tente
tentacle	tentacule
tentative	provisoire
tenth	dixième
tenths	dixièmes
tenuous	ténu
tenure	mandat
tepee	tepee
tepid	tiède
tequila	Tequila
teriyaki	teriyaki
term	terme
terminal	Terminal
terminate	mettre fin
termination	Résiliation
terminator	terminateur
terminology	terminologie
terminus	terminus
termite	termite
terms	termes
tern	sterne
ternary	ternaire
terrace	terrasse
terrain	terrain
terrestrial	terrestre
terrible	terrible
terribly	terriblement
terrier	terrier
terrific	terrifiant
terrified	terrifié
terrifies	terrifie
terrify	terrifier
terrifying	terrifiant
territorial	territorial
territory	territoire
terror	la terreur
terrorism	terrorisme
terrorist	terroriste
terrorists	les terroristes
terrorize	terroriser
terse	laconique
tertiary	tertiaire
test	tester
testament	testament
testicle	testicule
testicular	testiculaire
testify	témoigner
testimonial	témoignage
testimony	témoignage
testosterone	testostérone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tétanos
tether	attache
tethered	attaché
tetrahedral	tétraèdre
text	texte
textbook	cahier de texte
textile	textile
textural	texturale
texture	texture
tgif	tgif
thank	remercier
thankful	reconnaissant
thankgod	Dieu merci
thanking	remerciement
thankless	ingrat
thanks	Merci
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	action de grâces
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	chaume
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgie
thaw	dégel
theater	théâtre
theatrical	théâtral
theatrics	théâtral
thebest	le meilleur
theft	vol
theism	théisme
theistic	théiste
thelife	la vie
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	thème
theocracy	théocratie
theocratic	théocratique
theologian	théologien
theological	théologique
theology	théologie
theorem	théorème
theoretical	théorique
theory	théorie
therapeutic	thérapeutique
therapeutics	thérapeutique
therapist	thérapeute
therapy	thérapie
thereabouts	environ
thereof	de ce
therewith	avec
thermal	thermique
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamique
thermometer	thermomètre
thermos	thermos
thermostat	thermostat
thesaurus	thésaurus
thesis	thèse
thick	épais
thicken	épaissir
thickening	épaississant
thicket	fourré
thickness	épaisseur
thief	voleur
thigh	cuisse
thimble	dé
thin	mince
thing	chose
things	des choses
thingy	truc
think	pense
thinker	penseur
thinking	en pensant
third	troisième
thirds	tiers
thirst	la soif
thirsty	assoiffé
thirteen	treize
thirteenth	treizième
thirty	30
thistle	chardon
thither	là
thong	lanière
thorn	épine
thorny	épineux
thorough	approfondi
thoroughbred	de race
thoroughfare	rue
thought	pensée
thoughtful	réfléchi
thoughtfulness	prévenance
thoughtless	irréfléchi
thoughts	pensées
thousand	mille
thrash	débattre
thread	fil
threat	menace
threaten	menacer
threatened	menacé
threatening	menaçant
three	Trois
threefold	triple
threesome	trio
thresh	battre
threshold	seuil
thrice	trois fois
thrift	épargne
thrifty	économe
thrill	frisson
thrilled	ravi
thriller	thriller
thrilling	palpitant
thrive	prospérer
thriving	prospère
throat	gorge
throb	palpiter
throbbing	battement
throes	les affres
throne	trône
throng	foule
throttle	étrangler
throw	jeter
throwback	retour
thrower	lanceur
thrown	jeté
thrush	muguet
thrust	poussée
thruster	propulseur
thud	bruit sourd
thug	voyou
thumb	pouce
thumbprint	empreinte
thump	cogner
thumper	batteur
thumping	cognant
thunder	tonnerre
thunderbolt	coup de tonnerre
thunderclap	coup de tonnerre
thundering	tonner
thunderstorm	orage
thunderstruck	abasourdi
thwart	contrecarrer
thx	THX
thyme	thym
thyroid	thyroïde
tiara	tiare
tibia	tibia
tic	tic
tick	cocher
ticked	coché
ticker	téléscripteur
ticket	billet
tickle	chatouiller
tickled	chatouillé
ticklish	chatouilleux
tidal	marée
tidal wave	raz de marée
tidbit	friandise
tide	marée
tidings	nouvelles
tidy	rangé
tie	attacher
tier	étage
tiff	tiff
tiger	tigre
tighten	serrer
tightness	étanchéité
tightrope	corde raide
tights	collants
tilde	tilde
tile	tuile
tiling	carrelage
till	NO TRANSLATION
tillage	labour
tiller	taller
tilt	inclinaison
tilting	inclinaison
timber	bois
timberland	timberland
timbre	timbre
time	temps
timeless	intemporel
timeliness	opportunité
timely	opportun
timeout	temps libre
timepiece	montre
timer	minuteur
times	fois
timetable	calendrier
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timide
timidity	timidité
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	teinture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	papier d'aluminium
tinge	teinte
tingle	picotement
tingling	picotement
tinker	bricoler
tinkering	bricoler
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tintement
tinnitus	acouphène
tinsel	clinquant
tint	teinte
tiny	minuscule
tip	pointe
tipper	benne
tipster	pronateur
tipsy	pompette
tiptoe	pointe des pieds
tirade	tirade
tire	pneu
tired	fatigué
tiredness	fatigue
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	infatigable
tiresome	fatigant
tiring	fatigant
tissue	tissu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	mésange
titan	Titan
titanic	titanesque
titanium	titane
tithe	dîme
title	Titre
titled	titré
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	crapaud
toast	pain grillé
toaster	toaster
toasty	grillé
tobacco	le tabac
toby	toby
tod	tod
today	aujourd'hui
toddler	bambin
toe	doigt de pied
toenail	ongle
toffee	caramel au beurre
tofu	Tofu
toga	NO TRANSLATION
together	ensemble
togetherness	unité
toil	labeur
toilet	toilette
toils	rets
token	jeton
tolerable	tolérable
tolerance	tolérance
tolerant	tolérant
tolerate	tolérer
toleration	tolérance
toll	péage
tomahawk	tomahawk
tomato	tomate
tomatoes	tomates
tomb	tombeau
tombstone	pierre tombale
tomcat	matou
tome	pour moi
tomorrow	demain
ton	NO TRANSLATION
tone	Ton
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	pinces
tongue	langue
tonic	Tonique
tonnage	tonnage
tonsils	les amygdales
toocold	NO TRANSLATION
tool	outil
toolbox	boîte à outils
tooling	outillage
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	siffler
tooth	dent
toothache	mal aux dents
toothbrush	brosse à dents
toothed	denté
toothless	édenté
toothpaste	dentifrice
toothpick	cure-dent
toots	toots
top	Haut
topaz	topaze
topic	sujet
topical	topique
topless	aux seins nus
topographic	topographique
topographical	topographique
topography	topographie
topple	renverser
topside	dessus
tor	tor
torch	torche
torment	tourmenter
tormented	tourmenté
torn	déchiré
tornado	tornade
torpedo	torpille
torque	couple
torrent	torrent
torrid	torride
torsion	torsion
torso	torse
tort	délit
tortious	déloyal
tortoise	tortue
tortuous	tortueux
torture	torture
tortured	torturé
toss	lancer
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	totalité
totally	totalement
tote	fourre-tout
totem	totem
touch	toucher
touchdown	atterrissage
touched	touché
touching	émouvant
touchy	suceptible
tough	dure
toughen	renforcer
toughness	dureté
toupee	postiche
tour	tour
tourism	tourisme
tourist	touristique
tourmaline	tourmaline
tournament	tournoi
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	remorquer
towel	serviette
tower	la tour
towering	imposant
town	ville
townhouse	maison de ville
township	canton
townspeople	citadins
toxic	toxique
toxicity	toxicité
toxicology	toxicologie
toxin	toxine
toy	jouet
toymaker	fabricant de jouets
trace	trace
traceable	traçable
tracer	traceur
traces	traces
trachea	trachée
tracing	tracé
track	Piste
tracker	traqueur
tract	tract
tractable	docile
traction	traction
tractor	tracteur
trade	Commerce
trademark	marque déposée
trader	Commerçant
tradesman	commerçant
trading	commerce
tradition	tradition
traditional	traditionnel
traffic	circulation
traffic light	feu de circulation
trafficking	trafic
tragedies	tragédies
tragedy	la tragédie
tragic	tragique
trail	Piste
trailer	bande annonce
train	train
train set	ensemble de train
trained	qualifié
trainee	stagiaire
trainer	entraîneur
training	entraînement
trait	trait
traitor	traitre
traitorous	traître
trajectory	trajectoire
tram	tram
tramp	tramp
trample	bafouer
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	transe
tranquil	tranquille
tranquility	tranquillité
tranquilizer	tranquillisant
transact	traiter
transaction	transaction
transatlantic	transatlantique
transceiver	émetteur-récepteur
transcend	transcender
transcendence	transcendance
transcendent	transcendant
transcendental	transcendantal
transcribe	transcrire
transcriber	transcripteur
transcript	transcription
transcription	transcription
transfer	transfert
transference	transfert
transferred	transféré
transfixed	transfixé
transform	transformer
transformation	transformation
transformer	transformateur
transfusion	transfusion
transgression	transgression
transient	transitoire
transistor	transistor
transit	transit
transition	transition
transitional	de transition
transitive	transitif
transitory	transitoire
translate	Traduire
translation	Traduction
translator	traducteur
translocation	translocation
translucent	translucide
transmission	transmission
transmit	transmettre
transmitter	émetteur
transmutation	transmutation
transom	traverse
transparency	transparence
transparent	transparent
transplant	transplantation
transplantation	transplantation
transponder	transpondeur
transport	transport
transportation	transport
transporter	transporteur
transpose	transposer
transposition	transposition
transsexual	transsexuel
transverse	transversal
transvestite	travesti
trap	piège
trapdoor	trappe
trapeze	trapèze
trapped	piégé
trapper	trappeur
trapping	piéger
trappings	ornements
traps	pièges
trash	poubelle
trashy	trash
trauma	traumatisme
traumatic	traumatique
travail	NO TRANSLATION
travel	Voyage
traveler	voyageur
traveling	en voyageant
traverse	traverser
travesty	travestir
trawl	chalut
trawler	chalutier
tray	plateau
treacherous	perfide
treachery	traîtrise
tread	bande de roulement
treadmill	tapis de course
treason	trahison
treasure	Trésor
treasured	chéri
treasurer	trésorier
treasures	trésors
treasury	Trésorerie
treat	traiter
treatable	traitable
treatise	traité
treatment	traitement
treaty	traité
treble	tripler
tree	arbre
trees	des arbres
trek	randonnée
trellis	treillis
tremble	trembler
trembling	tremblant
tremendous	énorme
tremendously	énormément
tremor	tremblement
trench	tranchée
trend	tendance
trending	tendance
trendy	branché
trepidation	inquiétude
trespass	intrusion
triad	triade
triage	triage
trial	procès
triangle	Triangle
triangular	triangulaire
triangulate	trianguler
triathlon	triathlon
tribal	tribal
tribe	tribu
tribulation	tribulations
tribunal	tribunal
tribune	tribune
tributary	affluent
tribute	hommage
trick	tour
trickery	tromperie
trickle	ruisseler
trickster	filou
tricky	rusé
tricycle	tricycle
trident	trident
trifle	bagatelle
trifling	insignifiant
trig	trigonométrie
trigger	déclencheur
trigonometry	trigonométrie
trillion	billion
trilogy	trilogie
trim	réduire
trimester	trimestre
trimmer	tondeuse
trimming	garniture
trine	trine
trinity	trinité
trinket	bibelot
trio	trio
trip	voyage
tripartite	tripartite
tripe	tripes
triple	tripler
triplet	triolet
triplicate	triplicata
tripod	trépied
tripping	trébucher
trite	banal
tritium	tritium
triumph	triomphe
triumphant	triomphant
trivia	trivia
trivial	banal
troll	troll
trolley	chariot
trombone	trombone
troop	troupe
trooper	trooper
troops	troupes
trophy	trophée
tropic	tropique
tropical	tropical
tropics	tropiques
trot	trot
trouble	difficulté
troubled	troublé
troublemaker	fauteur de troubles
troubles	troubles
troublesome	gênant
trough	creux
troupe	troupe
trousers	pantalon
trout	truite
trowel	truelle
truce	trêve
truck	un camion
trucker	camionneur
truckload	camion
truculent	agressif
true	VRAI
truelove	l'amour vrai
truffle	truffe
truism	truisme
trump	atout
trumpet	trompette
trumpeter	trompette
truncate	tronquer
truncated	tronqué
trundle	gigogne
trunk	tronc
truss	ferme
trust	confiance
trustee	curateur
trusting	confiant
trustworthy	digne de confiance
trusty	sûr
truth	vérité
truthful	véridique
truthfulness	véracité
try	essayer
tryout	Essaie
tryouts	essais
tsunami	tsunami
tub	cuve
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	tuberculose
tubing	tubes
tubular	tubulaire
tubule	tubule
tuck	coincer
tucker	tucker
tuesday	Mardi
tufted	huppé
tug	remorqueur
tugboat	remorqueur
tuition	cours
tulip	tulipe
tumble	chute
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	ventre
tumor	tumeur
tumour	tumeur
tumult	tumulte
tumultuous	tumultueux
tun	NO TRANSLATION
tuna	thon
tunable	accordable
tune	régler
tunic	tunique
tuning	réglage
tunnel	tunnel
turban	turban
turbidity	turbidité
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	turbulence
turbulent	turbulent
turd	merde
turf	gazon
turkey	dinde
turmeric	Safran des Indes
turmoil	la tourmente
turn	tour
turnaround	tourner autour
turned	tourné
turning	tournant
turnip	navet
turnkey	clé en main
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	s'avérer
turnover	rotation
turnpike	autoroute à péage
turntable	plaque tournante
turpentine	essence de térébenthine
turquoise	turquoise
turret	tourelle
turtle	tortue
turtleneck	col roulé
tussle	lutte
tutelage	tutelle
tutor	tuteur
tutoring	tutorat
tutu	tutu
tux	smoking
tuxedo	smoking
tv	la télé
twain	Twain
twat	chatte
twats	twats
tweak	tordre
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	pince à épiler
twelfth	douzième
twelve	Douze
twentieth	vingtième
twenty	vingt
twerp	andouille
twig	brindille
twilight	crépuscule
twill	sergé
twin	double
twine	ficelle
twinge	pincement
twinkle	scintillement
twins	jumeaux
twirl	tournoiement
twist	torsion
twisted	tordu
twister	tornade
twit	crétin
twitch	tic
twitching	contraction
twitchy	nerveux
two	deux
two step	deux étapes
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	double
twosome	couple
tycoon	magnat
tyke	chien bâtard
type	type
typewriter	machine à écrire
typhoid	typhoïde
typhoon	typhon
typical	typique
typically	typiquement
typist	dactylographe
typo	faute de frappe
typography	typographie
tyrannical	tyrannique
tyranny	tyrannie
tyrant	tyran
tyre	pneu
ubiquitous	omniprésent
ubiquity	ubiquité
ugliness	la laideur
ugly	laid
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulélé
ulcer	ulcère
ulterior	ultérieur
ultimate	ultime
ultimately	en fin de compte
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrason
ultraviolet	ultra-violet
umbilical	ombilical
umbra	ombre
umbrella	parapluie
umpire	arbitre
umpteen	énormément
unabashed	nullement intimidé
unabated	sans répit
unable	incapable
unacceptable	inacceptable
unaccompanied	non accompagné
unaccountable	inexplicable
unaccounted	non comptabilisé
unacknowledged	non acquitté
unadulterated	pur
unaffected	non affecté
unafraid	sans peur
unaided	sans aide
unaltered	inchangé
unambiguous	non ambigu
unanimity	unanimité
unanimous	unanime
unanimously	à l'unanimité
unannounced	sans préavis
unanswered	sans réponse
unanticipated	imprévu
unappreciated	méconnu
unapproved	non approuvé
unarmed	sans armes
unassisted	sans aide
unassuming	modeste
unattached	libre
unattainable	inaccessible
unattended	sans surveillance
unattractive	peu attrayant
unauthorized	non autorisé
unavailable	indisponible
unavoidable	inévitable
unaware	ignorant
unbalanced	déséquilibré
unbearable	insupportable
unbeatable	imbattable
unbeaten	invaincu
unbecoming	inconvenant
unbelief	incrédulité
unbelievable	incroyable
unbiased	impartial
unborn	à naître
unbound	non lié
unbounded	sans bornes
unbreakable	incassable
unbridled	débridé
unbroken	ininterrompu
unbutton	déboutonner
uncalled	non déplacé
uncanny	étrange
uncaring	indifférent
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	incertain
uncertainty	incertitude
unchallenged	incontesté
unchangeable	non modifiable
unchanged	inchangé
uncharted	inexploré
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	sauvage
unclaimed	non réclamés
uncle	oncle
unclean	impur
unclear	pas clair
uncomfortable	inconfortable
uncommon	rare
uncommonly	singulièrement
uncomplicated	sans complication
uncompromising	intransigeant
unconcerned	indifférent
unconditional	inconditionnel
unconfirmed	non confirmé
unconnected	sans rapport
unconscionable	déraisonnable
unconscious	inconscient
unconsciousness	inconscience
unconstitutional	inconstitutionnel
unconstrained	non contraint
uncontested	incontesté
uncontrollable	incontrôlable
uncontrolled	incontrôlé
unconventional	non conventionnel
unconvinced	non convaincu
unconvincing	peu convaincant
uncooked	non cuit
uncooperative	peu coopératif
uncorrelated	non corrélé
uncouth	grossier
uncover	devoiler
uncritical	non critique
uncut	non coupé
undead	Mort-vivant
undecided	indécis
undefeated	invaincu
undefined	indéfini
undeniable	indéniable
underage	mineur
underbelly	ventre
undercover	à l'abri
undercurrent	sous-courant
underdog	opprimé
underestimate	sous-estimer
undergo	subir
undergraduate	premier cycle
underground	souterrain
underhanded	sournois
underlay	thibaude
underlie	sous-jacente
underline	souligner
underlying	sous
undermine	saper
undermined	miné
underneath	sous
underpaid	sous-payés
underpants	slip
underprivileged	défavorisé
underrated	méconnu
underscore	souligner
undersea	sous-marin
undersecretary	sous-secretaire
undersized	trop petit
understaffed	en sous-effectif
understand	comprendre
understandable	compréhensible
understanding	compréhension
understatement	euphémisme
understood	compris
understudy	en cours d'étude
undertake	entreprendre
undertaker	pompes funèbres
undertaking	entreprise
undertow	reflux
underwear	sous-vêtements
underwood	underwood
underworld	monde souterrain
underwrite	souscrire
underwriter	souscripteur
undeserved	immérité
undesirable	indésirable
undesired	indésirable
undetectable	indétectable
undetected	non détecté
undetermined	indéterminé
undeveloped	non développé
undignified	indigne
undirected	non orienté
undisclosed	non dévoilé
undiscovered	non découvert
undisputed	incontesté
undisturbed	paisible
undivided	indivise
undo	annuler
undoing	perte
undoubted	indubitable
undress	déshabiller
undressed	déshabillé
undue	indu
undying	éternel
unearned	non gagné
unearth	dénicher
uneasiness	malaise
uneasy	inquiet
uneducated	sans instruction
unemployed	sans emploi
unemployment	chômage
unencumbered	non encombré
unending	interminable
unequal	inégal
unequalled	inégalé
unequivocal	sans équivoque
unequivocally	sans équivoque
unethical	immoral
uneven	inégal
uneventful	sans incidents
unexpected	inattendu
unexpectedly	de façon inattendue
unexplainable	inexplicable
unexplained	inexpliqué
unexplored	inexploré
unfailing	infaillible
unfair	injuste
unfairness	injustice
unfaithful	infidèle
unfamiliar	inconnu
unfavorable	défavorable
unfeeling	insensible
unfettered	sans entrave
unfinished	inachevé
unfit	inapte
unflinching	sans broncher
unfold	se dérouler
unfollow	ne pas suivre
unforeseen	imprévu
unforgettable	inoubliable
unforgivable	impardonnable
unforgiving	impitoyable
unfortunate	malheureux
unfortunately	malheureusement
unfounded	sans fondement
unfreeze	dégeler
unfriendly	hostile
unfulfilled	insatisfait
unfurnished	non meublé
unglued	décollé
ungodly	impie
ungrateful	ingrat
unguarded	non gardé
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	le malheur
unhappy	malheureux
unharmed	sain et sauf
unhealthy	mauvais pour la santé
unheard	inouï
unhelpful	peu serviable
unhindered	sans entraves
unholy	impie
unhook	décrocher
unicorn	Licorne
unidentified	non identifié
unification	unification
unified	unifié
uniform	uniforme
uniformed	en uniforme
uniformity	uniformité
uniformly	uniformément
unimaginable	inimaginable
unimpeachable	irréprochable
unimpeached	non éventré
unimportant	sans importance
unimpressed	pas impressionné
unimproved	non amélioré
uninfected	non infecté
uninformed	mal informé
uninhabited	inhabité
uninitiated	non initié
uninspired	sans inspiration
unintelligible	inintelligible
unintended	involontaire
unintentional	involontaire
unintentionally	involontairement
uninterested	indifférent
uninteresting	inintéressant
uninterrupted	ininterrompu
uninvited	sans invitation
union	syndicat
unique	unique
unisex	unisexe
unison	unisson
unit	unité
unitary	unitaire
unite	unir
united	uni
unity	unité
universal	universel
universality	universalité
universe	univers
university	Université
unjust	injuste
unjustifiable	injustifiable
unjustified	injustifié
unkind	méchant
unknowable	inconnaissable
unknown	inconnu
unlawful	illicite
unleash	déchaîner
unlicensed	sans licence
unlike	contrairement à
unlikely	improbable
unlimited	illimité
unlisted	non répertorié
unload	décharger
unloaded	déchargé
unlock	ouvrir
unlucky	malchanceux
unmanageable	ingérable
unmanned	sans équipage
unmarked	non marqué
unmarried	célibataire
unmask	démasquer
unmatched	incomparable
unmistakable	indubitable
unmitigated	absolu
unmoved	insensible
unnamed	anonyme
unnatural	non naturel
unnecessary	inutile
unneeded	inutile
unnoticed	inaperçu
unnumbered	sans nombre
unobserved	non observé
unobstructed	sans obstruction
unobtrusive	discret
unoccupied	inoccupé
unofficial	non officiel
unopened	non ouvert
unopposed	sans opposition
unordered	non ordonné
unorganised	non organisé
unorganized	non organisé
unorthodox	peu orthodoxe
unpack	déballer
unpaid	non payé
unparalleled	sans précédent
unpleasant	désagréable
unpleasantness	désagrément
unplug	débrancher
unplugged	débranché
unpopular	impopulaire
unprecedented	sans précédent
unpredictable	imprévisible
unprepared	non préparé
unpretentious	sans prétention
unproductive	improductif
unprofessional	peu professionnel
unprofitable	peu rentable
unprotected	non protégé
unproven	non prouvé
unprovoked	sans provocation
unpublished	non publié
unpunished	impuni
unqualified	sans réserve
unquestionable	incontestable
unquestionably	incontestablement
unquestioned	incontesté
unquote	fin de citation
unravel	démêler
unreachable	inaccessible
unread	non lu
unreal	irréel
unrealistic	irréaliste
unreasonable	déraisonnable
unrecorded	non enregistré
unregistered	non enregistré
unregulated	non réglementé
unrelated	sans rapport
unrelenting	implacable
unreliable	non fiable
unremarkable	banal
unrepentant	impénitent
unrequited	non partagé
unresolved	non résolu
unresponsive	ne répond pas
unrest	troubles
unrestrained	effréné
unrestricted	libre
unromantic	peu romantique
unruly	indiscipliné
unsafe	peu sûr
unsanitary	insalubre
unsatisfactory	insatisfaisant
unsatisfied	insatisfait
unsavory	peu recommandable
unscathed	indemne
unscheduled	non programmée
unscientific	peu scientifique
unscrew	dévisser
unscrupulous	sans scrupules
unseat	désarçonner
unseen	invisible
unselfish	généreux
unsettled	instable
unsightly	disgracieux
unsolicited	non sollicité
unsolved	non résolu
unsophisticated	simple
unsound	pas bien
unspeakable	indicible
unspecified	non spécifié
unspoken	non-dit
unstable	instable
unsteady	instable
unstoppable	inarrêtable
unsuccessful	infructueux
unsuitable	inapproprié
unsung	méconnu
unsupervised	sans surveillance
unsupported	non pris en charge
unsure	incertain
unsurpassed	inégalée
unsuspecting	sans méfiance
unsustainable	insoutenable
unsweetened	non sucré
unsympathetic	antipathique
untamed	sauvage
untenable	intenable
untested	non testé
unthinkable	impensable
untidy	désordonné
untie	délier
untimely	prématuré
untitled	sans titre
untold	inconnu
untouchable	intouchable
untouched	intacte
untoward	fâcheux
untraceable	introuvable
untrained	non formé
untranslated	non traduit
untroubled	tranquille
untrue	faux
untrustworthy	indigne de confiance
unturned	non retourné
unused	inutilisé
unusual	inhabituel
unusually	exceptionnellement
unutterable	indicible
unveil	dévoiler
unveiling	dévoilement
unverified	non vérifié
unwanted	indésirable
unwarranted	injustifié
unwary	imprudent
unwashed	non lavé
unwavering	inébranlable
unwed	non marié
unwelcome	importun
unwell	indisposé
unwilling	ne voulant pas
unwillingly	contre son gré
unwillingness	réticence
unwind	se détendre
unwise	imprudent
unwitting	involontaire
unwittingly	involontairement
unworthy	indigne
unwrap	déballer
unwritten	non écrit
unyielding	inflexible
unzip	décompresser
upbeat	optimiste
upbringing	éducation
upcoming	prochain
update	mettre à jour
upgrade	améliorer
upheaval	bouleversement
uphill	montée
uphold	défendre
upholstery	tapisserie
upkeep	entretien
upland	haut-plateau
uplands	hautes terres
uplift	soulèvement
uplifting	édifiant
uplink	liaison montante
upload	télécharger
upper	plus haut
uppercut	uppercut
uppity	supériorité
upright	droit
uprising	soulèvement
uproar	tumulte
upscale	haut de gamme
upset	dérangé
upshot	résultat
upstairs	en haut
upstanding	droit
upstart	parvenu
uptight	crispé
upward	vers le haut
upwards	vers le haut
uranium	uranium
urban	Urbain
urchin	oursin
urge	exhorter
urgency	urgence
urgent	urgent
urinal	urinoir
urinalysis	analyse d'urine
urinate	uriner
urination	miction
urine	urine
urn	urne
usable	utilisable
usage	usage
use	utilisation
used	utilisé
useful	utile
usefully	utilement
usefulness	utilité
useless	inutile
user	utilisateur
usher	huissier
usual	habituel
usurp	usurper
usurped	usurpé
usury	usure
utensil	ustensile
uterus	utérus
utilitarian	utilitaire
utility	utilitaire
utilization	utilisation
utilize	utiliser
utmost	maximum
utopian	utopique
utter	prononcer
utterance	énonciation
utterly	totalement
vacancy	poste vacant
vacant	vacant
vacate	quitter
vacation	vacances
vaccination	vaccination
vaccine	vaccin
vacuolar	vacuolaire
vacuole	vacuole
vacuous	vide
vacuum	vide
vagabond	vagabond
vagina	vagin
vaginal	vaginal
vagrancy	vagabondage
vagrant	vagabond
vague	vague
vagueness	imprécision
vainly	vainement
valance	lambrequin
vale	vallée
valedictorian	valedictorien
valentine	Valentin
valet	valet
valiant	vaillant
valid	valide
validate	valider
validation	validation
validity	validité
valium	Valium
valley	vallée
valor	NO TRANSLATION
valuable	de valeur
valuables	objets de valeur
valuation	évaluation
value	valeur
valve	soupape
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandale
vandalism	vandalisme
vane	girouette
vanguard	avant-garde
vanilla	vanille
vanish	disparaître
vanished	disparu
vanishing	disparition
vanity	vanité
vanquish	vaincre
vanquished	vaincu
vanquishing	vaincre
vantage	avantage
vapor	vapeur
vara	NO TRANSLATION
variable	variable
variance	variance
variation	variation
variations	variations
varicella	varicelle
varicose	variqueux
varied	varié
variegated	panaché
variety	variété
various	divers
varmint	varmin
varnish	vernis
varsity	université
vary	varier
varying	variant
vascular	vasculaire
vase	vase
vasectomy	vasectomie
vassal	vassal
vast	vaste
vat	T.V.A
vaudeville	vaudeville
vault	voûte
vaulted	voûté
vaulting	voûte
veal	veau
vector	vecteur
veer	virer
vega	vega
vegan	végétalien
vegetable	légume
vegetarian	végétarien
vegetarianism	végétarisme
vegetation	végétation
vegetative	végétatif
veggie	végétarien
vehement	véhément
vehicle	véhicule
veil	voile
veiled	voilé
vein	veine
veined	veiné
vellum	vélin
velocity	rapidité
velour	velour
velvet	velours
velvety	velouté
vena	vena
vendetta	Vendetta
vending	vente
vendor	vendeur
veneer	vernis
venerable	vénérable
veneration	vénération
venereal	vénérien
venetian	vénitien
vengeance	vengeance
vengeful	vengeur
venison	venaison
venom	venin
venomous	venimeux
venous	veineux
vent	évent
ventilation	ventilation
ventilator	ventilateur
venting	ventilation
ventricle	ventricule
ventricular	ventriculaire
ventriloquist	ventriloque
venture	entreprise
venue	lieu
veracity	véracité
veranda	véranda
verb	verbe
verbal	verbal
verbatim	textuellement
verbiage	verbiage
verbose	verbeux
verbosity	verbosité
verdant	verdoyant
verdict	verdict
verge	bord
verification	vérification
verified	vérifié
verify	Vérifier
verily	en vérité
veritable	véritable
vermin	vermine
vermouth	Vermouth
vernacular	vernaculaire
vernal	vernal
veronica	véronique
versatile	polyvalent
versatility	versatilité
verse	verset
version	version
versus	contre
vert	vert
vertebra	vertèbre
vertebral	vertébral
vertex	sommet
vertical	verticale
vertically	verticalement
vertigo	vertige
verve	verve
very negative	très négatif
very positive	très positif
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vésicule
vesicular	vésiculaire
vessel	navire
vest	gilet
vested	acquis
vestibule	vestibule
vestige	vestige
vet	vétérinaire
veteran	vétéran
veterinarian	vétérinaire
veterinary	vétérinaire
veto	veto
vexed	fâché
viability	viabilité
viable	viable
viaduct	viaduc
vial	ampoule
vibe	vibe
vibes	ambiance
vibrant	vibrant
vibrate	vibrer
vibration	vibration
vibrator	vibreur
vibratory	vibratoire
vicar	vicaire
vicarious	vicaire
vice	vice
viceroy	vice-roi
vicinity	environs
vicious	vicieux
victim	victime
victimized	victimisé
victor	Victor
victoria	victoria
victorious	victorieux
victory	la victoire
video	vidéo
video game	jeu vidéo
videotape	cassette vidéo
vie	NO TRANSLATION
view	vue
viewer	téléspectateur
viewing	visualisation
viewpoint	point de vue
vigil	veillée
vigilance	vigilance
vigilant	vigilant
vigilante	justicier
vignette	vignette
vigor	vigueur
vigorous	vigoureux
viking	viking
vile	vil
villa	villa
village	village
villager	villageois
villain	scélérat
villainous	infâme
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	justifier
vindicated	confirmé
vindication	justification
vindictive	vindicatif
vine	vigne
vinegar	le vinaigre
vineyard	vignoble
vintage	ancien
vinyl	vinyle
viola	alto
violate	violer
violation	violation
violence	la violence
violent	violent
violently	violemment
violet	violet
violin	violon
violinist	violoniste
viper	vipère
viral	viral
virgin	vierge
virginal	virginal
virginity	virginité
virility	virilité
virology	virologie
virtual	virtuel
virtually	virtuellement
virtue	vertu
virtuoso	virtuose
virtuous	vertueux
virulence	virulence
virus	virus
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosité
viscous	visqueux
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibilité
visible	visible
visibly	visiblement
vision	vision
visionary	visionnaire
visit	visite
visitation	visitation
visiting	visiter
visitor	visiteur
visor	visière
vista	vue
visual	visuel
visualize	visualiser
vital	vital
vitality	vitalité
vitals	vitaux
vitamin	vitamine
vitreous	vitreux
viva	viva
vivacious	vivace
vivid	vif
vixen	renarde
vocabulary	vocabulaire
vocal	vocal
vocalist	chanteur
vocation	vocation
vodka	Vodka
vogue	vogue
voice	voix
voiceless	sans voix
voicemail	messagerie vocale
void	vide
volatile	volatil
volatility	volatilité
volcanic	volcanique
volcano	volcan
volition	volition
volley	volée
volleyball	volley-ball
voltage	Tension
voltmeter	voltmètre
volume	le volume
volumes	les volumes
voluminous	volumineux
voluntarily	volontairement
voluntary	volontaire
volunteer	bénévole
volunteering	faire du bénévolat
volunteers	bénévoles
voluptuous	voluptueux
vomit	vomir
vomiting	vomissement
voodoo	vaudou
voracious	vorace
vortex	vortex
vote	vote
voter	électeur
voting	vote
votive	votif
vouch	garant
voucher	bon
vow	vœu
vowel	voyelle
voyage	voyage
voyager	voyageur
voyeur	voyeur
vulgar	vulgaire
vulgarity	la vulgarité
vulnerability	vulnérabilité
vulnerable	vulnérable
vulture	vautour
wacko	wacko
wacky	farfelu
wad	liasse
waddle	se dandiner
wade	patauger
wafer	tranche
waffle	gaufre
wag	remuer
wage	salaire
wager	pari
wages	les salaires
wagon	wagon
wail	lamenter
waist	taille
waistcoat	gilet
waistline	taille
wait	attendez
waiter	serveur
waiting	attendre
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	serveuse
waive	renoncer à
waiver	renonciation
wake	réveiller
walk	marche
walker	marcheur
walking	en marchant
walkout	Se promener
wall	mur
wallaby	wallaby
wallet	portefeuille
wallflower	giroflée
wallop	coup
wallow	se vautrer
wallpaper	fond d'écran
walnut	noyer
walrus	morse
waltz	valse
wan	NO TRANSLATION
wand	baguette magique
wander	errer
wanderer	vagabond
wandering	errant
wane	décliner
waning	déclin
wanker	branleur
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	vouloir
wanting	vouloir
wanton	capricieux
war	guerre
warbler	fauvette
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	quartier
warden	directeur
wardrobe	garde-robe
ware	ware
warehouse	entrepôt
warfare	guerre
warhead	ogive
warlike	guerrier
warlock	démoniste
warlord	chef militaire
warm	chaud
warming	échauffement
warms	réchauffe
warmth	chaleur
warn	prévenir
warned	averti
warning	Attention
warp	chaîne
warpath	chemin de guerre
warped	voilé
warrant	mandat
warranted	garanti
warrants	mandats
warranty	garantie
warren	garenne
warrior	guerrier
warship	navire de guerre
wart	verrue
wartime	temps de guerre
wary	prudent
wash	lavage
washed	lavé
washer	machine à laver
washing	la lessive
washout	lavage
washroom	toilettes
wasp	guêpe
waste	déchets
wastebasket	poubelle
wasted	perdu
wasteful	gaspilleur
wasteland	terre en friche
wasting	gaspillage
watch	regarder
watchdog	chien de garde
watcher	observateur
watchful	vigilant
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Fais attention
watchtower	tour de guet
water	eau
water polo	water polo
waterbed	lit d'eau
watercourse	cours d'eau
watered	arrosé
waterfall	cascade
waterfront	front de mer
watering can	arrosoir
watermelon	pastèque
waterproof	imperméable
waterworks	travaux d'eau
watery	aqueux
wave	vague
wavelength	longueur d'onde
waver	vaciller
wavering	flottement
waves	vagues
wavy	ondulé
wax	la cire
waxed	ciré
waxy	cireux
way	façon
ways	façons
wayward	rebelle
weak	faible
weaken	affaiblir
weakened	affaibli
weakling	faible
weakly	faiblement
weakness	la faiblesse
wealth	richesse
wealthy	riches
weapon	arme
weaponry	armes
wear	porter
wearer	porteur
wearily	fatigué
weariness	lassitude
wearing	portant
weary	se lasser
weasel	belette
weather	Météo
weathered	altéré
weatherman	météorologue
weatherproof	imperméabiliser
weave	tisser
web	web
website	site Internet
wed	mer
wedded	marié
wedding	mariage
wedge	coin
wedlock	mariage
wee	pipi
weed	cannabis
weeding	désherbage
weeds	mauvaises herbes
weedy	mauvaise herbe
weeeee	NO TRANSLATION
week	la semaine
weekday	jour de la semaine
weekend	fin de semaine
weekly	hebdomadaire
weenie	weenie
weep	pleurer
weeping	larmes
weeping willow	saule pleureur
weepy	larmoyant
weigh	peser
weighing	pesée
weight	poids
weightless	sans poids
weightloss	NO TRANSLATION
weights	poids
weighty	lourd
weir	barrage
weird	bizarre
weirdness	étrangeté
weirdo	bizarre
welcome	Bienvenue
welcomed	accueilli
welcoming	accueillant
weld	souder
welder	soudeur
welding	soudage
welfare	aide sociale
wellhead	tête de puits
wellness	bien-être
welsh	gallois
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	jeune fille
werewolf	loup
west	Ouest
westbound	en direction ouest
western	occidental
wet	humide
wetback	wetback
whack	battre
whale	baleine
whaling	pêche à la baleine
wham	pan
whammy	Whammy
wharf	quai
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	Et qu'est-ce qui se passerait si
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	étagère
whatsoever	quoi que ce soit
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	blé
wheel	roue
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	brouette
wheelchair	fauteuil roulant
wheels	roues
wheeze	respiration sifflante
whelp	petit
whereabouts	où
wherefore	pourquoi
wherewith	avec quoi
wherewithal	moyens
whet	aiguiser
whiff	bouffée
whilst	tandis que
whim	caprice
whimper	gémissement
whimsical	capricieux
whimsy	fantaisie
whine	gémissement
whiny	pleurnicher
whip	fouet
whiplash	coup de fouet
whipped	fouetté
whirl	tourbillon
whirlpool	tourbillon
whirlwind	tourbillon
whisk	fouet
whisker	moustache
whiskers	moustaches
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	chuchotement
whispered	chuchoté
whistle	sifflet
whit	brin
white	blanc
whitefish	poisson blanc
whiteness	blancheur
whitewash	blanchir
whitish	blanchâtre
whittle	réduire
whiz	sifflement
whole	entier
wholesale	de gros
wholesome	sain
wholly	entièrement
whoo	whoo
whoop	cri
whopper	gros mensonge
whopping	énorme
whore	putain
whorehouse	bordel
wick	mèche
wicked	méchant
wickedness	la méchanceté
wicker	osier
wicket	guichet
wide	large
widely	largement
widen	élargir
widespread	répandu
widow	veuve
widowed	veuf
widower	veuf
width	largeur
wield	manier
wiener	Wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	femme
wig	perruque
wiggle	remuer
wight	wight
wiki	wiki
wild	sauvage
wildcat	chat sauvage
wildebeest	gnou
wilderness	région sauvage
wildfire	incendies
wildlife	faune
will	volonté
willful	délibéré
willies	frissons
willing	prêt
willingly	volontiers
willingness	volonté
willow	saule
willpower	volonté
wilt	se flétrir
wilted	fané
wily	rusé
wimp	mauviette
wimpy	mauviette
win	gagner
wince	grimacer
winch	treuil
wind	vent
windbag	moulin à paroles
windfall	aubaine
winding	enroulement
windmill	Moulin à vent
window	fenêtre
windowsill	rebord de fenêtre
windpipe	trachée
windshield	pare-brise
windy	venteux
wine	du vin
wine cooler	refroidisseur de vin
wing	aile
winged	ailé
winger	ailier
wingman	ailier
wink	clin d'œil
winner	gagnant
winning	gagnant
winnings	gains
wino	NO TRANSLATION
winter	hiver
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	l'hiver
wintery	hivernal
wintry	hivernal
wipe	essuyer
wiper	essuie-glace
wire	câble
wired	câblé
wireless	sans fil
wiretap	écoute électronique
wiring	câblage
wis	wis
wisdom	sagesse
wise	sage
wish	souhait
wishbone	wishbone
wishful	voeux
wishing	souhaitant
wishmeluck	souhaite moi bonne chance
wisp	brin
wistful	mélancolique
wit	esprit
witch	sorcière
witchcraft	la sorcellerie
withal	en outre
withdraw	se désister
withdrawal	Retrait
withdrawals	retraits
withdrawn	retiré
wither	flétrir
withered	flétri
withering	dépérissement
withhold	retenir
withholding	retenue
withstand	résister
witless	stupide
witness	témoin
wits	wits
witty	spirituel
wiz	as
wizard	sorcier
wobble	osciller
wobbly	bancal
woe	malheur
woeful	triste
woefully	tristement
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Loup
wolverine	carcajou
woman	femme
womanhood	féminité
womanizer	coureur de jupons
womanly	féminin
womb	utérus
wonder	merveille
wonderful	formidable
wonderfully	merveilleusement
wonderment	émerveillement
wondrous	merveilleux
wont	NO TRANSLATION
woo	courtiser
wood	bois
woodcut	gravure sur bois
wooden	en bois
woodland	des bois
woodlands	bois
woodpecker	Pivert
woods	les bois
woodshed	bûcher
woodsman	bûcheron
woodwork	boiseries
woody	boisé
woof	trame
woohoo	woohoo
wooing	courtiser
wool	la laine
woolen	de laine
woolly	laineux
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	mot
wording	formulation
words	mots
wordy	verbeux
work	travail
workaholic	bourreau de travail
workbook	classeur
worker	ouvrier
working	travail
workings	fonctionnements
workload	charge de travail
workman	ouvrier
workmanship	exécution
workout	faire des exercices
workplace	lieu de travail
works	travaux
workshop	atelier
workup	bilan
world	monde
worldly	mondain
worldwide	à l'échelle mondiale
worm	ver
wormhole	trou de ver
wormwood	armoise
worn	usé
worried	inquiet
worries	des soucis
worry	inquiéter
worrying	inquiétant
worse	pire
worsening	détérioration
worship	culte
worshipful	adoratif
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	vaut
worthless	sans valeur
worthwhile	digne d'intérêt
worthy	digne
wot	wot
would	aurait
wound	blessure
wounded	blessés
wounding	blessant
wounds	blessures
wracking	ravageur
wrangler	cow-boy
wrangling	querelles
wrap	emballage
wrapper	wrapper
wrapping	emballage
wrath	colère
wrathful	courroucé
wreak	assouvir
wreath	couronne
wreck	épave
wreckage	débris
wrecked	détruit
wrecker	dépanneuse
wrench	clé
wrenching	déchirant
wrest	ravir
wrestle	lutter
wrestler	lutteur
wrestling	lutte
wretch	misérable
wretched	misérable
wriggle	frétiller
wright	wright
wring	tordre
wringer	essoreuse
wrinkle	ride
wrinkled	ridé
wrist	poignet
wristband	bracelet
wristwatch	montre-bracelet
writ	ordonnance
write	écrire
writer	écrivain
writing	l'écriture
written	écrit
wrong	faux
wrongdoing	méfait
wrongful	injustifié
wrongly	à tort
wrought	forgé
wry	tordu
xanax	xanax
xenophobia	xénophobie
xerox	photocopier
xmas	Noël
xoxo	bisous bisous
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	patate douce
yank	coup sec
yap	NO TRANSLATION
yard	Cour
yarn	fil
yaw	embardée
yawn	bâillement
yawning	bâillement
yay	Yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	oui
yeahhh	ouaishh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	an
yearbook	annuaire
yearling	yearling
yearly	annuel
yearn	aspirer
yearning	aspiration
years	années
yeast	Levure
yehey	NO TRANSLATION
yell	hurler
yeller	yeller
yelling	en hurlant
yellow	jaune
yellows	jaunes
yelp	japper
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	hier
yesteryear	années passées
yew	if
yey	NO TRANSLATION
yield	rendement
yielding	cédant
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	tyrolienne
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yaourt
yoke	joug
yolk	vitellus
yon	NO TRANSLATION
yonder	là-bas
young	Jeune
younger	plus jeune
youngster	enfant
yousuck	tu crains
youth	jeunesse
youthful	jeune
yucky	chanceux
yuletide	yuletide
yummy	délicieux
yuppie	yuppie
zany	loufoque
zap	zapper
zeal	zèle
zealot	fanatique
zealous	zélé
zebra	zèbre
zen	Zen
zenith	zénith
zephyr	zéphyr
zeppelin	Zeppelin
zest	zeste
zesty	zesty
zeta	zêta
zigzag	zigzag
zilch	rien
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	Zip *: français
zipper	fermeture éclair
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiaque
zombie	zombi
zone	zone
zoning	zonage
zoo	zoo
zoological	zoologique
zoology	zoologie
zoom	Zoom
zucchini	Zucchini
