Word	ga
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	tréigthe
abandoned	tréigthe
abandonment	tréigean
abashed	briseadh
abate	abate
abatement	laghdaithe
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abreviate
abbreviation	giorrúchán
abdomen	bolg
abdominal	bhoilg
abduct	fuadach
abduction	fuadach
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	éirí as
abhor	abhor
abhorrence	abhorrence
abhorrent	abhorrent
abide	cloí
abiding	ag luí
ability	cumas
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	ablaze
able	in ann
abnormal	neamhghnácha
abnormality	neamhghnácha
aboard	ar bord
abode	cónaí
abolish	díothú
abolition	díothú
abominable	abominable
abominate	abominable
abomination	abomination
aboriginal	dúshlánach
abort	maolú
abortion	ginmhilleadh
abortive	géarmhíochaine
abound	go leor
abovementioned	thuasluaite
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	scríobach
abreast	ar an eolas
abroad	thar lear
abrogate	aisghabháil
abrupt	bruscair
abruptly	go tobann
abscess	abscess
absence	easpa
absent	as láthair
absentee	neamhláithreach
absenteeism	neamhláithreacht
absinthe	absinthe
absolute	iomlán
absolution	absolution
absolve	urscaoileadh
absorb	ionsú
absorbed	ionsú
absorbent	absorbent
absorbing	ag ionsú
absorption	ionsú
abstain	staonadh
abstention	geal
abstinence	staonadh
abstract	teibí
abstraction	tarraingthe
absurd	absurd
absurdity	absurdity
abundance	raidhse
abundant	flúirseach
abuse	mí-úsáid
abused	mí-úsáid
abusive	maoltach
abutment	cleachtas
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abyss
academic	acadúil
academy	Acadamh
accede	aontú
accelerant	luasghéarú
accelerate	dlús a chur
accelerated	luathaithe
acceleration	luasghéarú
accelerator	luasaire
accent	accent
accentuate	accentuate
accept	glacadh leis
acceptable	inghlactha
acceptance	glacadh
acceptances	glactha
access	rochtain
accessible	inrochtana
accession	aontachas
accessory	cúlpháirtí
accident	timpiste
accidental	timpiste
accidentally	de thaisme
acclaim	moladh
accolade	aclaíocht
accommodate	freastal ort
accommodation	cóiríocht
accompaniment	tionlacan
accompany	gabháil leis
accompanying	in éineacht le
accomplice	comhchomhairle
accomplish	accomplish
accomplished	i gcrích
accomplishment	hIodáile
accord	de réir
accordance	gcomhréir
accordion	cairdín
account	cuntas
accountability	cuntasacht
accountable	cuntasach
accountant	cuntasóir
accounting	cuntasaíochta
accounts	cuntais
accredited	creidiúnaithe
accretion	creidiúnú
accrue	fabhraigh
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	charnadh
accumulation	carnadh
accuracy	cruinneas
accurate	cruinn
accursed	scamallach
accusation	líomhaintí
accusative	accusative
accuse	chosc
accused	cúisí
accuser	accuser
accusing	accusing
accustomed	i dtaithí
ace	ace
acetic	aicéiteach
acetylene	acetiléin
ache	pian
achieve	a bhaint amach
achieved	bainte amach
achievement	gnóthachtáil
aching	aching
achy	achy
acid	aigéad
acidity	aigéadacht
acknowledge	admháil
acknowledged	admhaíodh
acknowledgement	admháil
acknowledgment	admháil
acme	acme
acne	acne
acorn	acorn
acoustic	fuaimiúil
acoustics	acoustics
acquaint	aithne
acquaintance	aithne
acquainted	eolas
acquiescence	dífháil
acquire	a fháil
acquiring	a fháil
acquisition	fála
acquisitions	éadálacha
acquit	scaoileadh
acquittal	scaoileadh
acre	acra
acreage	acra
acres	acra
acrobat	acrobat
acrylic	aicrileach
act	gníomhú
acting	ag gníomhú di
action	gníomh
action figure	figiúr gníomhaíochta
actionable	gníomhú
activate	gníomhachtaigh
activation	gníomhachtú
active	gníomhach
activist	gníomhaí
activity	gníomhaíocht
actor	aisteoir
actress	aisteoir
actual	iarbhír
actuality	iarbhír
actuary	achtúire
acuity	géilleadh
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	géarmhíochaine
acutely	go mór
ad	ad
adage	adage
adamant	adamant
adapt	oiriúnú
adaptable	inoiriúnaithe
adaptation	oiriúnú
add	cuir
added	curtha leis
addendum	aguisín
adder	bréagán
addict	addict
addicted	toghlach
addiction	andúil
addictive	andúileach
addition	Chomh maith leis sin
additional	breise
additive	breiseán
address	seoladh
addressee	seolaí
addresses	seoltaí
adept	oiriúnach
adequacy	leordhóthanacht
adequate	leordhóthanach
adhere	cloí
adherence	cloí
adherent	leanbh
adhering	ag cloí leis
adhesion	greamaitheacht
adhesive	greamaitheach
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	in aice láimhe
adjacent	in aice
adjective	aidiacht
adjoining	in aice láimhe
adjourn	atráth
adjournment	atráth
adjudicate	breithniú
adjudication	breithniú
adjunct	adjunct
adjust	coigeartú
adjuster	coigeartóir
adjustment	coigeartú
adjuvant	aidiúvach
admin	admin
administer	riaradh
administration	riarachán
administrative	riaracháin
administrator	riarthóir
admirable	ionmholta
admiral	mhóiléir
admiralty	maireachtáil
admiration	admiration
admire	admire
admired	admired
admirer	admirer
admiring	ag admiring
admissibility	inghlacthacht
admissible	inghlactha
admission	iontráil
admit	admháil
admittance	admháil
admitted	admhaíodh
admitting	ag ligean isteach
admixture	cumaisc
admonition	admonition
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	ógánaigh
adolescent	ógánach
adopt	ghlacadh
adoption	glacadh
adoptive	uchtaíoch
adorable	gleoite
adoration	adoration
adore	adhair
adoring	adoring
adorn	adorn
adornment	adornment
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	adrift
adult	duine fásta
adulterated	adulterated
adulterer	adulterer
adultery	adhaltranas
adulthood	fásta
advance	roimh ré
advanced	dul chun cinn
advancement	dul chun cinn
advancing	ag dul chun cinn
advantage	buntáiste
advantageous	buntáisteach
advent	teacht
adventure	eachtra
adventurer	eachtraíochta
adventures	eachtraí
adventurous	eachtrúil
adversary	adversary
adverse	díobhálach
adversity	diúltacht
advertise	fógraíodh
advertisement	fógrán
advertising	fógraíocht
adverts	fógraí
advice	comhairle
advisable	inmholta
advise	comhairle a thabhairt
advised	comhairle
advisement	comhairle
adviser	comhairleoir
advisor	comhairleoir
advisory	comhairleacha
advocacy	Abhcóideacht
advocate	Abhcóide
aegis	cois
aeration	aeraithe
aerial	aeir
aerobics	aeróbaice
aerodrome	aeradróm
aerodynamic	aerodinimiciúil
aerodynamics	aerodinimic
aeronautics	aeronautics
aeroplane	eitleán
aerospace	aeraspáis
aesthetic	aeistéitiúil
aesthetics	aeistéitic
aetiology	aoiseolaíocht
afar	afar
affable	dearfach
affair	affair
affect	difear
affecting	a dhéanann difear
affection	gean
affectionate	affectionate
affections	cairde
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	mionnscríbhinn
affiliated	cleamhnaithe
affiliation	cleamhnaithe
affinity	cleamhnas
affirm	dhaingniú
affirmation	dearbhú
affirmative	dearfach
affirmatively	dearfach
affix	cuir isteach
afflict	afflict
afflicted	cúisithe
affliction	mothú
affluence	saibhreas
affluent	saibhir
afford	acmhainn
affordable	inacmhainne
affront	dearfach
affronted	dearfach
afield	in aice
afire	dul
afloat	ar leataobh
afore	roimhe seo
aforementioned	thuasluaite
aforesaid	réamhráite
afraid	eagla
afresh	nua
african	african
aft	aft
afterlife	saol
aftermath	tar éis
afternoon	tráthnóna
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	athuair
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	aois
aged	aois
agency	gníomhaireacht
agenda	clár oibre
agent	gníomhaire
agglomeration	ceirtleán
aggravate	ag meathlú
aggravated	méadaithe
aggravates	aggravates
aggravating	ag fulaingt
aggravation	tromchúiseach
aggregate	comhiomlán
aggregation	comhiomlánú
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	ionsaí
aggressive	ionsaitheach
aggressively	aggressively
aggressiveness	ionsaitheach
aggressor	aggressor
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	leann
agility	aclaíocht
aging	ag dul in aois
agitate	agitate
agitated	agitated
agitation	agitation
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	ó shin
agonizing	agonizing
agony	agony
agoraphobia	agoraphobia
agree	aontú
agreeable	inmholta
agreed	aontaithe
agreeing	ag aontú
agreement	comhaontú
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	talmhaíochta
agriculture	talmhaíocht
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	romhainn
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	cúnamh
aide	aide
aiding	cabhrú leat
aids	áiseanna
ail	ail
ailing	ailing
ailment	tinneas
aim	aidhm
aimless	aimless
air	aer
airbag	bagáiste
airborne	aerbheirthe
aircraft	aerárthach
aircraft carrier	iompróir aerárthach
airfield	aerchlós
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	aerlíne
airliner	aerlíne
airlock	airlock
airman	airman
airplane	eitleán
airport	aerfort
airs	airs
airship	airship
airspace	aerspás
airspeed	airspeed
airstrip	aerstrip
airtight	aerdhíonach
airway	aerbhealach
aisle	aisle
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	cosúil
alabaster	alabaster
alarm	aláraim
alarm clock	clog aláraim
alarmed	alarmed
alarming	scanrúil
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	albam
alchemy	Ailceimic
alcohol	alcól
alcoholic	alcóil
alcoholism	alcólacht
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	airdeall
alertness	follasacht
alerts	foláirimh
alfalfa	alfalfa
algebra	ailgéabar
algebraic	ailgéabrach
algorithm	algartam
alias	alias
alibi	alibi
alien	eachtrannach
alienate	eachtrannach
alienated	eachtrannach
alienation	coimhthiú
alight	ardaigh
align	ailínigh
aligned	ailínithe
alignment	ailíniú
alike	araon
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	ailíniú
aliquot	aliquot
alive	beo
alkali	alcaile
alkaloids	alcalóidigh
allay	athraigh
allegation	líomhain
allege	líomhain
alleged	líomhnaítear
allegiance	dliteanas
allegorical	allegorical
allegory	allegory
allegro	allegro
allergic	ailléirgeach
allergy	ailléirge
alleviate	maolú
alleviation	maolú
alley	alley
alleyway	bóthar
alliance	Comhar
allied	gaolmhar
alligator	ailigéadar
allocate	leithdháileadh
allocation	leithdháileadh
allot	allot
allotment	leithroinnt
allow	cead a thabhairt
allowable	inmhuirearaithe
allowance	liúntas
allowed	ceadaithe
alloy	cóimhiotail
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	allure
alluring	taitneamhach
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	ally
almanac	almanac
almighty	uilechumhachtach
almond	almond
aloft	arda
aloha	aloha
alone	ina n-aonar
alongside	taobh le taobh
aloof	áfach
aloud	os ard
alpha	alfa
alphabet	aibítir
alphabetical	aibítre
alpine	alpach
alreadyyyyy	cheana féin
altar	altóir
altar boy	buachaill altóir
alter	athrú
alteration	athrú
altercation	athrú
altered	athrú
alternate	malartach
alternating	alternating
alternative	malartach
altimeter	altimeter
altitude	airde
alto	ard
altogether	ar fad
aluminum	alúmanam
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	cónascadh
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amaitéarach
amaze	amaze
amazed	iontas
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	iontas
amazing	iontach
amazingly	iontach
ambassador	ambasadóir
amber	ómra
ambience	ambience
ambient	timpeallachta
ambiguity	athbhrí
ambiguous	débhríoch
ambit	ambit
ambition	uaillmhian
ambitious	uaillmhianach
ambivalent	meabhrach
ambrosia	ambrosia
ambulance	otharcharr
ambush	luíochán
ameliorate	níos fearr
amen	amen
amenable	iniompartha
amend	leasú
amendment	leasú
amends	leasaíonn
amenity	taitneamhacht
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	go héasca
amid	amid
amidst	amidst
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	amóinia
ammonium	amóiniam
ammunition	armlón
amnesia	amnesia
amnesty	amnesty
amorous	amorous
amorphous	amorphous
amortization	amúchadh
amount	méid
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	amphitheatre
ample	cuimsitheach
amplification	amplification
amplify	amplify
amplitude	amplitude
amply	go mór
amputate	amputate
amputation	amputation
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	amuse
amused	amused
amusement	spraoi
amusing	go maith
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	ainéistéise
anaesthetic	ainéistéiseach
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	mar an gcéanna
analogue	analógach
analogy	analaí
analysis	anailís
analyst	anailísí
analytic	anailíseach
analytical	anailíseach
analyze	anailís a dhéanamh
analyzer	anailísí
anaphylactic	anaifioliteach
anarchism	anarchachas
anarchist	anarchist
anarchy	anarchy
anastomosis	anastómais
anathema	anathema
anatomic	anatamaigh
anatomy	anatamaíocht
ancestor	sinsear
ancestral	sinsearach
ancestry	sinsear
anchor	ancaire
anchorage	ancaireacht
ancient	ársa
ancillary	coimhdeach
androgen	androgen
android	android
anecdote	anecdote
anemia	anemia
anemic	anemic
anemone	anemóin
anesthesia	ainéistéise
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	ainéistéiseach
aneurysm	aneurysm
anew	arís
angel	aingeal
angelic	angelic
anger	fearg
angered	angered
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angagrafaíocht
angle	uillinn
angling	slatiascaireacht
angora	angora
angriest	angriest
angry	feargach
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	anguish
anguished	imní
angular	uilleach
anhydrous	ainhidriúil
animal	ainmhí
animate	beoite
animated	beoite
animation	beochan
animosity	animosity
animus	animus
ankle	rúitín
anklet	anklet
annals	annals
annex	annex
annexation	athcheangal
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	díothú
annihilated	annihilated
annihilation	annihilation
anniversary	comóradh
annotate	anótáil
annotation	nótaí
announce	fhógairt
announcement	fógra
announcer	fógraí
annoy	annoy
annoyance	moill
annoyed	ar buile
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	annoying
annoys	annoys
annual	bliantúil
annuity	blianacht
annul	neamhniú
annular	annular
annulment	neamhniú
annulus	annulus
anointed	anointed
anointing	anointing
anomalous	aimhrialta
anomaly	aimhrialtacht
anon	anon
anonymity	gan ainm
anonymous	gan ainm
anorexic	anorexicach
answer	freagra
answerable	freagrach
answering	ag freagairt
ant	frith
antagonism	antagonism
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonistic
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	roimh ré
antelope	antalóip
antenna	antenna
anterior	roimhe seo
anthem	amhrán
anthill	anthill
anthology	anteolaíocht
anthrax	anthrax
anthropological	antropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	antraipeolaíocht
anti	frith
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antaibheathach
antibiotics	antaibheathaigh
antichrist	antichrist
anticipate	réamh-mheas
anticipation	réamh-mheas
anticipatory	réamh-mheasta
antics	antics
antidote	antidote
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antamóin
antipathy	antipathy
antiquarian	antiquarian
antiquated	antiquated
antique	seandacht
antiques	seandachtaí
antiquity	seanchas
antiseptic	antiseptic
antisocial	frithshóisialta
antithesis	antithesis
antithetical	antithetical
antiviral	antiviral
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	imní
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	imníoch
anxiousness	imní
anytime	ag am ar bith
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	díreach
apache	apache
apartment	árasán
apartments	árasáin
apathetic	éadóiseach
apathy	apathy
ape	ape
aperture	cró
apex	apex
aphid	Aifid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	píosa
aplomb	bualadh
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	leithscéal
apologist	apologist
apologize	leithscéal a ghabháil
apology	leithscéal
apostasy	apostasy
apostate	apostate
apostle	apostle
apostolic	apostóideach
apostrophe	aifreann
apothecary	apothecary
appalled	caoineadh
appalling	uafásach
apparatus	gaireas
apparel	éadaí
apparent	léir
apparently	cosúil
apparition	caitheamh
appeal	achomharc
appear	Nocht
appearance	cuma
appease	achomharc
appellant	achomharcóir
append	cuir isteach
appendage	aguisín
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	aguisín
appetite	boladh
appetizer	appetizer
appetizing	buíoch
applaud	moladh
applause	bualadh
apple	úll
apple juice	sú úll
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	fearas
appliances	fearais
applicability	infheidhmeacht
applicable	infheidhme
applicant	iarrthóir
application	iarratas
apply	iarratas a dhéanamh
appoint	ceapadh
appointment	ceapachán
appointments	ceapacháin
apportion	cionroinnt
apportionment	cionroinnt
appraisal	breithmheas
appraise	meas
appreciable	measartha
appreciate	buíoch as
appreciated	meas
appreciates	measann
appreciation	meas
appreciative	buíoch
apprehend	gabháil
apprehension	tuiscint
apprehensive	eaglach
apprentice	printíseach
apprenticeship	printíseacht
approach	cur chuige
approaching	ag druidim
approbate	NO TRANSLATION
approbation	ceadú
appropriate	cuí
appropriation	leithreasú
approval	ceadú
approve	cheadú
approved	ceadaithe
approvement	ceadú
approving	ag ceadú
approximate	thart
approximately	thart
approximating	timpeall
approximation	comhfhogasú
appurtenances	coimisinéirí
apricot	aibreog
apron	apron
apt	apt
aptitude	inniúlacht
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	uisceach
aqueduct	uisceduct
aqueous	uiscí
arable	arúil
arbiter	arbiter
arbitrary	treallach
arbitrate	eadrána
arbitration	Eadrána
arbitrator	eadránaí
arbor	arbor
arc	stua
arcade	stua
arcane	stuaine
arch	áirse
archaeological	seandálaíochta
archaeologist	seandálaí
archaeology	seandálaíocht
archaic	archaic
archangel	archangel
archbishop	ardeaspag
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	droichid
archer	saighdeoir
archery	boghdóireacht
archetype	archetype
archipelago	oileánra
architect	ailtire
architectural	ailtireachta
architecture	ailtireacht
archive	cartlann
arctic	ealaíne
ardent	ardent
ardor	ardor
arduous	arduous
area	limistéar
arena	réimse
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argóint
argument	argóint
argumentation	argóint
argumentative	argumentative
arguments	argóintí
arid	arid
arise	teacht chun cinn
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	uimhríocht
ark	ark
arm	lámh
armada	armada
armament	armament
armaments	armálacha
armature	armature
armchair	cathaoirleach
armed	armtha
armor	armúr
armored	armúrtha
armory	armory
armpit	poll ascaille
arms	airm
army	arm
aroma	aroma
aromatherapy	cumhartheiripe
arousal	arousal
arouse	dúisigh
aroused	aroused
arraignment	díghrádú
arrange	socrú
arranged	socraithe
arrangement	socrú
array	sraith
arrears	riaráistí
arrest	gabháil
arrhythmia	arrhythmia
arrival	teacht
arrive	teacht
arrogance	arrogance
arrogant	sotalach
arrow	saighead
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	Arsenal
arsenic	arsanaic
arson	cónaí
arsonist	coscáin
art	ealaín
arterial	ealaíne
artery	artaire
artful	ealaíne
arthritis	airtríteas
arthropod	artrapóid
artichoke	ceallóg
article	alt
articles	earraí
articulate	in iúl
articulation	cur in iúl
artifact	artifact
artifice	ealaíne
artificial	saorga
artillery	airtléire
artisan	ceardaí
artist	ealaíontóir
artiste	NO TRANSLATION
artistic	ealaíne
artistry	ealaíne
artists	ealaíontóirí
artwork	saothar ealaíne
arty	arty
asap	asap
asbestos	aispeist
ascend	ascend
ascendancy	ascendancy
ascendant	ascendant
ascending	ag dul suas
ascension	ascension
ascent	ascent
ascertain	fháil amach
ascertained	bhfionnadh
ascetic	ascetic
ash	fuinseog
ashamed	náire
ashes	luaithreach
ashtray	bhoscair
asinine	asinine
ask	iarr
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	ina chodladh
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspairtéim
aspect	gné
aspects	gnéithe
aspen	críonna
asphalt	asfalt
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	aspiration
aspire	ag iarraidh
aspirin	aspirin
aspiring	ag iarraidh
ass	asal
assail	assail
assailant	assailant
assassin	assassin
assassinate	muinínigh
assassination	muinín
assault	ionsaí
assay	measúnacht
assemblage	assemblage
assemble	le chéile
assembled	chéile
assembly	tionól
assemblyman	cóimeálaí
assent	aontú
assert	a dhearbhú
asserting	ag dearbhú
assertion	dearbhú
assertive	dearfach
assess	measúnú
assessment	measúnú
assessor	measúnóir
asset	sócmhainn
assets	sócmhainní
asshole	asshole
assign	shannadh
assignee	sannaí
assignment	sannadh
assimilate	comhshamhlú
assimilation	comhshamhlú
assist	cabhrú leat
assistance	cúnamh
assistant	cúntóir
associate	comhlach
association	Comhlachas
assorted	éagsúil
assortment	saibhreas
assuage	assuage
assume	glacadh leis
assumed	glacadh leis
assuming	ag glacadh leis
assumption	toimhde
assurance	dearbhú
assure	cinnteoidh
assured	cinnte
assuredly	cinnte
asterisk	réiltín
asteroid	astaróideach
asteroids	asteroidí
asthma	asma
asthmatic	maighnéadach
astigmatism	astigmatism
astonish	iontas
astonished	iontas
astonishing	iontasach
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	iontas
astound	astound
astral	astral
astray	súl
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	astrology
astronaut	spásaire
astronomer	réalteolaí
astronomical	réalteolaíoch
astronomy	réalteolaíocht
astute	scéalta
asunder	asunder
asylum	tearmann
asymmetric	neamhshiméadrach
asymmetry	neamhshiméadracht
asymptotic	asymptotic
atelier	atelier
atheism	atheism
atheist	atheist
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	lúthchleasaí
athletic	Lúthchleas Gael
athleticism	lúthchleasaíocht
athletics	lúthchleasaíocht
atlas	atlas
atmosphere	atmaisféar
atmospheric	atmaisféir
atoll	atoll
atom	adamh
atomic	adamhach
atone	atone
atonement	atonement
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	aisteach
atrocity	atrocity
atrophy	atrophy
attach	ag gabháil leis
attached	ceangailte
attachment	ceangaltán
attack	ionsaí
attacker	ionsaitheoir
attacking	ionsaí
attain	bhaint amach
attainable	inbhuanaithe
attainment	gnóthachtáil
attempt	iarracht
attempted	iarracht
attend	freastal
attendance	tinreamh
attendant	freastail
attention	aird
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	aireach
attenuate	béim
attenuated	ídithe
attenuation	luasú
attest	fianú
attestation	fianú
attic	áiléar
attire	attire
attitude	dearcadh
attorney	aturnae
attract	mhealladh
attraction	mhealladh
attractive	tarraingteach
attractiveness	tarraingteach
attributable	inchurtha
attribute	tréith
attribution	leithdháileadh
attrition	díscaoileadh
auburn	auburn
auction	ceant
auctioneer	ceantálaí
audacious	aisteach
audacity	audacity
audible	inchloiste
audience	lucht féachana
audio	fuaime
audit	iniúchadh
audition	trialach
auditions	éisteachtaí
auditor	iniúchóir
auditorium	an hallalann
auditory	iniúchóireachta
aught	rud
augment	méadú
augmentation	méadú
august	Lúnasa
aunt	aintín
auntie	aintín
aura	aura
aurora	aurora
auspices	coimirce
auspicious	auspicious
austere	austere
austerity	austerity
authentic	barántúil
authenticate	dearbhú
authentication	fíordheimhniú
authenticity	barántúlacht
author	údar
authoritative	údarásach
authority	údarás
authorization	údarú
authorize	údarú
authorized	údaraithe
authorship	údar
autism	uathachas
autistic	uathachasach
auto	uathoibríoch
autobiographical	féin-bheathaisnéis
autobiography	autobiography
autocorrect	autocorrect
autocratic	autocratic
autograph	autograph
autographed	autographed
automated	uathoibrithe
automatic	uathoibríoch
automobile	gluaisteán
automotive	feithicleach
autonomy	neamhspleáchas
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	fómhar
auxiliary	cúnta
avail	leas a bhaint as
availability	infhaighteacht
available	ar fáil
avalanche	avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	díoltas
avenger	díogair
avenging	ag fulaingt
avenue	Ascaill
aver	NO TRANSLATION
average	meán
aversation	NO TRANSLATION
averse	a mhalairt
averseness	averseness
aversion	aversion
avert	sheachaint
aviary	aviary
aviation	eitlíocht
aviator	aviator
avid	avid
avocado	avocado
avoid	seachain
avoidance	sheachaint
avoiding	ag seachaint
await	ag fanacht
awake	dúisigh
awaken	dhúisigh
awakening	damhsa
award	dámhachtain
awards	dámhachtainí
aware	feasach
awareness	feasacht
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	uamhnach
awesomeness	awesomeness
awestruck	a thruim
awful	uafásach
awkward	amscaí
awkwardness	neamhchruinneas
awning	awning
awry	dona
axe	tua
axial	aiseach
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	ais
axle	acastóir
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	babe
baboon	baboon
baby	leanbh
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	baitsiléir
bachelorette	bachelorette
back	ar ais
backboard	cúlchlár
backbone	cnámh droma
backdoor	Cúldoras
backdrop	cúlra
backer	cúltaca
backfire	backfire
backgammon	cispheile
background	cúlra
backhand	ar ais
backhoe	backhoe
backoff	ar ais
backpack	backpack
backpacker	backpacker
backroom	cúlra
backseat	backseat
backside	backside
backtrack	backtrack
backup	cúltaca
backward	ar gcúl
backwardness	cúlracht
backwards	ar gcúl
backwater	backwater
backwoods	backwoods
backyard	cúlchlós
bacon	bagún
bacteria	baictéir
bacterial	baictéarach
bacterium	baictéar
bad	dona
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	suaitheantas
badger	briosca
badhabit	NO TRANSLATION
badly	go dona
badness	bochtaineacht
baffle	baffle
baffled	baffled
bag	mála
bagel	bagel
baggage	bagáiste
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	píopaí
bail	bhannaí
bailiff	babhta
bait	baoite
bake	bácáil
bakery	bácála
baking	bácála
bal	NO TRANSLATION
balance	cothromaíocht
balanced	cothrom
balcony	BALCÓIN
bald	maol
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	liathróid
ballad	bailéad
ballast	ballasta
ballerina	ballerina
ballet	bailé
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	ballistics
balloon	balún
ballot	ballóide
ballpark	ballpark
ballplayer	liathróid
ballpoint	ballpoint
ballroom	seomra folctha
ballsy	liathróid
balm	balm
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamach
bam	bam
bamboo	bambú
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	banna
bandage	bannaí
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bannaí
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandaleithead
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	banish
banished	éalaithe
banishment	banishment
banister	banister
banjo	banjo
bank	bainc
banker	baincéir
banking	baincéireachta
bankroll	bankroll
bankrupt	féimheach
bankruptcy	féimheacht
banner	banner
banquet	féasta
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	baisteadh
baptismal	baisteadh
baptize	baisteadh
bar	barra
barb	barb
barbarian	barbarian
barbaric	barbaric
barbarism	barbarism
barbecue	barbeque
barbed	meilte
barber	barber
barbershop	barbershop
barbie doll	doll barbie
bard	bard
bare	lom
bareback	casáiste
barefoot	cosnochta
barely	barely
barf	barra
bargain	mhargadh
bargaining	margáil
barge	barge
baritone	baritón
barium	bairiam
bark	coirt
barkeep	cnámharc
barks	baráistí
barley	eorna
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	scioból
barnacle	scioból
barney	barney
barnyard	salann
barometer	baróiméadar
baron	barún
baroness	barónta
baroque	bharócach
barrack	barraic
barracuda	barracuda
barrage	barraige
barred	neamhchionraithe
barrel	bairille
barren	barren
barricade	barricade
barrier	bacainn
barring	bac
barrister	abhcóide
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	seoltóir
barter	babhtála
base	bonn
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	bonnchlár
baseless	gan bonn
baseline	bunlíne
baseman	baseman
basement	íoslach
bases	boinn
bash	bash
bashful	bashful
basic	bunúsach
basics	bunúsacha
basil	basil
basilica	basilica
basin	cuan
basis	bhonn
bask	bask
basket	ciseán
basketball	cispheile
bass	bass
bass guitar	giotár bass
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	bastard
bastarding	básta
bastards	bastard
bastion	bastion
bat	bat
batch	bhaisc
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	folctha
bathe	bathe
bathhouse	teach folctha
bathing	snámha
bathrobe	folctha
bathroom	seomra folctha
bathtub	bathtub
bathymetry	biseolaíocht
baton	bata
battalion	catalion
batter	batter
battered	buailte
battering	battering
battery	ceallraí
battle	cath
battled	cath
battlefield	catha
battleground	cathaoireacha
battlements	cathaoireacha
battleship	cathaoireacha
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	Cuan
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	a bheith
beach	trá
beaches	tránna
beacon	beacon
bead	bead
beading	beading
beads	coirníní
beady	beady
beagle	beagle
beak	gob
beaker	eascra
beam	beam
beaming	beaming
bean	pónaire
beanbag	béile
beanie	beanie
bear	iompróidh
bearable	bearable
beard	féasóg
bearded	bearded
bearer	iompróir
bearing	a bhfuil
bearings	imthacaí
bearish	líne saor in aisce
bearskin	bearskin
beast	Beast
beastly	beastach
beat	buille
beaten	buailte
beater	buaiteoir
beating	beating
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	beautification
beautiful	go hálainn
beautify	beautify
beauty	áilleacht
beaver	bábhar
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	bheith
bed	leaba
bedding	cóir leapa
bedpan	leaba
bedrock	buncharraig
bedroom	seomra leaba
bedside	leaba
bedspread	leapacha
bedtime	am codlata
bee	beacha
beef	mairteola
beefsteak	Stéig mairteola
beehive	beehive
beep	bíp
beeper	báire
beer	beoir
bees	beacha
beeswax	céir bheach
beetle	ciaróg
befall	befall
befitting	befitting
befriend	cairdeas
befuddled	befuddled
beg	beg
beggar	beggar
begging	begging
begin	tosú
beginner	tosaitheoirí
beginning	ag tosú
beginnings	tús
begrudge	begrudge
begun	tosaithe
behappy	NO TRANSLATION
behave	féin a iompar
behavior	iompar
behavioral	iompraíochta
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	Féach
beholden	beholden
beholder	sealbhóir
beige	beige
belated	belated
belay	belay
belch	belch
belief	creideamh
believable	inchreidte
believe	creidim
believed	chreid
believer	creidimh
believing	a chreidiúint
belittle	belittle
belittled	belittled
bell	clog
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	truaillíoch
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	clocha
belly	bolg
bellybutton	bellybutton
bellyful	bolgmhar
belong	bhaineann leo
belongings	buntáistí
beloved	beloved
belt	crios
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	binse
bend	Bend
bender	bender
bending	lúbthachta
beneath	faoi ​​bhun
benedictory	beannachtach
benefactor	bhfaighteoir
beneficial	tairbheach
beneficiary	tairbhí
benefit	sochar
benevolence	buíochas
benevolent	taitneamhach
benign	neamhurchóideach
bent	bent
benzene	beinséin
bequeath	bequeath
bequest	tiomantas
bereaved	caillte
bereavement	mealladh
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	berylliam
beseech	beseech
beset	bíodh
bestdayever	lá is fearr riamh
bestfeeling	is fearr
bestfriends	bestfriends
bestial	is fearr
besties	besties
bestow	bhronnadh
bestseller	díoltóra is fearr
bet	geallta
beta	béite
betray	bratach
betrayal	bradóireacht
betrayed	braitheadh
betrothed	geallta
betterment	feabhsú
betting	gealltóireachta
betty	betty
bevel	bevel
beverage	dí
bevy	bevy
beware	beware
bewilder	díogair
bewildered	bewildered
bewilderment	díograis
bias	claonadh
biased	claonta
bib	bib
bible	Bíobla
biblical	bíobla
bibliography	leabharliosta
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	dhá bhliain déag
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	rothar
bid	tairiscint
bidder	tairgeoir
bidding	tairisceana
bide	NO TRANSLATION
biennial	débhliantúil
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	mór
bigamy	bigamy
bigday	bigday
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	móróide
bigoted	bigoted
bigotry	maisithe
bike	rothar
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	déthaobhach
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	bilge
bilingual	dátheangach
bill	bille
billboard	billboard
billet	billet
billiard	billiard
billiards	billiards
billing	billeála
billion	billiún
billionaire	billionaire
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	dhá fhichead
bin	bruscair
binary	dénártha
bind	ceangail
binder	ceanglóra
bindery	bindéireacht
binding	ceangailteach
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binoculars
binomial	binomial
bio	bith
biochemical	bithcheimiceach
biochemist	bithcheimiceoir
biochemistry	bithcheimic
biogenesis	bithghéineas
biographer	bitheagra
biography	beathaisnéis
biological	bitheolaíoch
biologist	bitheolaí
biology	bitheolaíocht
bionic	bionic
biopsy	bithéipse
biosphere	biosféar
bipartite	dhá leath
bipolar	bipolar
birch	beith
bird	éan
birdcage	birdcage
birdie	birdie
birdman	birdman
birth	breithe
birthday	Breithlá
birthing	breithe
birthmark	birthmark
birthplace	áit bhreithe
birthright	breithrightright
bis	NO TRANSLATION
biscuit	brioscaí
bisexual	déghnéasach
bishop	easpaig
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	beagán
bitch	bitch
bitchy	bitchy
bite	bite
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	searbh
bitterly	go searbh
bitterness	searbh
bittersweet	bittersweet
bitty	bitty
bitumen	biotúman
biweekly	débhiarnach
biz	biz
bizarre	aisteach
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	dubh
black snake	nathair dubh
blackberry	dubh dubh
blackbird	dubh-dubh
blackboard	clár dubh
blacken	blacken
blackface	dubh-dhubh
blackjack	blackjack
blacklist	liosta dubh
blackmail	dúmhál
blackmailer	blackmailer
blackness	dubh
blackout	blackout
blacksmith	gabha
bladder	bladder
blade	lann
blame	an milleán
blameless	neamhchiontach
bland	tur
blank	bán
blanket	blaincéad
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasphemous
blasphemy	blasphemy
blast	soinneáin
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	blatant
blather	blather
blaze	blaze
blazer	blazer
blazing	blazing
bleach	bleach
bleak	brónach
bleed	bleed
bleeder	bleeder
bleeding	fuiliú
bleep	bleep
blemish	maorach
blemished	maolú
blend	cumasc
blender	cumascóir
blending	cumasc
bless	bless
blessed	beannaigh
blessing	beannacht
blessings	beannachtaí
bleu	bleu
blight	blight
blighted	blighted
blimp	blimp
blind	dall
blinded	dalláilte
blindfold	dallán
blindfolded	blindfolded
blinding	blinding
blindly	blindly
blindness	daille
blink	blink
blip	blip
bliss	bliss
blissful	blissful
blister	blister
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	bloat
bloated	bloated
blob	blob
block	bloc
blockade	bac
blockage	blocáil
blockbuster	blockbuster
blockhead	bloccheann
blog	blog
bloke	bloke
blond	fionn
blonde	blonde
blood	fola
bloodbath	bloodbath
bloodhound	bloodhound
bloodless	neamhspleách
bloodline	líne fola
bloodshed	fola fuaite
bloodshot	bloodshot
bloodstream	sruth fola
bloodthirsty	bloodthirsty
bloody	fuilteach
bloom	bláth
bloomers	bloomers
blooming	ag fás
blossom	blossom
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blús
blow	buille
blower	séidire
blowfish	blowfish
blowing	séideadh
blowjob	blowjob
blown	blown
blowout	buille amach
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	gorm
blue spruce	spré gorm
blueberry	fraochán
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	treoirphlean
blues	gormacha
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	blunder
blunt	blunt
blur	blur
blurred	blurred
blurry	blurry
blurt	blurt
blush	blush
blushing	blushing
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	torc
board	bord
board game	cluiche Cláir
boarder	NO TRANSLATION
boarding	dul ar bord
boardroom	seomra boird
boards	boird
boardwalk	bord snámha
boast	boast
boastful	boastful
boasting	boasting
boat	bád
boathouse	teach tithe
boating	bádóireacht
boatload	bád ualach
boatman	fear bád
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	coirp
body	comhlacht
bodyguard	bodyguard
bog	bogach
bogey	bogey
bogeyman	boghayman
bogus	bréagach
bohemian	bohemian
boil	boil
boiler	coire
boilerplate	boilerplate
boiling	fiuchphointe
boisterous	boisterous
bold	trom
boldness	boldness
bollocks	bollóga
bolster	neartú
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	buama
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	bombed
bomber	buamaí
bombers	buamadóirí
bombing	buamáil
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	banna
bondage	cairdeas
bonding	nascadh
bonds	bannaí
bondsman	bannaí
bone	cnámh
bonehead	headhead
boner	boner
bones	cnámha
bonfire	tine chnámh
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bónas
bony	bónach
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	leabhar
bookcase	leabhragán
bookie	bookie
booking	áirithint
bookish	leabhair
bookkeeper	coimeádaí
bookkeeping	leabharchoimeád
booklet	leabhrán
bookmaker	geallghlacadóir
bookmark	marcmharc
books	leabhair
bookseller	díoltóir leabhar
bookshop	siopa leabhar
bookstore	siopa leabhar
bookworm	buidéal leabhar
boom	borradh
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	borradh
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	ardú
booster	teanndáileog
boot	tosaithe
booth	mboth
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	buataisí
booty	booty
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	teorainn
bordering	bordering
borderline	teorainn
bore	tóir
boreal	boreal
bored	leamh
boredom	boredom
borer	borer
boring	leadránach
born	rugadh
boron	bórón
borough	buirge
borrow	iasacht
borrower	iasachtaí
bosom	bosom
boss	boss
bossy	bossy
boston	Boston
botanical	luibheolaíoch
botanist	luibheolaí
botany	luibheolaíocht
bother	bodhraigh
bothering	ag bagairt
bottle	buidéal
bottleneck	buicéad
bottling	buidéalú
bottom	bun
bottomless	gan bhun
botulism	botulism
boulder	bholláin
bounce	Preab
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	faoi ​​cheangal
boundary	teorainn
boundless	gan teorainn
bounds	teorainneacha
bountiful	bountiful
bounty	bounty
bouquet	bouquet
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bóthar
bout	bout
boutique	siopa
bouttime	bouttime
bovine	bólachta
bow	bogha
bowed	bowed
bowel	bputóg
bowels	bowels
bowl	babhla
bowler	Bowler
bowling	babhla
bowls	babhlaí
box	bosca
boxcar	boxcar
boxer	dornálaí
boxers	dornálaithe
boxing	dornálaíocht
boy	buachaill
boycott	buicéad
boyfriend	buachaill
boyhood	buachaill
boyish	buachaill
boysenberry	buachaillí
bozo	bozo
bra	bra
brace	brace
bracelet	bracelet
braces	braces
brachial	brachial
bracket	lúibín
brackets	lúibíní
brackish	salach
brad	brad
brag	brag
braid	braid
brain	inchinn
brainless	inchinn
brains	brains
brainstorm	stoirm smaointe
brainwash	brainwash
brainy	brainy
brake	coscáin
bran	bran
branch	géaga
branching	branching
brand	branda
brandy	brandy
brash	brash
brass	práis
brass knuckle	knuckle práis
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	cróga
bravery	cróga
brawl	brawl
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	sárú
bread	arán
breadth	leithead
break	briseadh
breakable	bristeable
breakaway	briseadh
breakdown	briseadh síos
breaker	briseadh
breakers	briseadh
breakfast	bricfeasta
breaking and entering	ag briseadh agus ag dul isteach
breakingnews	briseadh
breakneck	briseadh
breakthrough	cinn
breakup	briseadh suas
breast	cíche
breath	anáil
breathe	breathe
breather	breather
breathless	gan breath
breathtaking	breathtaking
breech	breech
breeches	breeches
breed	pórú
breeder	tógálaí
breeding	pórú
breeze	Breeze
breezy	Dé hAoine
brethren	bráithre
breve	NO TRANSLATION
brevity	breagacht
brew	Brew
brewery	grúdlann
brewing	brewing
briar	briar
bribe	bribe
bribery	breabaireacht
brick	bríce
bridal	bridal
bride	bride
bridegroom	seomra breá
bridesmaid	bridesmaid
bridge	droichead
bridle	sráid
brief	gairid
briefcase	briefcase
briefing	faisnéisiú
briefly	go hachomair
brig	brig
brigade	briogáid
bright	geal
brighten	geal
brightens	geallann
brighter	níos gile
brightness	gile
brilliance	brilliance
brilliant	iontach
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	brimstone
brine	sáile
bring	a thabhairt
brink	bréag
brisk	brisk
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	sobhriste
bro	bro
broach	broach
broad	leathan
broadcast	craoladh
broadcasting	craoladh
broaden	leathnú
broadside	taobh thiar
broadsword	leathanaigh
brocade	brocade
broccoli	brócailí
brochure	bróisiúr
broil	broil
broke	bhris
broken	briste
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	croí-bhriste
broker	bróicéir
brokerage	bróicéireacht
bromide	bróimíd
bronco	bronco
bronze	cré-umha
brooch	bróiste
brood	bród
brooding	bródúil
brook	brook
broom	broom
broomstick	bréige
broth	broth
brothel	caisleán
brother	deartháir
brotherhood	bráithreachas
brotherly	deartháir
brow	brow
brown	donn
brownstone	brownstone
browse	brabhsáil
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	bruising
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	scuab
brutal	brutal
brutality	brutality
brute	brute
brutish	brutish
bubble	mboilgeog
bubbling	bubbling
bubbly	bubbly
bubonic	bubónach
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	buicéad
buckle	búcla
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	ruán
bud	bachlóg
buddha	buddha
buddhism	buddhism
buddhist	buddhist
budding	ag brath
buddy	cara
budge	budge
budget	buiséad
buff	buff
buffalo	buffalo
buffer	maolán
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	buffún
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	níos giorra
build	tógáil
builder	tógálaí
building	foirgneamh
buildings	foirgnimh
buildup	a thógáil suas
bulb	bolgán
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	mórchóir
bulkhead	bulkhead
bulky	tromchúiseach
bull	tarbh
bulldog	bulldog
bulldozer	ollsheoltóir
bullet	bullet
bulletin	feasachán
bulletproof	bulletproof
bullfighter	tarrthóir
bullfrog	bullfrog
bullheaded	tarbh
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	tarbh
bullpen	bullpen
bullshit	caic tarbh
bully	bulaí
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	bump
bumper	buan
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	bunch
bundle	bundle
bungalow	bungaló
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunchóras
bunny	coinín
bunt	bunt
buoy	buí
buoyancy	buasacht
buoyant	buoyant
bur	bur
burden	ualach
burdened	burdened
burdensome	uafásach
bureau	biúró
bureaucracy	maorlathas
bureaucrat	biúróc
bureaucratic	maorlathach
burger	borgaire
burglar	buirgléire
burglary	buirgléireacht
burial	adhlacadh
buried	adhlacadh
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	sruthán
burned	dóite
burner	dóire
burning	dó
burnished	súite
burnout	dóite amach
burnt	dóite
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	crann
bursary	sparánachta
burst	pléasctha
bury	adhlacadh
bus	bus
busboy	busboy
bush	bush
bushel	bushel
bushy	bushy
business	gnó
business man	NO TRANSLATION
businessman	fear gnó
businesswoman	Bean gnó
busload	ualach bus
buss	buss
bust	bust
busted	busted
buster	buster
bustle	bustle
bustling	fuadar
busy	gnóthach
busybody	busybody
butane	bána
butcher	búistéir
butler	Buitléir
butt	acht
butter	im
buttercup	imithe
butterfly	féileacán
buttermilk	bláthach
butterscotch	sméarlann
buttery	buttery
buttock	bréige
buttocks	masa
button	cnaipe
buttress	buntáiste
buxom	buxom
buy	a cheannach
buyer	ceannaitheoir
buying	ag ceannach
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	buzzing
bye	slán
bygone	chuaigh
bylaw	fochuideachta
byline	byline
bypass	seachbhóthar
bystander	seascaire
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	tacsaí
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	cabáiste
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	cábáin
cabinet	comh-aireachta
cable	cábla
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	taisce
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cábhán
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadence
cadet	cadet
cafe	caife
cafeteria	caifitéire
caffeine	caiféin
cage	cage
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	cáca milis
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	calamity
calcareous	caolchúiseach
calcium	cailciam
calculate	ríomh
calculated	ríomh
calculating	ríomh
calculation	ríomh
calculator	áireamhán
calculus	calcalas
calendar	féilire
calender	NO TRANSLATION
calf	lao
caliber	caighdeán
calibrate	calabrófar
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	glaoigh
callback	glaoch ar ais
caller	glaoiteoir
calligraphy	peannaireacht
calling	ag glaoch
callous	callous
calls	glaonna
calm	calma
calming	suaimhneas
calmness	ciúin
caloric	caloric
calorie	calorie
calorimeter	calóiméadar
cam	cam
camaraderie	camaraderie
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	camel
cameo	cameo
camera	ceamara
cameraman	ceamara
camisole	camisole
camouflage	duaithníocht
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	campa
campaign	feachtas
campaigner	feachtaire
campaigning	feachtas
camper	camper
campfire	campfire
camping	campáil
campsite	campála
campus	campas
can	is féidir
can opener	is féidir a oscailt
canal	canáil
canary	canáil
cancel	cealú
canceling	cealú
cancellation	cealú
cancer	ailse
candid	candid
candidacy	iarrthóireacht
candidate	iarrthóir
candied	candied
candle	coinneal
candlelight	candlelight
candles	coinnle
candlestick	candlestick
candor	candor
candy	candy
cane	cána
canine	canine
canister	canister
canker	canker
cannabis	cannabas
canned	stánaithe
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	gunna
cannonball	cannonball
canoe	canoe
canon	canon
canonical	canonical
canons	cannaí
canopy	ceannbhrat
cantaloupe	cantalóip
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	ceaintín
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	cantón
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	chanbhás
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	caipín
capability	cumas
capable	in ann
capacity	cumas
cape	cape
caper	caper
capillary	ribeach
capital	caipiteal
capitalism	caipitil
capitalist	caipiteal
capitalize	caipitliú
capitals	príomhchathracha
capitation	capitation
capitol	capitol
capitulation	tiomsú
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricious
caps	caipíní
capslock	capslock
capsule	capsule
captain	captaen
caption	fotheideal
captivate	gabháil
captivating	beoga
captive	caorach
captivity	mbraighdeanas
captor	captor
capture	ghabháil
car	carr
caramel	caramal
carat	carat
caravan	carbhán
carbon	carbóin
carburetor	carburetor
carcass	conablach
carcinoma	carcinoma
card	cárta
cardboard	cairtchlár
cardiac	cairdiach
cardigan	cardigan
cardinal	cardinal
cardiologist	Cairdeolaí
cardiology	cairdeolaíocht
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	cártaí
care	cúram
career	gairme
carefree	carefree
careful	cúramach
carefully	go cúramach
careless	míchúramach
carelessness	míchúramach
caress	caress
caret	caret
caretaker	cúramóir
cargo	lasta
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	caries
caring	ag tabhairt aire
carjack	carjack
carnage	carnage
carnal	carnal
carnation	carnation
carnival	carnabhail
carnivorous	carnivorous
carol	carol
carols	caróil
carousel	carousel
carp	cairp
carpal	carpal
carpenter	siúinéir
carpentry	siúinéireacht
carpet	cairpéad
carpeting	cairpéad
carpool	carrpool
carriage	iompar
carried	iompar
carrier	iompróir
carrot	cairéad
carry	iompar
carrying	iompar
carsick	carsick
cart	cart
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	cartilage
cartographic	cartagrafach
cartography	cartagrafaíocht
carton	cartán
cartoon	cartún
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	Cartús
carve	carve
carver	carbhán
carving	snoíodóireacht
cascade	cascáid
case	cás
casein	cáiséin
cash	airgead
cashier	cisteoir
cashmere	Cashmere
casing	casáil
casino	Casino
cask	casc
casket	cistín
casserole	casserole
cassette	caiséad
cast	caitheadh
castaway	caitheadh ​​amach
caste	caste
caster	caster
castle	caisleán
castor	castor
castrate	castra
castration	réitigh
casual	ócáideach
casually	casually
casualty	taisme
cat	cat
catabolism	catabolism
catalog	Catalóg
catalogue	Catalóg
catalysis	catalysis
catalyst	catalyst
catalytic	catalaíoch
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	tubaiste
catastrophic	tubaisteach
catatonic	catatónach
catch	ghabháil
catcher	catcher
catching	ag teacht
catchphrase	cumhra
catchy	catchy
catechism	catechism
categorical	categorical
category	catagóir
cater	freastal
caterer	soláthróir
caterpillar	bolc
cates	cates
catfish	catfish
cathartic	catartach
cathedral	ardeaglais
catheter	catheter
catholic	caitliceach
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	eallach
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	coire
cauliflower	cóilis
caulk	caulk
causal	cúiseach
causality	cúisíocht
causation	cúisíocht
cause	cúis
caused	ba chúis leis
causeway	cabhrach
caution	rabhadh
cautionary	cúlra
cautious	aireach
cautiously	go cúramach
cavalier	cavalier
cavalry	cavalry
cave	uaimh
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	cavern
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	caving
cavity	cavity
cayenne	cayenne
cease	scoirfidh
ceasefire	sos cogaidh
ceaseless	gan stad
cedar	cedar
cede	cede
ceiling	uasteorainn
celebrant	ceiliúradh
celebrate	ceiliúradh
celebrated	ceiliúradh
celebrating	ag ceiliúradh
celebration	ceiliúradh
celebrations	ceiliúradh
celebratory	ceiliúradh
celebrity	celebrity
celery	soilire
celestial	celestial
celibacy	celibacy
celibate	celibate
cell	cill
cellar	cellar
cellblock	ceallbhaile
cellist	ceallaithe
cellmate	ceallbhaile
cello	faoileann
cellophane	ceallafán
cellular	ceallacha
cellulite	cellulite
celluloid	ceallauloid
cement	stroighin
cemented	cementáilte
cemetery	reilig
censor	censor
censorship	cinsireacht
censure	cáinte
census	daonáireamh
cent	céad
centenary	céad bliain
centennial	céad bliain
center	ionad
centerfold	centerfold
centerpiece	lárphointe
centimeter	ceintiméadar
centipede	céadchéad
central	lárnach
centrality	lárnach
centralization	lárnú
centralize	lárnú
centrally	go lárnach
centrifugal	lártheifeacha
centrifuge	lártheifneoir
centurion	centurion
century	haois
ceramic	ceirmeach
ceramics	criadóireacht
cereal	gránach
cereals	gránaigh
cerebral	cerebral
ceremonial	searmanais
ceremony	searmanas
certain	áirithe
certainty	cinnteacht
certifiable	deimhnithe
certificate	deimhniú
certified	deimhnithe
certify	deimhniú
cervical	ceirbheacsach
cervix	ceirbheacs
cess	cess
cessation	scoirfidh
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	brónach
chai	chai
chain	slabhra
chainsaw	slabhra slabhra
chair	chathaoirleach
chairman	cathaoirleach
chairperson	cathaoirleach
chairwoman	chathaoirleach
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chailís
chalk	cailc
challenge	dúshlán
challenger	dúshlán
chamber	seomra
chambermaid	chambermaid
chambers	seomraí
chameleon	chameleon
champ	champ
champagne	champagne
champion	curadh
championship	craobhchomórtais
chance	seans
chancellor	seansailéir
chandelier	slabhraire
chandler	chandler
change	athrú
changeable	inathraithe
changed	athraigh
changer	changer
changing	ag athrú
channel	cainéal
chant	chant
chaos	anord
chaotic	chaotic
chap	chap
chapel	séipéal
chaperon	chaperon
chaplain	seiplíneach
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	caibidil
char	char
character	carachtar
characteristic	tréith
characterize	saintréith
charade	charade
charcoal	gualaigh
chardonnay	chardonnay
charge	muirear
chargeable	inmhuirearaithe
charger	charger
chariot	chariot
charisma	carisma
charismatic	caranmatic
charitable	carthanachta
charity	carthanas
charlatan	charlatan
charm	charm
charmed	charmed
charmer	charmer
charming	feictear
charred	charred
chart	cairt
charter	cairt
chartered	cairte
chase	chase
chased	ruaig
chaser	chasóir
chasm	chasm
chassis	chassis
chaste	chaste
chastened	chastened
chastisement	chastiseacht
chastity	chastity
chat	comhrá
chateau	chateau
chatter	chatter
chatterbox	chatterbox
chattering	ag caint
chatty	chatty
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	saor
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	cheat
cheater	cheater
check	seiceáil
checkbook	seicliosta
checker	seiceálaí
checkered	checkered
checkers	seiceálaithe
checklist	seicliosta
checkmate	seiceáil
checkout	seiceáil
checkpoint	seicphointe
checkup	seiceáil
cheek	géar
cheeks	leicne
cheeky	cheeky
cheep	ceap
cheer	áthas
cheered	cheered
cheerful	áthas
cheerfulness	áthas
cheering	cheering
cheerleader	ciúin
cheerleading	cheerleading
cheerless	díograiseach
cheers	áthas
cheery	cheery
cheese	cáis
cheeseburger	cáisín
cheesecake	caitín
cheesy	caolmhar
cheetah	cheetah
chef	cócaire
chemical	ceimiceach
chemise	NO TRANSLATION
chemist	ceimiceoir
chemistry	ceimic
chemo	chemo
chemotherapy	ceimiteiripe
cheque	seiceáil
cherish	cherish
cherishing	ag súil
cherry	silíní
cherub	cherub
chess	fichille
chest	cófra
chestnut	cistín
chevron	ciorcal
chew	chew
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	chick
chicken	sicín
chicken pox	deilgneach
chickenpox	deilgneach
chief	príomhfheidhmeannach
chiefly	go príomha
chieftain	príomhfheidhmeannach
chiffon	chiffon
child	leanbh
childbirth	luí breithe
childhood	óige
childish	leanbh
childless	gan leanbh
childlike	leanbh
childloss	NO TRANSLATION
children	leanaí
chili	chili
chill	chill
chilled	fuaraithe
chilling	fuarú
chilly	fuar
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	simléar
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	smig
china	tSín
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	sliseanna
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	chisel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	clóiríd
chlorine	clóirín
chloroform	cloroform
chocolate	seacláid
choice	rogha
choir	cóir
choke	choke
cholera	cólera
cholesterol	colaistéaról
choose	roghnaigh
choosing	ag roghnú
choosy	choosy
chop	chop
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	chopping
chops	chops
choral	córúil
chord	corda
chords	chords
chore	chore
choreographer	choreographer
choreography	choreagrafaíocht
chorus	curfá
chosen	roghnaithe
chow	chow
chowder	chowder
christ	Críost
christen	NO TRANSLATION
christening	baisteadh
christian	Críostaí
christmas	Nollag
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	cráthchéile
chromatic	crómatúil
chromatography	crómatagrafaíocht
chrome	chrome
chromium	cróimiam
chromosome	crómasóim
chronic	ainsealach
chronicle	chronicle
chronograph	chronograph
chronological	cróineolaíoch
chubby	chubby
chuck	chuck
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	buairc
chunky	fionnuar
church	eaglais
churchyard	clós
churn	churn
chute	chute
chutney	cúitín
ciao	ciao
cider	leann
cigar	todóg
cigarette	toitín
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	pictiúrlann
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	cinematagrafaíocht
cinnamon	cainéal
cipher	sifriú
circle	ciorcal
circling	ciorcal
circuit	ciorcad
circuitry	ciorcadóireacht
circular	Ciorclán
circulate	scaipeadh
circulation	scaipeadh
circulatory	imshruthaithe
circumcision	circumcision
circumference	imlíne
circumferential	imthoscaire
circumscribed	imscrúdaithe
circumstance	imthosca
circumstances	imthosca
circumstantial	imthosca
circumvent	timpeall
circumvention	imthosca
circus	sorcais
cirque	cirque
cirrhosis	cioróis
cirrus	cirrus
cistern	sistéal
citadel	lannóg
citation	lua
cite	cite
citizen	saoránach
citizenship	saoránacht
citrine	citrine
citrus	citris
city	chathair
citywide	ar fud na tíre
civic	cathartha
civics	cathartha
civil	sibhialta
civilian	sibhialta
civilians	sibhialtaigh
civility	sochaí
civilization	sibhialtacht
civilized	sibhialta
clad	clad
claim	éileamh
claimant	éilitheoir
clairvoyant	clairvoyant
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	clamor
clamp	clamp
clan	clan
clandestine	clandestine
clang	clang
clap	bualadh
clapper	clapper
clapping	bualadh
clarification	soiléiriú
clarify	soiléiriú
clarinet	soiléire
clarion	soiléiriú
clarity	soiléireacht
clash	Clash
clashing	clashing
clasp	clasp
class	rang
classic	clasaiceach
classic rock	carraig clasaiceach
classical	clasaiceach
classics	clasaiceach
classification	aicmiú
classified	rangaithe
classify	rangú
classmate	mac léinn
classroom	seomra ranga
classy	classy
clatter	clatter
clause	clásal
clauses	clásail
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophóbach
clavicle	clavicle
claw	claw
claws	crúba
clay	cré
clean	glan
cleaner	níos glaine
cleaning	glanadh
cleanliness	glaineachta
cleanly	go glan
cleanse	glanadh
cleanser	cleanser
cleansing	glanadh
cleanup	glan Suas
clear	soiléir
clearance	imréiteach
clearing	imréitigh
clearness	clearness
cleat	cleat
cleavage	cleavage
cleave	cleave
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	sceite
clemency	cleachtas
clench	clench
clergy	cléirigh
clergyman	cléireach
cleric	cleric
clerical	cléireachais
clerk	cléireach
clerkship	cléireach
clever	cliste
cleverness	cleverness
click	cliceáil
clicker	cliceáiléir
client	cliant
clientele	clientele
cliff	aill
climate	aeráid
climatology	climatology
climax	climax
climb	dreapadh
climber	climber
clinch	clinch
cling	cling
clingy	clingy
clinic	clinic
clinical	cliniciúil
clink	clink
clip	gearrthóg
clipboard	gearrthaisce
clipper	gearrthóg
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	clóig
cloaking	cloaking
cloakroom	seomra seacláide
clobber	clobber
clock	clog
clockwork	obair clog
clod	clod
clog	clog
cloister	clóire
clone	clón
cloning	clónáil
close	gar
closed	dúnta
closeness	dlúthmhaireacht
closet	closet
closure	dúnadh
clot	clot
cloth	éadach
clothe	clothe
clothes	éadaí
clothesline	clothesline
clothing	éadaí
cloud	scamall
clouded	scamallach
cloudiness	cloudiness
clouds	scamaill
cloudy	scamallach
clout	clout
clove	clove
clover	seamair
cloves	clóibh
clown	clown
clowns	clowns
club	club
clubhouse	teach club
clubs	clubanna
cluck	cluck
clue	fios
clueless	neamhní
clump	clump
clumsy	clumsy
clunk	clunk
cluster	braisle
clutch	clutch
clutches	clutches
clutter	eascann
coach	cóiste
coachman	coachman
coagulation	coigeartú
coal	gual
coalesce	coalesce
coalition	comhrialtas
coarse	garbh
coast	cósta
coastal	cósta
coaster	coaster
coastline	cósta
coat	cóta
coating	sciath
coax	coax
cobalt	cóbalt
cobble	cobble
cobbler	caorach
cobra	cobra
cocaine	cóicín
cock	coileach
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	cockroach
cocksucker	cocksucker
cocktail	cocktail
cocky	cocky
cocoa	cócó
coconut	cnó cócó
cocoon	cocún
cod	trosc
code	cód
codeine	codeine
codex	codex
codfish	troscán
codification	códú
codify	codaigh
coding	códáil
coed	coed
coefficient	comhéifeacht
coerce	coerce
coercion	coigeartú
coercive	coercive
coexist	comhdhéanta
coexistence	cómhaireachtáil
coexisting	ag teacht le chéile
coffee	caife
coffee table	Bord íseal
coffeehouse	teach caife
coffeepot	coffeepot
coffin	cónra
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	gaolmhar
cognition	cognition
cognitive	cognaíocha
cohabitation	cónaitheach
coherence	comhleanúnachas
coherent	comhleanúnach
cohesion	comhtháthú
cohesive	comhtháite
cohort	cohórt
coil	coil
coiled	coiled
coin	mona
coinage	coinage
coincide	ag an am céanna
coincidence	comhtharlú
coincident	coincident
coincidental	coincidental
coinciding	ag teacht le chéile
coke	cóc
cola	cola
cold	fuar
coldly	fuar
coldness	fuar
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	comhoibriú
collaboration	comhoibriú
collaborator	comhoibritheoir
collage	collage
collagen	collagen
collapse	titim
collar	collar
collarbone	collarbone
collate	comhlánaigh
collateral	comhthaobhachta
collation	comhdhlúthú
colleague	comhghleacaí
collect	bailigh
collected	bailíodh
collection	bailiúchán
collective	comhchoiteann
collectively	le chéile
collector	bailitheoir
college	Coláiste
collegiate	coláisteach
collide	collide
collie	collie
collision	imbhualadh
collocation	comhshocrú
colloquial	comhfhreagrach
collusion	comhchruinniú
cologne	Köln
colon	idirstad
colonel	coilíneach
colonial	coilíneach
colonic	coilíneach
colonoscopy	colonoscopy
colony	coilíneacht
colophon	colophon
color	dath
coloration	coloration
colored	daite
colorful	ildaite
coloring	dathú
colorless	gan dath
colors	dathanna
colossal	colossal
colt	colt
columbine	columbine
column	colún
columnar	columnar
columnist	colúnóir
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatose
comb	cíor
combat	comhrac
combatant	comhracóir
combative	cobhsaí
combination	teaglaim
combinatorial	combinatorial
combine	le chéile
combined	le chéile
combo	teaglama
combustible	indóite
combustion	dócháin
come	teacht
comeback	tar ar ais
comedian	ceoltóir
comedy	greann
comet	comet
comfort	chompord
comfortable	compordach
comforter	comforter
comforting	comforting
comfy	comfy
comic	comic
comical	comical
comics	comics
coming	ag teacht
comma	coma
command	ordú
commandant	ceannasaí
commandeer	ceannasaí
commander	ceannasaí
commanding	ag ordú
commandment	ordú
commando	comando
commemorate	comóradh
commemoration	comóradh
commemorative	cuimhneacháin
commence	tosaithe
commend	moladh
commendable	is inmholta
commendation	moladh
commensurate	comhréireach
comment	trácht
commentary	tráchtaireacht
commentator	tráchtaire
commerce	tráchtáil
commercial	tráchtála
commie	commie
commissary	comaitéireacht
commission	coimisiún
commissioner	coimisinéir
commit	tiomantas
commitment	tiomantas
committal	ciorcal
committed	tiomanta
committee	coiste
commodity	tráchtearra
commodore	commodore
common	coitianta
commoner	coitianta
commonly	go coitianta
commonplace	coitianta
commons	comónta
commonwealth	comhlathas
commotion	comórtas
communal	pobail
commune	commune
communicable	cumarsáide
communicate	cumarsáid a dhéanamh
communication	cumarsáid
communicative	cumarsáideach
communicator	cumarsáid
communion	comaoineach
communism	cumannachas
communist	cumannach
community	pobail
commutation	comóradh
commutative	comóideach
commute	taisteal
commuter	comaitéara
comp	comp
compact	dlúth
compaction	cnaipeadh
compactness	dlúthdhiosca
companion	companion
companionless	companionless
companionship	companionship
company	cuideachta
comparable	inchomparáide
comparative	comparáideach
comparatively	i gcomparáid leis
compare	comparáid a dhéanamh
comparison	comparáid
compartment	urrann
compass	compás
compassion	trua
compassionate	trua
compatibility	comhoiriúnacht
compatible	comhoiriúnach
compel	iallach
compelled	tiomanta
compelling	láidir
compendium	compendium
compensate	cúiteamh
compensation	cúiteamh
compensatory	cúitimh
compete	dul san iomaíocht
competence	inniúlacht
competency	inniúlacht
competent	inniúil
competition	iomaíocht
competitive	iomaíoch
competitor	iomaitheoir
compilation	tiomsú
compile	a thiomsú
complacency	áthas
complacent	taitneach
complain	gearán a dhéanamh
complaint	gearán
complement	comhlánú
complementary	comhlántach
complete	iomlán
completed	críochnaithe
completely	go hiomlán
completeness	iomláine
completing	ag críochnú
completion	críochnaithe
complex	casta
complexed	casta
complexion	casta
complexity	castacht
compliance	comhlíonadh
compliant	comhlíontach
complicate	casta
complicated	achrannach
complication	deacracht
complicity	deacracht
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	complimentary
comply	comhlíonann
complying	ag comhlíonadh
compo	compo
component	comhpháirt
compose	comhdhéanamh
composed	comhdhéanta
composer	cumadóir
composite	cumaisc
composition	comhdhéanamh
compost	múirín
composure	cumaisc
compound	cumaisc
comprehend	tuiscint
comprehension	tuiscint
comprehensive	cuimsitheach
compress	comhbhrúite
compressed	comhbhrúite
compressible	comhbhrúite
compression	comhbhrúite
compressor	comhbhrúiteoir
comprise	comhdhéanta
compromise	comhréiteach
comptroller	reachtóir
compulsion	éigeantacht
compulsive	éigeantach
compulsory	éigeantach
computable	computable
computation	ríomh
compute	ríomh
computer	ríomhaire
computerized	ríomhairithe
computing	ríomhaireachta
comrade	comrade
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	cuasach
conceal	ceilt
concealed	folaithe
concealment	ceilt
concede	gealltanas
conceit	ceaptha
conceited	ceaptha
conceivable	is dócha
conceive	ceapadh
concentrate	díriú
concentration	tiúchan
concentric	comhchruinnithe
concept	coincheap
conception	conception
concern	imní
concerned	i gceist
concert	ceolchoirm
concerto	concerto
concession	lamháltais
concessional	lamháltais
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	comhréiteach
concise	gonta
conclave	conclave
conclude	deireadh
concluding	ag críochnú
conclusion	conclúid
conclusive	dochloíte
concoction	concoction
concomitant	concomitant
concord	concord
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	suíochán
concrete	coincréite
concubine	concubine
concur	concur
concurrence	comhthoiliú
concurrent	comhthráthach
concurring	ag teacht le chéile
concussion	concussion
condemn	cáineadh
condemnation	cáineadh
condensation	comhdhlúthú
condensed	comhdhlúite
condescending	condescending
condescension	coinséis
condiment	condiment
condition	riocht
conditional	coinníollach
conditionally	coinníollach
conditioned	oiriúnaithe
conditioner	oiriúntóir
conditioning	oiriúnaithe
conditions	coinníollacha
condo	condo
condolence	condolence
condolences	coimhlint
condom	coiscín
condone	coinníoll
condor	condor
conducive	a chabhródh
conduct	iompar
conduction	seoladh
conductivity	seoltacht
conductor	seoltóir
conduit	seoltán
cone	cón
confederacy	comhcheangailte
confederate	coimhdeacht
confederation	coinbhinsiún
confer	thug
conference	comhdháil
confess	admháil
confession	admháil
confessional	confessional
confessions	confessions
confetti	confetti
confidant	confidant
confide	deimhin
confidence	muinín
confident	muiníneach
confidential	faoi ​​rún
confidentiality	rúndacht
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	cumraíocht
confine	teorannú
confined	teoranta
confinement	teorannú
confines	teorainneacha
confirm	daingniú
confirmation	daingniú
confirmatory	dearbhaithe
confirmed	deimhnithe
confiscate	coigistiú
confiscation	coigistiú
conflagration	mearbhall
conflict	coimhlint
conflicting	coimhlintí
confluence	confluence
conform	cloí leis
conformance	comhréireacht
conformation	NO TRANSLATION
conformity	comhréireacht
confound	confound
confounded	mearbhall
confront	dul i ngleic leo
confrontation	confrontation
confuse	mearbhall
confused	mearbhall
confusing	mearbhall
confusion	mearbhall
conga	conga
congenial	congenial
congenital	galar
congestion	brú tráchta
conglomerate	iomláin
conglomeration	cruinniú
congrats	comhchruinnithe
congratulate	comhghairdeas
congratulation	comhghairdeas
congratulations	comhghairdeas
congratulatory	comhghairdeas
congregate	cruinnigh
congregation	pobal
congress	comhdháil
congressional	comhdháil
congressman	comhghleacaí
congruence	comhchruinniú
conic	conic
conical	cónúil
conjecture	conjecture
conjugal	comhchreidmheach
conjugate	comhcheangal
conjugation	comhchruinniú
conjunction	comhcheangal
conjunctive	comhchomhairleach
conjure	coinnigh
conjuring	ag caint
conk	conk
connect	ceangal
connected	ceangailte
connection	nasc
connective	nascach
connoisseur	connoisseur
conquer	conquer
conquering	conquering
conqueror	conqueror
conquest	conquest
conscience	coinsias
conscientious	coinsiasach
conscious	comhfhiosach
consciousness	Chonaic
conscription	cóipeáil
consecrated	coisithe
consecration	consecration
consecutive	i ndiaidh a chéile
consensual	comhsheasmhach
consensus	comhaontú
consent	toiliú
consenting	ag toiliú
consequence	iarmhairt
consequent	dá bhrí sin
conservation	caomhnú
conservatism	caomhnachas
conservative	coimeádach
conservatory	caomhnú
conserve	a chaomhnú
consider	mheas
considerable	mór
considerate	measartha
consideration	breithniú
consignee	coinsíní
consignment	coinsíneacht
consist	comhdhéanta
consistency	comhsheasmhacht
consistent	comhsheasmhach
consolation	sólás
console	consól
consoled	consoled
consolidate	comhdhlúthú
consolidated	comhdhlúite
consolidation	comhdhlúthú
consonant	consonant
consort	coibhneas
conspicuous	feiceálach
conspiracy	comhcheilg
conspirator	conspirator
conspire	conspire
constable	constable
constancy	seasmhacht
constant	tairiseach
constantly	i gcónaí
constellation	réaltbhuíon
consternation	suaimhneas
constipation	constipation
constituency	dáilcheantar
constituent	comhábhair
constituents	comhábhair
constitute	ionann
constitution	bunreacht
constitutional	bunreachtúil
constitutionality	bunreachtúlacht
constrain	srian
constrained	srianta
constraint	srian
construct	tógáil
construction	tógáil
constructive	cuiditheach
construe	tógáil
consul	consul
consulate	consalacht
consult	dul i gcomhairle
consultant	comhairleoir
consultation	comhairliúchán
consume	ithe
consumer	tomhaltóir
consuming	ag caitheamh
consummate	consummate
consummation	consummation
consumption	caitheamh
contact	déan teagmháil
contagion	ionghabháil
contagious	tógálach
contain	tá
container	coimeádán
containment	coimeádán
contaminate	éilliú
contaminated	éillithe
contamination	éilliú
contemplate	machnamh
contemplation	machnamh
contemplative	measartha
contemporaneous	comhaimseartha
contemporary	comhaimseartha
contempt	díspeagadh
contemptible	díspeagtha
contemptuous	mealltach
contend	contend
contender	contender
contending	contending
content	ábhar
contented	sásta
contention	cionta
contentious	contúirteach
contentment	sásamh
contents	ábhar
contest	comórtas
contestant	iomaitheoir
context	comhthéacs
contiguous	tadhlach
continence	leanúnach
continent	mór-roinn
continental	mór-roinn
contingency	teagmhas
contingent	teagmhasach
continual	leanúnach
continually	go leanúnach
continuance	leanúnachas
continuation	leanúint
continue	leanúint ar aghaidh
continued	ar lean
continuing	leanúint ar aghaidh
continuity	leanúnachas
continuous	leanúnach
continuously	leanúnach
continuum	leanúnachas
contour	contour
contraband	contrabhanna
contraception	frithghiniúint
contract	conradh
contracted	chonradh
contractile	contractile
contracting	conarthach
contraction	crapadh
contractor	conraitheoir
contradict	contrártha
contradiction	contrártha
contradictory	contrárthach
contraption	contraption
contrary	contrártha
contrast	gcodarsnacht leis
contrasted	comhshó
contravene	sárú
contravention	sárú
contribute	cur
contribution	ranníocaíocht
contributor	rannpháirtí
contrite	bródúil
contrition	contrition
contrived	fuarthas
control	smacht
controller	rialaitheoir
controlling	rialú
controversial	conspóideach
controversy	conspóid
contusion	contusion
conundrum	conundrum
convalescent	teilifís
convection	convection
convene	comóradh
convenience	áise
conveniences	áiseanna
convenient	áisiúil
convent	monaill
convention	coinbhinsiún
conventional	traidisiúnta
converge	converge
convergence	cóineasú
convergent	convergent
conversant	comhrá
conversation	comhrá
conversational	comhrá
conversationalist	cainteoir
converse	comhrá
conversing	ag comhrá
conversion	comhshó
convert	thiontú
converted	thiontú
convertible	inchomhshóite
convex	dronnach
convexity	dronnach
convey	cuir in iúl
conveyance	tíolacas
conveyancing	tíolacadh
convict	ciontach
conviction	ciontú
convince	Cuir ina luí air
convinced	cinnte
convincing	cinnte
convocation	cruinniú
convoluted	convoluted
convolution	convolution
convoy	convoy
coo	coo
cook	cócaireacht
cookbook	leabhar cócaireachta
cooker	cócaire
cookery	cócaireacht
cookie	fianán
cookies	fianáin
cooking	cócaireacht
cookout	cookout
cool	cool
coolant	chuisnithe
cooler	leis
cooling	fuaraithe
coolness	coolness
coon	coon
coop	coop
cooperate	comhoibriú
cooperating	comhoibriú
cooperation	comhar
cooperative	comharchumann
coordinate	comhordú
coordination	comhordú
coordinator	comhordaitheoir
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	dul i ngleic
copier	copier
copilot	copilot
coping	ag déileáil
copious	copious
copper	copar
copter	copter
copy	cóip
copycat	copycat
copying	cóipeáil
copyright	cóipcheart
coral	coiréil
coral snake	nathair coiréil
cord	corda
cordial	cobhsaí
cordless	gan sreang
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	croílár
cork	corc
corkscrew	corkscrew
corn	arbhar
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	corned
corner	cúinne
cornerstone	bunchloch
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	corollary
corona	corona
coronary	corónach
coronation	corónú
coroner	cróinéir
corporal	corparáideach
corporate	corparáideach
corporation	corparáid
corporeal	corporeach
corps	cór
corpse	corpse
corpsman	corpsman
corpus	corpas
corral	corral
correct	ceart
correction	ceartú
correctional	ceartúcháin
corrective	ceartaitheach
correctness	ceartas
correlation	comhghaol
correlative	coibhneasta
correspond	comhfhreagras
correspondence	comhfhreagras
correspondent	comhfhreagraí
corresponding	comhfhreagrach
corridor	conair
corroborate	comhlánú
corroboration	coigeartú
corrosion	creimeadh
corrosive	creimneach
corrupt	truaillithe
corrupting	truaillithe
corruption	éilliú
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	cóirséad
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	cosmaideacha
cosmetics	cosmaidí
cosmic	cosmaí
cosmology	cosmaíocht
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	costas
costly	costasach
costume	éadaí
cosy	cluthar
cot	cot
cote	cote
cottage	teachín
cotton	cadás
couch	couch
cougar	cougar
cough	casacht
council	comhairle
councilman	comhairleoir
counsel	abhcóide
counseling	comhairleoireacht
counsellor	comhairleoir
counselor	comhairleoir
count	comhaireamh
countdown	comhaireamh síos
countenance	cúil
counter	gcuntar
counteract	Cuir i gcoinne
counterattack	counterattack
counterbalance	counterbalance
counterclaim	frithéileamh
counterfeit	góchumtha
counterpart	comhpháirtí
counterpoint	frithphointe
countess	comhaltas
countless	countless
country	tír
countryman	fear
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	tuath
counts	comhaireamh
county	contae
coup	coup
coupe	coupe
couple	lánúin
coupled	le chéile
coupling	cúplála
coupon	cúpón
courage	misneach
courageous	misneach
courier	cúiréireachta
courses	cúrsaí
coursing	coursing
court	cúirt
courteous	cúirtéiseach
courtesy	cúirtéis
courthouse	teach cúirte
courtroom	seomra cúirte
courts	cúirteanna
courtship	cúirtéireachta
courtside	taobh cúirte
courtyard	clós
cousin	col ceathrar
cousins	col ceathracha
cove	cove
coven	coven
covenant	Cúnant
cover	clúdach
coverage	clúdach
covered	clúdaithe
covering	ag clúdach
covert	ceilte
covet	covet
coveted	ceaptha
cow	bó
coward	coimeartach
cowardice	brónach
cowardly	caorach
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	bócáiste
cowhide	caorach
cowl	bó
coworker	coimeádaí
coy	coy
coyote	coyote
cozy	cluthar
crab	portán
crabby	crabby
crack	crack
cracked	scáinte
cracker	scáinteoir
crackerjack	crackerjack
cracking	scoilteadh
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	cradle
craft	ceardaíochta
crafts	Ceardaíocht
craftsman	ceardaí
craftsmanship	ceardaíocht
crafty	crafty
craig	craig
cram	cram
crammed	crammed
cramp	cramp
cramped	cramped
cranberry	mónóg
cranberry juice	sú mónóg
crane	crane
cranial	cranial
cranium	cranium
crank	crank
cranky	cranky
cranny	cranny
crap	cacamas
crappy	crappy
craps	craps
crash	tuairteála
crass	crass
crate	gcliathbhosca
crater	crater
crave	crave
craving	craving
crawfish	crawfish
crawl	crawl
crayon	criáin
crayons	criáin
craze	craze
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	dÚsachtach
creak	creak
creaking	creaking
cream	uachtar
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	creamy
crease	crease
create	a chruthú
creation	cruthú
creative	cruthaitheach
creativity	cruthaitheacht
creator	cruthaitheoir
creature	créatúr
credence	creidiúlacht
credential	dintiúr
credentials	dintiúir
credibility	inchreidteacht
credible	inchreidte
credit	creidmheas
credit card	cárta creidmheasa
creditable	creidiúnach
credited	creidiúnaithe
crediting	creidiúnaithe
creditor	creidiúnaí
creed	creideamh
creek	creek
creep	creep
creeper	creeper
creeping	creeping
creepy	creepy
cremation	créamú
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	crescent
crest	suaitheantas
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	crevice
crew	criú
crewman	crewman
crib	crib
cricket	cruicéad
cried	cried
crime	coireacht
criminal	coiriúil
criminality	coiriúlacht
crimp	crimp
crimson	corcairdhearg
cringe	cringe
cripple	cripple
crippled	crippled
crippling	crippling
crisis	géarchéime
crisp	crisp
crispy	crispy
criterion	critéar
critic	cáineadh
critical	criticiúil
criticise	cáineadh
criticism	cáineadh
criticize	cáineadh
criticized	cáineadh
critique	critic
critter	critter
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	barra
crocodile	crogall
croft	croit
croissant	croissant
crook	crook
crooked	camach
crop	barr
croquet	croquet
cross	trasna
cross country	tras-tír
crossbow	dhathach
crossed	thrasnaigh
crossfire	trasfire
crossing	ag trasnú
crossover	crossover
crosswalk	crosbhealach
crossword	crosfhocal
crotch	crotch
crouch	crouch
crouched	crouched
crouching	crouching
croupier	crúpéir
crow	beann
crowbar	barra
crowd	slua
crowded	plódaithe
crowds	sluaite
crown	coróin
crowning	coróiniú
crucial	ríthábhachtach
cruciate	cruciate
crucifix	crucifix
crucifixion	crucifixion
crucify	crucify
crud	crud
crude	amh
cruel	éadrócaireach
cruelly	cruálach
cruelty	cruálacht
cruise	Cruise
cruise ship	long Cruise
cruiser	cruiser
cruising	taisteal
crumb	bruscar
crumble	crumble
crumbling	ag fulaingt
crummy	crummy
crunch	géarchor
crunchy	crunchy
crusade	cruach
crusader	crusader
crush	crush
crushed	brúite
crusher	crusher
crushing	brú
crust	crust
crusty	crusty
crutch	crutch
crux	crux
cry	caoin
crybaby	crybaby
crying	ag caoineadh
crypt	cripte
cryptic	cripteach
cryptography	cripteagrafaíocht
crystal	criostail
crystalline	criostalach
crystallization	criostail
cub	ciúb
cubby	cubby
cube	ciúb
cubic	ciúbach
cubicle	ciúbach
cuckold	cuckold
cuckoo	cuach
cucumber	cúcamar
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	cuff
cuisine	ealaín
culinary	cócaireachta
cull	cailleadh
culminate	deireadh
culmination	deireadh
culpability	cobhsaíocht
culpable	ciontach
culprit	culprit
cult	cult
cultivate	a chothú
cultivated	saothraithe
cultivation	saothrú
cultural	cultúrtha
culture	cultúr
cultured	cultúrtha
culvert	lintéar
cumbersome	cumbersome
cumulus	cumulus
cunning	cunning
cunt	cunt
cup	cupán
cupboard	cófra
cupcake	cupcake
cupping	cupping
cur	cur
curable	curable
curate	curate
curative	curative
curator	coimeádaí
curb	srian
curd	curd
cure	leigheas
curfew	curfew
curiosity	fiosracht
curious	fiosrach
curl	curl
curling	curling
currency	airgeadra
current	reatha
curriculum	curaclam
curry	curaí
curse	curse
cursed	cursed
cursing	cursing
cursory	cúramach
curt	curt
curtail	laghdaithe
curtailment	ciorrú
curtain	imbhalla
curtains	cuirtíní
curtsy	curtsy
curvature	cuaire
curve	cuar
curved	cuartha
curvilinear	curvilinear
cushion	mhaolú
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	custard
custodial	coimeádta
custodian	caomhnóir
custody	coimeád
custom	saincheaptha
customary	gnách
customer	custaiméir
customized	saincheaptha
cut	gearrtha
cutaneous	gearrtha
cute	gleoite
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	sceanra
cutoff	gearradh
cutter	cutter
cutters	gearrthóirí
cutthroat	cutthroat
cutting	gearradh
cutting board	Bord gearrtha
cuttings	gearrthóga
cwt	cwt
cyanide	cianíde
cyberspace	cyberspace
cycle	timthriall
cyclical	ciorclach
cyclist	rothaí
cyclone	ciorcal
cylinder	sorcóir
cylindrical	sorcóireach
cymbal	cymbal
cynic	cinic
cynical	ciniciúil
cynicism	ciníochas
cyst	cist
cystic	cisteach
cytomegalovirus	citéomeagóivóras
cytoplasm	cítoplasm
czar	czar
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	daidí
daddy	daidí
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	miodóg
daily	laethúil
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	déiríochta
daisy	Nóinín
dak	NO TRANSLATION
dale	dála
dam	damba
damage	damáiste
damaged	damáiste
damages	damáistí
dame	dame
damn	damn
damnation	damnation
damned	damned
damp	taise
dampened	dampened
damper	damper
damsel	damsel
dance	damhsa
dancer	rinceoir
dancing	damhsa
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	baol
dangerous	contúirteach
dangerously	contúirteach
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	dare
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	daring
dark	dorcha
darken	dorchadas
darkened	dorchadaigh
darkly	dorcha
darkness	dorchadas
darkroom	seomra dorcha
darkside	taobh dorcha
darling	darling
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	Painéal
dashed	dashed
dashing	ag rith
dastardly	dastardly
data	sonraí
database	bunachar sonraí
date	dáta
datenight	NO TRANSLATION
daughter	iníon
dawdle	dawdle
dawn	dawn
dawned	dawned
day	lá
daybreak	briseadh lae
daycare	cúram lae
daydream	daydream
daydreaming	daydreaming
daylight	solas an lae
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	lá
daze	daze
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	dazzling
deacon	deacon
deactivate	díghníomhachtú
dead	marbh
deadbeat	deadbeat
deadline	spriocdháta
deadlines	spriocdhátaí
deadlock	deadlock
deadly	deadly
deaf	bodhar
deafening	bodhar
deafness	bodhar
deal	déileáil
dealer	déileálaí
dealership	déileálaithe
dealing	ag déileáil
dealings	déileálacha
dean	dean
dear	daor
dearest	dearest
dearth	dearth
death	bás
deathbed	báis bháis
deathly	básach
debacle	diúltán
debased	díbháilte
debatable	debatable
debate	díospóireacht
debauchery	debauchery
debenture	bintiúr
debilitating	debilitating
debit	dochar
debrief	debrief
debriefing	faisnéisiú
debris	smionagar
debt	fiach
debtor	féichiúnaí
debut	tús
debutante	debutante
decade	deich mbliana
decadence	dílseacht
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	díbhánaigh
decathlon	decathlon
decay	lobhadh
decayed	imithe
decaying	ag meathlú
deceased	éagtha
decedent	dífhostaithe
deceit	cealg
deceitful	mealltach
deceive	meabhlaireachta
deceived	deceived
deceiving	deceiving
december	Nollaig
decency	ríchumas
decent	réasúnta
deception	meabhlaireacht
deceptive	deceptive
decide	cinneadh a dhéanamh
decidedly	cinntitheach
deciduous	cinntitheach
decimal	deachúil
decimeter	decimeter
decipher	dícháil
decision	cinneadh
decisive	cinntitheach
deck	deic
declaration	dearbhú
declaratory	dearbhú
declare	dearbhú
declination	laghdú
decline	meath
declining	ag titim
deco	maisiú
decode	díchódú
decoder	díchódóir
decompose	dianscaoileann
decomposed	decomposed
decomposition	dianscaoileadh
decompress	decompress
decompression	dícombhrú
decontamination	dí-éilliú
decor	decor
decorate	mhaisiú
decorating	maisiú
decoration	maisiú
decorative	maisiúil
decorator	maisitheoir
decorum	decorum
decoy	decoy
decrease	laghdú
decreased	laghdaithe
decreasing	ag laghdú
decree	foraithne
decrement	laghdaithe
decrepit	laghdaithe
decry	decry
decryption	díchriptiú
dedicate	tiomantas
dedication	tiomantas
deduce	deduce
deduct	asbhaint
deductible	inasbhainte
deduction	asbhaint
deed	gníomhas
deejay	deejay
deem	deir
deep	domhain
deepen	dhoimhniú
deer	fianna
defamation	clúmhilleadh
defamatory	clúmhillteach
default	réamhshocraithe
defeat	defeat
defeated	defeated
defeatist	defeatist
defect	locht
defection	defection
defective	lochtach
defector	defector
defend	chosaint
defendant	cosantóir
defended	chosaint
defender	cosantóir
defending	ag cosaint
defense	cosaint
defenseless	gan chosaint
defensible	inbhuanaithe
defensive	cosanta
defer	cuir siar
deference	deference
deferral	iarchur
deferring	iarchur
defiance	ar neamhchead
defiant	defiant
defibrillator	dífhibrileoir
deficiency	easnamh
deficient	easnamhach
deficit	easnamh
define	sainmhíniú
defined	sainmhínithe
definite	cinnte
definition	sainmhíniú
definitive	cinntitheach
deflate	deflate
deflation	díbhoilsciú
deflect	babhtáil
deflection	milleadh
defloration	clocha
deform	deform
deformed	dífhoirmithe
deformity	deformity
defraud	caint
defray	íoc
defrost	defrost
deft	deft
defunct	mar gheall air
defuse	defuse
defy	defy
degeneracy	degeneracy
degenerate	degenerate
degeneration	degeneration
degradation	díghrádú
degrade	díghrádú
degraded	díghrádú
degrading	díghrádú
degree	céim
dehydrated	díhiodráitithe
dehydration	díhiodráitithe
dejected	deartha
delay	moill
delayed	moillithe
delectable	delectable
delegate	toscaire
delegation	toscaireacht
delete	scriosadh
deleterious	díobhálach
deletion	scriosadh
deli	Deli
deliberate	d'aon ghnó
deliberation	breithniú
deliberative	díospóireachta
delicacy	delicacy
delicate	íogair
delicatessen	delicatessen
delicious	delicious
delight	áthas
delighted	áthas
delightful	taitneamhach
delineate	leagtar amach
delineation	sainmhíniú
delinquency	éagothroime
delinquent	éagothroime
delirious	delirious
delirium	delirium
deliver	seachadadh
deliverance	saoirseacht
delivery	seachadadh
dell	dell
delta	delta
delude	delude
deluge	díligh
delusion	delusion
delusional	deusional
deluxe	deluxe
delve	delve
demand	éileamh
demanding	éilitheach
demeaned	demeaned
demeaning	demeaning
demeanor	iompar
demented	demented
dementia	dementia
demise	milleadh
demo	taispeántas
democracy	daonlathas
democrat	daonlathach
democratic	daonlathach
demographic	déimeagrafach
demolish	scartáil
demolished	scartáil
demolition	scartáil
demon	Demon
demonic	demonic
demonstrable	léirithe
demonstrate	léiriú
demonstrated	Léirigh
demonstrating	léiriú
demonstration	taispeántais
demonstrative	léiritheach
demonstrator	léiritheoir
demoralized	demoralized
demos	taispeántais
demure	imithe
den	NO TRANSLATION
deniability	diúltacht
denial	dhiúltú
denied	dhiúltú
denim	denim
denomination	ainmníocht
denominational	sainchreidmheach
denominator	ainmnéir
denote	léirigh
denounce	nochtadh
dense	dlúth
density	dlús
dent	fiaclóireachta
dental	fiaclóireachta
dentist	fiaclóir
dentistry	fiaclóireachta
dentists	fiaclóirí
denunciation	séanadh
deny	dhiúltú
denying	dhiúltú
deodorant	deodorant
depart	imeacht
departed	d'imigh
department	roinn
departmental	roinne
departure	imeacht
depend	ag brath
dependable	iontaofa
dependant	ag brath
dependence	spleáchas
dependency	spleáchas
dependent	ag brath
depict	léirigh
depicting	ag léiriú
depletion	ídiú
deplorable	deplorable
deplore	deplore
deploy	imscaradh
deployment	imscaradh
deport	deport
deportation	díbirt
depose	depose
deposit	taisce
depositary	taiscí
deposition	taisceadh
depository	taisclann
depot	ionaid
depraved	cráite
depravity	depravity
depreciate	depreciate
depreciated	dímheas
depreciation	dímheas
depress	depress
depressed	depressed
depressing	depressing
depression	dúlagar
depressive	depressive
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	díothacht
deprive	díothaigh
deprived	díothacht
depth	doimhneacht
deputy	Leas-Aire
derail	derail
deranged	deranged
derelict	tréigthe
derision	mhaolú
derivation	díorthaithe
derivative	díorthaigh
derive	díorthaigh
dermal	deirmeach
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	maolú
derogatory	mhaolú
descend	descend
descendant	sliocht
descendent	NO TRANSLATION
descending	íslitheach
descent	shliocht
describe	déan cur síos air
description	tuairisc
descriptive	tuairisciúil
desecrate	díghráiteach
desecration	desecration
desert	fásach
deserted	tréigthe
deserter	tréigthe
desertion	tréigthe
deserve	tuillte
deserved	tuillte
deserving	mealladh
design	dearadh
designate	ainmniú
designated	ainmnithe
designation	ainmniú
designed	deartha
designer	dearthóir
designing	ag dearadh
desirability	inmhianaithe
desirable	inmhianaithe
desire	dúil
desiring	ag iarraidh
desirous	deimhin
desist	desist
desk	deasc
desolate	desolate
desolation	desolation
despair	éadóchas
despairing	éadóchasach
despatch	seolta
desperado	desperado
desperate	éadóchasach
desperation	éadóchas
despicable	suarach
despise	caoineadh
despondent	dífhreagrach
despotic	despotic
despotism	despotism
dessert	milseog
destination	ceann scríbe
destined	i ndán
destiny	cinniúint
destitute	imithe
destroy	scrios
destroyed	scriosta
destroyer	destroyer
destroying	scriosadh
destruct	destruct
destruction	scrios
destructive	millteach
detach	scoir
detached	scoite
detachment	dílseacht
detail	mionsonraí
detailed	mionsonraithe
details	sonraí
detain	choinneáil
detainee	detainee
detect	aimsiú
detectable	inbhraite
detection	bhrath
detective	bleachtaireachta
detector	brathadóir
detention	coinneáil
deter	scoirfidh
detergent	glantach
deteriorate	in olcas
deteriorated	meathlaithe
deteriorating	ag meath
deterioration	meathlú
determinable	indéanta
determinate	a chinneadh
determination	cinneadh
determine	chinneadh
determined	chinneadh
deterrent	chosc
detest	breá
detestation	detestation
detonate	bhriseadh
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	detour
detract	a tharraingt
detriment	díobháil
detrimental	díobhálach
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	díluacháil
devastate	tubaiste
devastated	tubaisteach
devastating	tubaisteach
devastation	tubaiste
develop	forbairt
developer	forbróir
developing	ag forbairt
development	Forbairt
deviant	ag brath
deviate	imeacht
deviating	ag brath
deviation	diallas
device	gléas
devil	diabhal
deviled	chuaigh
devilish	devilish
devious	devious
devise	ceapadh
devoid	devoid
devolution	devolution
devolve	thógann tú
devote	a chaitheamh
devoted	dírithe
devotee	devotee
devotion	tiomantas
devotional	devóideach
devour	devour
devout	devout
dew	drúcht
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	diaibéiteas
diabetic	diaibéitis
diabolical	diabolical
diagnose	diagnóis
diagnosis	diagnóis
diagnostic	diagnóiseach
diagnostics	diagnóisic
diagonal	trasnán
diagram	léaráid
dial	dhiailiú
dialect	canúint
dialectic	dialectic
dialogue	idirphlé
dialysis	scagdhealaithe
diameter	trastomhas
diamond	Diamond
diamonds	diamaint
diaper	diaper
diaphragm	scairt
diarrhea	buinneach
diarrhoea	buinneach
diary	dialann
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dísle
dicey	dicey
dichotomous	débhráiteach
dichotomy	dichotomy
dick	Dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	a dheachtú
dictation	deachtú
dictator	deachtóir
dictatorial	deachtóireacht
dictatorship	deachtóireacht
diction	tuiscint
dictionary	foclóir
dictum	NO TRANSLATION
didactic	teagascach
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	fuair bás
diesel	díosail
diet	aiste bia
dietary	cothaithe
differ	difriúil
difference	difríocht
differences	difríochtaí
different	difriúil
differential	difreálach
differentiation	idirdhealú
differently	difriúil
differing	éagsúil
difficult	deacair
difficulties	deacrachtaí
difficulty	deacracht
diffuse	idirleata
diffusion	scaipeadh
dig	NO TRANSLATION
digest	díolama
digestion	díleá
digestive	díleá
digit	dhigit
digital	digiteach
dignified	dínit
dignify	dínit
dignity	dínit
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	dilapidated
dilatation	dilatation
dilation	dilation
dildo	dildo
dilemma	aincheist
diligence	dúthracht
diligent	díograiseach
dill	dill
diluent	caol
dilute	caol
diluted	caolú
dilution	caolú
dim	dim
dime	dime
dimension	gné
dimensional	tríthoiseach
diminish	laghdaigh
diminished	laghdaithe
diminution	laghdaithe
diminutive	beagnach
dimwit	beagnach
din	NO TRANSLATION
dine	dine
diner	diner
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	itheacháin
dinky	dinky
dinner	dinnéar
dinnertime	am dinnéir
dinosaur	dineasáir
dint	dint
diocesan	deoise
diocese	deoise
diorama	diorama
dioxide	dé-ocsaíd
dip	snámh
diploma	Dioplóma
diplomacy	taidhleoireacht
diplomat	taidhleoir
diplomatic	taidhleoireachta
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	díreach
directed	dírithe
direction	treo
directive	treoir
directly	go díreach
director	stiúrthóir
directory	eolaire
dirt	salachar
dirty	salach
disability	míchumas
disable	díchumasaigh
disabled	faoi ​​mhíchumas
disadvantage	míbhuntáiste
disaffected	dífhabhtú
disagree	Easaontaím
disagreeable	míshásta
disagreeing	ag easaontú
disagreement	easaontas
disallow	díghlas
disallowed	dhiúltaíodh
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	imíonn siad
disappearance	ceal
disappearing	ag imeacht
disappoint	díomá
disappointed	díomá
disappointing	díomá
disappointment	díomá
disapproval	neamhréiteach
disapprove	neamhshuim
disapproved	míshásta
disapproving	dífhostú
disarm	disarm
disarray	díghlas
disaster	Tubaiste
disastrous	tubaisteach
disband	scaoileadh
disbelief	neamhbelief
disbelieve	disbelieve
disburse	eisíoc
disbursement	eisíocaíocht
disc	diosca
discard	scriosadh
discarded	scriosadh
discards	scoilteann
discern	breithneoidh
discernible	inghlactha
discerning	faisnéiseach
discernment	breithneacht
discharge	urscaoileadh
disciple	deisceabal
disciplinary	araíonachta
discipline	smacht
disciplined	disciplínithe
disclaim	séanadh
disclaimer	séanadh
disclose	nochtadh
disclosed	nochtadh
disclosure	nochtadh
disco	dioscó
discoloration	neamhbheartú
discolored	díograithe
discomfort	míchompord
disconcerted	díshearnaithe
disconcerting	neamhchinnteach
disconnect	dhícheangal
disconnected	dícheangailte
disconnection	dícheangal
disconnects	dícheangal
discontent	míshásta
discontinuance	scoirfidh
discontinue	scoirfidh
discontinuity	neamhleanúnachas
discontinuous	gan scor
discord	diúltú
discount	lascaine
discounted	lascainithe
discourage	díspreagadh
discouraged	dícheartaithe
discouragement	díspreagadh
discouraging	diúltú
discourse	dioscúrsa
discover	aimsigh
discovery	fionnachtana
discredit	míchumas
discredited	neamhspleách
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	neamhréireacht
discrete	scoite
discretion	rogha
discretionary	lánroghnach
discriminate	idirdhealú
discriminating	idirdhealaitheach
discrimination	idirdhealú
discus	dioscaí
discuss	pléigh
discussion	plé
disdain	dífhostú
disdainful	dífhostaithe
disease	galar
diseased	galar
disembodied	scaoileadh
disengage	díghabháil
disengagement	dífhostú
disfigured	disfigured
disgrace	náire
disgraced	disgraced
disgraceful	náire
disgruntled	disgruntled
disguise	ceilt
disguised	faoi ​​cheilt
disgust	disgust
disgusted	disgusted
disgusting	disgusting
dish	mias
disheartened	díghásta
disheartening	díograiseach
dishonest	mímhacánta
dishonesty	mímhacántacht
dishonor	míshuim
dishonorable	dishonorable
dishwasher	miasniteoir
disillusionment	disillusionment
disinclination	díghrádú
disincline	díchealú
disinclined	díghréasú
disinfect	díghalrú
disinfectant	dífhabhtán
disinfection	díghalrú
disinformation	neamhinformation
disingenuous	neamhghruthach
disintegrate	díghabháil
disintegration	díscaoileadh
disinterested	dífhostaithe
disjoint	nochtadh
disjointed	díorthaithe
disjunctive	neamhshuartha
disk	diosca
diskette	diskette
dislike	nach dtaitníonn leat
disliked	nár mhaith leat
disliking	nár mhaith leat
dislocated	dislocated
dislocation	dislocation
dislodge	scaoileadh
disloyal	dífhostaithe
disloyalty	dífhostaitheacht
dismal	brónach
dismantle	díchóimeáil
dismay	briseadh
dismayed	brónach
dismemberment	dífhostú
dismiss	dífhostú
dismissal	dífhostú
dismissive	dífhostú
dismount	dífhostú
disobedience	díshealbhú
disobedient	neamhchoitianta
disobey	neamhchruinniú
disorder	neamhord
disordered	neamhoird
disorderly	neamhordúil
disorganized	eagraithe
disorientation	díthiomraithe
disoriented	díograithe
disown	dífhostú
disparage	díghlas
disparaging	díograiseach
disparate	éagsúil
disparity	neamhionannas
dispassionate	deighilte
dispatch	seolta
dispatcher	díoltóir
dispel	dispel
dispensary	dáillann
dispensation	dáileadh
dispense	scaipeadh
dispenser	dáileoir
dispersal	scaipeadh
disperse	scaipeadh
dispersed	scaipthe
dispersion	scaipeadh
dispirited	dhíspreagadh
displace	displace
displaced	díláithrithe
displacement	díláithriú
displacency	díchlaonadh
display	taispeáint
displease	displease
displeased	míshásta
displeasure	displeasure
disposable	indiúscartha
disposal	diúscairt
dispose	dhiúscairt
disposed	diúscartha
disposition	diúscairt
dispossessed	diúscartha
disprove	disprove
dispute	díospóid
disqualification	dícháiliú
disqualified	dícháilithe
disqualify	dícháiliú
disquieted	disquieted
disregard	neamhaird a dhéanamh
disregarded	neamhshuim
disrelish	díghlas
disreputable	neamh-chomhfhreagrach
disrepute	díospóid
disrespect	míshuim
disrespectful	míshósta
disrupt	cur isteach ar
disrupting	cur isteach ar
disruption	cur isteach
disruptive	cur isteach ar
dissatisfaction	míshástacht
dissatisfied	míshásta
dissect	scaipeadh
dissection	scaipeadh
disseminate	scaipeadh
dissemination	scaipeadh
dissension	diúltú
dissent	easaontacht
dissenting	easaontais
dissertation	tráchtas
disservice	neamhspleách
dissident	easaontach
dissimilar	neamhionann
dissipate	scaipeadh
dissipated	neamhspleách
dissociation	dissociation
dissociative	dissociative
dissolution	díscaoileadh
dissolve	dhíscaoileadh
dissonance	dissonance
dissuade	a dhíscaoileadh
distal	distal
distance	achar
distant	i bhfad i gcéin
distaste	ós rud é
distasteful	go leor
distillate	driogáit
distillation	driogadh
distilled	driogtha
distinct	ar leith
distinction	idirdhealú
distinctive	sainiúil
distinguish	idirdhealú a dhéanamh
distinguishable	idirdhealaithe
distinguished	idirdhealú
distinguishing	idirdhealú
distort	saobhadh
distorted	saobhadh
distortion	saobhadh
distract	distract
distracted	tarraingteach
distracting	distracting
distraction	distraction
distraught	díograiseach
distress	anacair
distressed	brónach
distressing	brónach
distribute	dáileadh
distribution	dáileadh
distributor	dáileoir
district	dúiche
distrust	míshuim
disturb	cur isteach
disturbance	suaitheadh
disturbed	suaite
disturbing	cur isteach air
disuse	úsáid
disused	neamhúsáidte
ditch	díog
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	tráthnóna
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	Léim
diver	tumadóir
diverge	diverge
divergence	éagsúlacht
divergent	éagsúil
diverging	difriúil
divers	éagsúil
diverse	éagsúil
diversified	éagsúilithe
diversify	éagsúlú
diversion	atreorú
diversionary	atreorú
diversity	éagsúlacht
divert	atreorú
diverting	ag atreorú
divest	pléascadh
divested	dícheangailte
divestment	rabhadh
divide	roinn
divided	roinnte
dividend	díbhinn
divination	divination
divine	diaga
divinity	divinity
divisible	inghlactha
division	roinn
divisor	rannpháirtí
divorce	colscaradh
divorcee	colscaradh
divulge	nochtadh
divvy	divvy
dizziness	meadhrán
dizzy	dizzy
do	a dhéanamh
doable	doable
doc	doc
docile	docile
dock	duga
docked	docked
docket	docket
docking	ag gabháil
doctor	dochtúir
doctorate	dochtúireacht
doctrinal	doctrinal
doctrine	fhoirceadal
document	doiciméad
documentary	clár faisnéise
documentation	doiciméadú
documents	doiciméid
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	doer
dog	madra
dogface	dogface
dogged	madraíodh
doggy	doggy
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	dogmatic
dogsick	NO TRANSLATION
doings	doings
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	dole
doll	doll
dollar	dollar
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	Deilf
domain	fearainn
dome	cruinneachán
domestic	baile
domesticated	baileach
domestication	intíre
domicile	sainchónaí
domiciled	sainchónaí
dominance	ceannasacht
dominant	ceannasach
dominate	tionchar an-mhór
dominating	ceannasach
domination	tubaistí
dominatrix	dominatrix
dominion	ceannas
domino	domino
don	don
donate	bronntanas
donation	síntiús
donkey	Asal
donor	deontóir
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontábach
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	doom
doomed	doomed
doomsday	doomsday
door	doras
doorbell	doras
doorknob	doorknob
doorman	doirseoir
doormat	doormat
doornail	doras
doorstep	doras
doorway	doras
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	díomhaoin
dormitory	dormitory
dorsal	droma
dosage	dosage
dose	dáileog
dossier	sainchomhad
dot	ponc
doting	doting
dotted	dotted
dotty	dotty
double	dúbailte
doubled	dúbailte
doublet	dúbailte
doubling	dúbailt
doubt	amhras
doubtful	amhrasach
doubting	amhrasach
doubtless	gan amhras
doubts	amhras
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	taos
doughboy	doughboy
doughnut	taoschnó
dour	dour
douse	douse
dove	col
down	síos
downcast	scamallach
downer	níos faide
downfall	titim
downfield	downfield
downhearted	díghásta
downhill	síos an cnoc
download	íoslódáil
downpour	brú
downright	go díreach
downriver	downriver
downside	bochtaineacht
downtime	downtime
downward	anuas
downy	brónach
dowry	dowry
doze	doze
dozen	dosaen
drab	drab
draft	dréacht
drafty	dréachta
drag	tarraing
dragon	dragan
dragonfly	dragonfly
drain	draein
drainage	draenáil
drained	draenáilte
draining	ag draenáil
drainpipe	píopa draenála
drake	drake
drama	drámaíocht
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	drámatúil
drape	drape
drapery	drapery
drastic	drastic
drat	NO TRANSLATION
draught	dréacht
draw	tarraingt
drawback	míbhuntáiste
drawbridge	droichead tarraingthe
drawer	drawer
drawers	tarraiceáin
drawing	líníocht
dread	eagla
dreaded	dreaded
dreadful	aisteach
dreadfully	go dreadfully
dreading	eagla
dream	aisling
dreamboat	dreamboat
dreamer	dreamer
dreaming	dreaming
dreamland	dreamland
dreams	aisling
dreamt	dreamed
dreamy	dreamy
dreary	dreary
dredge	dreidireacht
drenched	drenched
dress	gúna
dresser	gúnaí
dressmaker	dressmaker
dressy	dressy
dribble	NO TRANSLATION
dried	triomaithe
drier	níos tirime
drift	sruthán
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	druileáil
drink	deoch
drinker	deoch
drinking	ag ól
drinks	deochanna
drip	drip
dripping	ag sileadh
drive	tiomáint
drivel	tiomáint
driver	tiománaí
driveway	bealach
drizzle	Faill Sneachta
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	titim
droplet	droplet
dropout	titim
dropper	dropper
drought	triomach
drove	NO TRANSLATION
drown	báite
drowsiness	codlatacht
drowsy	codlata
drudgery	drudgery
drug	druga
drug dealing	déileáil drugaí
drugged	drugaí
druggist	drugaire
drugs	drugaí
drugstore	drugaí
druid	druid
drum	druma
drummer	drumadóir
drumming	drumadóireacht
drunk	ólta
drunk driving	tiomáint ólta
drunkard	drunkard
drunken	deoch
drunkenness	meisce
dry	tirim
dryer	triomadóir
dryness	triomacht
dual	dé
dualism	dualism
duality	déine
dub	dub
dubious	amhrasach
duchess	duchess
duck	lacha
ducking	ducking
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	duct
ductile	ductile
dud	dud
dude	gaige
duds	duds
due	dlite
duel	duel
dues	dleachtanna
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	dull
dullard	dullard
dumb	balbh
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	caol
dump	Dumpáil
dumpling	dumpling
dumps	bioráin
dumpster	dumpster
dun	dún
dunce	dunce
dune	dún
dung	NO TRANSLATION
dungeon	dungeon
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	dúbailte
duplicate	dúbailt
duplication	dúbailt
duplicity	dúbailt
durability	marthanacht
durable	durable
duration	fad
duress	diúltacht
dusk	dusk
dusky	dusky
dust	deannaigh
duster	duster
dustpan	deannach
dusty	dusty
dutiful	dutiful
duty	dualgas
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	dwell
dweller	áititheoir
dwelling	teaghais
dye	dath
dying	ag fáil bháis
dyke	darach
dynamic	dinimiciúil
dynamical	dinimiciúil
dynamics	dinimic
dynamite	dinamite
dynamo	dynamo
dynasty	dynasty
dysentery	dysentery
dysfunction	mífheidhmiú
dysfunctional	mífheidhmiúil
dyspepsia	dyspepsia
eager	fonnmhar
eagerness	eagracht
eagle	iolaire
ear	cluas
earful	earrach
earl	iarla
earlier	níos luaithe
early	go luath
earn	thuilleamh
earnest	deimhin
earnestly	go daingean
earnestness	tuirseacht
earnings	tuillimh
earpiece	earpiece
earring	cluaise
earrings	cluaise
earshot	earshot
earth	talamh
earthenware	cré
earthling	earthling
earthly	domhain
earthquake	crith talún
earthy	earthy
ease	éasca
easel	easel
easement	éasúint
easily	go héasca
east	soir
eastbound	soir
eastern	oirthear
easy	éasca
easygoing	éasca
eat	ithe
eater	itheacháin
eating	ag ithe
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	avesdrop
eavesdropping	sceimhlitheoireacht
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	go leor
eccentric	eccentric
eccentricity	eccentricity
ecclesiastical	eaglasta
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	macalla
eclectic	eicléictreach
eclipse	eclipse
ecliptic	ecliptic
ecological	éiceolaíochta
economic	eacnamaíoch
economical	eacnamaíoch
economics	eacnamaíocht
economy	Geilleagar
ecosystem	éiceachóras
ecstasy	eacstais
ecstatic	éisteach
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	imeall
edging	imeall
edgy	edgy
edible	inite
edict	edict
edification	athchóiriú
edifice	athchóiriú
edit	in eagar
editing	eagarthóireacht
edition	eagrán
editor	eagarthóir
editorial	eagarthóireachta
educate	oideachas a fháil
educated	oideachas
education	oideachas
educational	oideachasúil
educator	oideachasóir
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eascann
eerie	eerie
effect	éifeacht
effective	éifeachtach
effectiveness	éifeachtacht
effects	éifeachtaí
effectual	éifeachtach
effectually	go héifeachtach
effectuate	iarbhír
effeminate	effeminate
efficacious	éifeachtach
efficacy	éifeachtúlacht
efficiency	éifeachtacht
efficient	éifeachtach
effigy	effigy
effort	iarracht
effortless	gan iarracht
effusion	éisteacht
effyou	NO TRANSLATION
egg	uibheacha
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	ubhthoradh
eggshell	uibheacha
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	egregious
egress	dul amach
eight	ocht mbliana
eighteen	ocht déag
eighth	ochtú
eighty	ochtó
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	cuir amach
ejection	instealladh
elaborate	ilchasta
elaboration	léiriú
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	thar lear
elastic	leaisteacha
elasticity	leaisteachas
elated	elated
elation	elation
elbow	elbow
eld	eld
elder	elder
elderly	daoine scothaosta
elders	elders
eldest	is sine
elect	roghnaigh
election	toghchán
elective	roghnach
elector	toghthóir
electoral	toghcháin
electorate	toghthóirí
electric	Leictreach
electric slide	sleamhnán leictreach
electrical	leictreach
electrician	leictreoir
electricity	leictreachas
electrify	electrify
electrocute	electrocute
electrocution	athghrithiú
electromagnetic	leictreamaighnéadach
electron	leictreon
electronic	leictreonach
electronics	leictreonaic
elegance	elegance
elegant	galánta
element	eilimint
elemental	eiliminteach
elementary	tosaigh
elements	eilimintí
elephant	eilifint
elevate	ardaigh
elevated	ardaithe
elevation	ingearchló
elevator	ardaitheoir
eleven	aon cheann déag
eleventh	naoi mbliana déag
elf	elf
elicit	eascraíonn
eligible	incháilithe
eliminate	deireadh a chur
elimination	deireadh a chur
elite	mionlach
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	éilips
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	éilipseacha
elm	Elm
elongate	fada
elongation	fadú
elope	elope
eloquence	eloquence
eloquent	eloquent
elucidate	léirigh
elucidation	léiriú
elude	elude
elusive	elusive
emaciated	sásúil
email	ríomhphost
emanate	emanate
emancipation	imscrúdú
embankment	claífort
embargo	NO TRANSLATION
embark	tosú
embarrass	náire
embarrassed	náire
embarrassing	náire
embarrassment	náire
embassy	ambasáid
embattled	embattled
embed	leabaithe
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	cuimsíonn
embezzlement	bualadh
embezzler	embezzler
emblem	feathal
emblematic	suaitheanta
embodiment	ionchódú
embolism	embolism
embossed	cabhraithe
embrace	glacadh leis
embroidered	bróidnithe
embroidery	bróidnéireacht
embroiled	embroiled
embryo	brón
embryonic	suthach
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	teacht chun cinn
emergence	teacht chun cinn
emergency	éigeandála
emeritus	emeritus
emery	súile
emetophobia	éiteafóibe
emigrate	imirce
emigration	imirce
eminence	eminence
eminent	eminent
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	eisiúint
emission	astaíochtaí
emit	a scaoileadh
emo	Ioma
emotion	mothúchán
emotional	mothúchánach
emotive	mothúchánach
empathic	ionbhánta
empathize	comhbhá
empathy	comhbhá
emperor	impire
emphasis	béim
emphasize	béim a chur
emphatic	comhfhreagrach
emphysema	emphysema
empire	Impireacht
empirical	empirical
empiricism	empiricism
employ	fhostú
employee	fostaí
employer	fostóir
employment	fostaíocht
emporium	emporium
empower	cumhacht
empress	empress
emptiness	folúntas
emption	emption
empty	folamh
emu	emu
emulate	aithris
emulsion	eibleacht
enable	cumasaigh
enablement	cumasú
enact	achtaigh
enactment	achtachán
enamel	cruan
encampment	campáil
enchant	gleoite
enchanted	gleoite
enchanting	enchanting
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	timpeall
encircling	timpeall
enclave	enclave
enclose	cuir isteach
enclosure	imfhálú
encode	ionchódú
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	cuimsíonn
encore	NO TRANSLATION
encounter	teacht
encourage	spreagadh
encouraged	spreagadh
encouragement	spreagadh
encouraging	ag spreagadh
encroach	isteach
encroachment	ionsaí
encrypt	criptigh
encryption	criptithe
encumbrance	cumhdach
encyclopedia	chiclipéid
end	deireadh
end table	tábla deiridh
endanger	i mbaol
endangered	i mbaol
endangerment	i mbaol
endearing	endearing
endeavor	iarracht a dhéanamh
ended	dar críoch
endemic	endemic
endgame	deireadh chéanna
ending	dar críoch
endless	gan deireadh
endocarditis	endocarditis
endorse	fhormhuiniú
endorsement	fhormhuiniú
endow	endow
endowed	endowed
endowment	díolachán
endpapers	páipéir
endpoint	deireadhphointe
endurance	seasmhacht
endure	mairfidh
enduring	buan
enema	enema
enemy	namhaid
energetic	fuinniúil
energize	fuinneamh
energy	fuinneamh
enforce	cuir i bhfeidhm
enforcement	forfheidhmiú
enforcer	forfheidhmiú
engage	gabháil
engaged	gabháil
engagement	rannpháirtíocht
engaging	páirt a ghlacadh
engender	géilleadh
engine	inneall
engineer	innealtóir
engineering	innealtóireacht
engrave	engrave
engraved	greanta
engraver	greanadh
engraving	greanadh
engrossed	engrossed
engrossing	géilleadh
engulf	engulf
enhance	feabhas a chur air
enhancement	feabhsú
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	taitneamh as
enjoy	taitneamh a bhaint as
enjoyable	taitneamhach
enjoying	taitneamh a bhaint as
enjoyment	taitneamh a bhaint as
enlarge	méadú
enlarged	méadaithe
enlargement	méadú
enlighten	soiléiriú
enlightened	eolaithe
enlightening	léargasach
enlightenment	léargas
enlist	liostáil
enliven	saothraigh
enmity	imní
ennui	ennui
enormity	ollmhór
enormous	ollmhór
enormously	go mór
enraged	enraged
enrich	saibhriú
enroll	clárú
enrollment	clárú
ensemble	ensemble
ensign	síniú
enslave	enslave
enslaved	slabhra
enslavement	scaoileadh
ensue	lean
ensure	cinnteoidh
entail	i gceist
entangled	isteach
entanglement	dul isteach
enter	dul isteach
enterprise	fiontar
enterprising	fiontraíoch
entertain	siamsaíocht
entertained	siamsaíocht
entertainer	siamsóir
entertaining	siamsaíocht
entertainment	siamsaíochta
enthralled	iontaofa
enthusiasm	díograis
enthusiast	díograiseach
enthusiastic	díograiseach
entice	táille
entire	ar fad
entirety	go hiomlán
entitle	teideal
entity	eintiteas
entomology	entomology
entourage	entourage
entrails	iontrálacha
entrance	bealach isteach
entrapment	dífhostú
entreat	oireann
entree	entree
entrepreneur	fiontraí
entrust	iontaobhais
entry	iontráil
enumerate	áirithigh
enumeration	áirimh
envelope	clúdach litreach
envious	envious
environ	NO TRANSLATION
environment	timpeallacht
environmental	comhshaoil
environs	ceantar máguaird
envision	envision
envoy	toscaire
envy	éad
enzyme	einsím
ephemeral	an-mhór
ephemeris	ephemeris
epic	eipiciúil
epidemic	eipidéim
epidermis	eipideirm
epidural	epidural
epilepsy	titimeas
epileptic	epileptic
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	easpa
episode	eachtra
episodic	episodic
epistle	epistle
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	eacht
equal	comhionann
equality	comhionannas
equalization	cothromaíocht
equalize	comhionannú
equalizer	cothromóir
equally	chomh maith
equate	cothrom
equation	cothromóid
equator	meánchiorcal
equatorial	meánchiorcal
equestrian	eachaíochta
equidistant	cothromaíocht
equilibration	cothromaíocht
equilibrium	cothromaíocht
equip	threalmhú
equipment	trealamh
equitable	cothromasach
equity	Cothromas
equivalence	coibhéis
equivalent	coibhéiseach
equivocal	coimhthíoch
era	ré
eradicate	deireadh a chur
eradication	díothú
erase	scriosadh
eraser	scriosán
erasure	scriosadh
ere	NO TRANSLATION
erect	tógáil
erectile	erectile
erection	tógáil
ergo	NO TRANSLATION
erode	erode
erosion	creimeadh
erotic	erotic
erotica	erotica
err	err
errand	comhartha
errant	errant
erratic	erratic
erratum	erratum
erroneous	earráideach
error	earráid
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	briseadh
eruption	brúchtadh
escalade	escalade
escalate	ardú
escalating	ag ardú
escalation	ardú
escalator	escalator
escape	éalú
escaped	éalaigh
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	coimhdeacht
escrow	scrow
esophagus	esópagas
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionáiste
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	bualadh
essay	aiste
essayist	aisteoir
essence	bunúsach
essential	riachtanach
essentially	go bunúsach
establish	bhunú
established	bunaithe
establishment	bunú
estate	eastát
esteem	meas
esteemed	meas
esthetic	estéiseach
estimable	measta
estimate	meastachán
estimation	meastachán
estoppel	estoppel
estranged	scaoileadh
estrogen	estrogen
estuary	inbhir
etch	etch
etching	eitseáil
eternal	síoraí
eternity	an tsíoraíocht
ethanol	eatánól
ether	éitear
ethereal	ethereal
ethic	eitic
ethical	eiticiúil
ethics	eitic
ethnic	eitneach
ethnography	eitneagrafaíocht
etiology	eolaíocht
etiquette	etiquette
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	echra
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	imigh as
evacuation	aslonnú
evade	éalú
evaluate	meastóireacht a dhéanamh
evaluation	meastóireacht
evanescence	imghabháil
evangelical	evangelical
evangelist	evangelist
evangelistic	evangelistic
evaporate	evaporate
evaporation	galú
evasion	imghabháil
evasive	easpa
eve	oíche roimh
evening	tráthnóna
evens	NO TRANSLATION
event	imeacht
eventful	taitneamhach
eventual	deiridh
eventuality	imeacht
evergreen	síorghlas
everlasting	slánach
evermore	riamh
everyday	gach lá
everyman	riamh
evict	éalú
eviction	díshealbhú
evidence	fianaise
evident	soiléir
evidentiary	taispeántas
evil	olc
evoke	evoke
evolution	éabhlóid
evolutionary	éabhlóideach
evolve	éabhlóid
ewe	caorach
ex	ex
exacerbate	níos measa
exacerbation	níos measa
exact	cruinn
exacting	cruinniú
exaggerate	áibhéil
exaggerated	áibhéalacha
exaggeration	áibhéil
exalt	exalt
exaltation	ardú
exalted	exalted
exam	scrúdú
examination	scrúdú
examine	scrúdú
examiner	scrúdaitheoir
example	sampla
exasperated	neamhspleách
exasperation	exasperation
excavate	tochailt
excavation	tochailt
excavator	tochailteoir
exceed	dul thar
exceeding	níos mó ná
excel	barr
excellence	sármhaitheas
excellent	den scoth
excelsior	excelsior
excepting	ach amháin
exception	eisceacht
exceptional	eisceachtúil
excerpt	sliocht
excess	breis
excessive	iomarcach
excessively	iomarcach
exchange	malartú
excise	máil
excision	excision
excitability	excitability
excitable	excitable
excitation	excitation
excite	bródúil as
excited	spreagtha
excitement	spreagadh
exciting	spreagúil
exclaim	exclaim
exclamation	exclamation
exclude	eisiamh
excluded	eisiata
excluding	gan áireamh
exclusion	eisiamh
exclusive	eisiach
excrement	eisfhearadh
excretion	eisfhearadh
excruciating	excruciating
excursion	turas
excuse	leithscéal
exec	exec
execute	forghníomhú
execution	forghníomhú
executioner	forghníomhóir
executive	feidhmiúcháin
executor	seiceadóir
exegesis	exegesis
exemplar	eiseamláir
exemplary	eiseamláireach
exemplify	samplaí a dhéanamh
exempt	díolmhaithe
exemption	díolúine
exercise	cleachtadh
exert	exert
exertion	iomadú
exhale	exhale
exhaust	sceite
exhausted	ídithe
exhaustion	ídiú
exhaustive	uileghabhálach
exhibit	taispeántas
exhibition	taispeántas
exhilarated	exhilarated
exhilarating	iontach
exhilaration	áthas
exhort	exhort
exhortation	áthas
exhumation	íogadh
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	deoraíocht
exist	ann
existence	bheith ann
existent	ann
existential	seachtrach
existing	atá ann cheana
exit	an slí amach
exodus	ag brath
exonerate	neamhspleách
exorbitant	exorbitant
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	coimhthíocha
expand	leathnú
expanded	leathnaithe
expanse	leathnú
expansion	leathnú
expansive	expansive
expatriate	neamhchláraithe
expect	ag súil
expectance	ionchas
expectancy	ionchas
expectant	ionchasach
expectation	ionchas
expected	ag súil leis
expecting	ag súil
expediency	inniúlacht
expedient	fóirsteanach
expedite	iomasach
expedition	expedition
expeditious	iomasach
expel	díbirt
expendable	caiteachas
expenditure	caiteachas
expense	costas
expenses	costais
expensive	costasach
experience	taithí
experienced	taithí acu
experiences	eispéiris
experiment	turgnamh
experimental	turgnamhach
experimentation	turgnamh
experimenter	tástálaí
expert	saineolaí
expertise	saineolas
expiration	in éag
expire	in éag
expired	in éag
expiry	in éag
explain	mínigh
explanation	míniú
explanatory	míniúcháin
expletive	iomarcach
explication	míniú
explicit	sainráite
explode	pléascadh
exploit	leas a bhaint as
exploitation	saothrú
exploration	taiscéalaíochta
exploratory	taiscéalaíoch
explore	iniúchadh a dhéanamh
explorer	taiscéalaí
explosion	pléascadh
explosions	pléascanna
explosive	pléascach
expo	expo
exponent	eisitheoir
exponential	neamhspleách
export	onnmhairiú
exportation	onnmhairiú
expose	nochtadh
exposed	nochta
exposition	nochtadh
expository	nochtadh
exposure	nochtadh
expound	expound
express	in iúl
expression	léiriú
expressive	sainráiteach
expressway	luasbhealaigh
expropriation	díshealbhú
expulsion	díbirt
exquisite	exquisite
exquisitely	exquisitely
extant	atá ann
extend	leathnú
extendable	leathnaithe
extended	leathnaithe
extension	síneadh
extensive	fairsing
extent	mhéid
exterior	taobh amuigh
exterminate	díothú
extermination	díothú
exterminator	exterminator
external	seachtrach
externally	seachtrach
extinct	díorthaithe
extinction	díothú
extinguish	mhúchadh
extinguisher	múchtóir
extol	extol
extort	sracadh
extortion	cealú
extra	breise
extract	sliocht
extracting	ag tarraingt
extraction	eastóscadh
extractor	eastóscóir
extracurricular	seach-churaclaim
extradition	eiseachadadh
extrajudicial	seachbhreithiúnacha
extramural	extramural
extraneous	neamhghnách
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	neamhghnách
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	eachtrannach
extravagant	neamhbhruthach
extravaganza	extravaganza
extreme	mhór
extreme anticipation	réamh-mheas
extreme disgust	tromchúiseach
extreme surprise	iontas mhór
extreme trust	iontaobhas mhór
extremely	thar a bheith
extremely negative	thar a bheith diúltach
extremely positive	thar a bheith dearfach
extremity	extremity
extricate	leathnú
extrinsic	taobh istigh
extrusion	easbhrúite
exuberance	easnamh
exude	exude
eye	súl
eyeball	eyeball
eyebrow	eyebrow
eyeful	súiliúil
eyeglass	eyeglass
eyeglasses	eyeglasses
eyelash	eyelash
eyelet	eyelet
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	súile
eyesight	radharc na seachtaine
eyewitness	finné súl
fab	fab
fable	fable
fabled	fabled
fabric	fabraic
fabricate	fabraicí
fabricated	déanta
fabrication	fabraiciú
fabulous	fabulous
facade	facade
face	aghaidh
faceless	gan choinne
facet	facet
facial	facial
facile	NO TRANSLATION
facilitate	éascú
facility	áis
facing	os comhair
facsimile	facs
fact	deimhin
faction	dhruid
factor	fachtóir
factory	monarcha
facts	fíricí
factual	fíorasach
faculties	dámha
faculty	dámh
fad	fad
fade	céimnithe
faded	faded
faeces	faeces
fag	fag
faggot	fagot
fail	theipeann
failing	mainneachtain
failure	teip
fain	NO TRANSLATION
faint	faint
fainting	fainting
fair	cothrom
fairly	go cothrom
fairness	cothroime
fairway	fairway
fairy	sióg
faith	Creideamh
faithful	dílis
faithfulness	dílis
faithless	gan chreideamh
fake	falsa
faker	fáiche
falafel	falafel
falcon	fabhcún
fall	titim
fallacious	fallacious
fallacy	fallacy
fallback	titim ar ais
fallible	fallible
falling	ag titim
fallopian	fallopian
fallout	titim amach
fallow	buille
false	FÁS
falsehood	bréagach
falsely	go bréagach
falsification	falsaithe
falsified	falsaithe
falsify	falsify
falsity	falsa
falter	falter
fame	Laochra
famed	famed
familiar	eolas
familiarity	eolas
familiarize	eolas a fháil
family	teaghlach
familytime	am teaghlaigh
famine	gorta
famished	famished
famous	cáiliúil
famously	cáiliúil
fan	lucht leanúna
fanatic	fanatic
fanatical	fanatical
fanaticism	fanaticism
fanciful	fanciful
fancy	mhaisiúil
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	iontach
fantasy	fantaisíocht
faraway	i gcéin
farce	farce
farcical	méarógach
fare	táille
farewell	slán
farm	feirme
farmer	feirmeoir
farmhouse	teach feirme
farming	feirmeoireacht
farmland	talamh feirme
faro	faro
fart	fart
farther	níos faide
fascia	fascia
fascinate	suimiúil
fascinated	suimiúil
fascinating	suimiúil
fascination	fascination
fascism	fascism
fascist	faisisteach
fashion	faisean
fashionable	faiseanta
fastball	fastball
fasten	fasten
fastener	ceanglóir
fastening	ceangail
fasting	troscadh
fat	saill
fatal	marfach
fatalism	marfach
fatality	báis
fate	cinniúint
fated	fated
fateful	fonnmhar
fathead	fathead
father	athair
fatherhood	athair
fatherland	athairland
fatherly	athair
fathom	fathom
fatigue	tuirse
fatigued	fatigued
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	sailleacha
faucet	faucet
fault	locht
faultless	lochtach
faulty	lochtach
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	bhfabhar
favorable	fabhrach
favorite	is fearr leat
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	bhfabharachas
fawn	fawn
fax	facs
faze	NO TRANSLATION
fear	eagla
feared	eagla
fearful	eaglach
fearfully	eagla
fearing	eagla
fearless	fearless
fears	eagla
fearsome	eagla
feasibility	féidearthacht
feasible	indéanta
feast	feast
feat	feat
feather	cleite
feathered	cleachtadh
feature	gné
features	gnéithe
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	feabhais
fed	chothaithe
federal	cónaidhme
federation	cónaidhm
fedup	NO TRANSLATION
fee	táille
feeble	folamh
feed	beatha
feedback	aiseolas
feeder	friothálacha
feel	bhraitheann
feelgood	mothú go maith
feeling	mothú
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	cosa
feign	feign
feigned	feigned
feisty	feisty
felicity	felicity
feline	feline
fell	thit
feller	marler
fellow	fear eile
fellowship	comhaltacht
felon	felon
felony	feirmeoireacht
felt	bhraith
female	baineann
feminine	baininscneach
femininity	femininity
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	fál
fenced	fál
fencing	fálú
fend	briseadh
fender	fender
fennel	finéal
ferment	coipeadh
fermentation	coipeadh
fern	raithneach
ferocious	brónach
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	farantóireachta
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	torthúil
fertility	torthúlacht
fertilize	fertilize
fertilizer	leasacháin
fervent	fionnuar
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	féile
festive	féile
fetal	féatais
fetch	a fháil
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	féatas
feud	feud
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	fiabhras
feverish	fiabhrasach
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	snáithín
fiber	snáithín
fiberglass	fiberglass
fibrosis	snáithris
fibrous	snáithíneach
fickle	fickle
fiction	ficsean
fictional	ficseanúil
fictitious	ficticiúil
fiddle	fidil
fiddler	fiddler
fidelity	dílis
fidgety	fidgety
fiduciary	muiníneach
field	Gort
field hockey	haca réimse
fielder	páirceálaí
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	fíochmhar
fiery	fiery
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	cúig bliana déag
fifty	caoga
fig	fig
fight	troid
fighter	Trodaire
fighting	troid
fights	troideanna
figment	figment
figurative	figurative
figure	figiúr
figurine	figurine
filament	filament
filamentous	filamentous
file	comhad
filet	comhaid
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	comhdú
filings	comhdú
fill	líon
filler	filler
fillet	filléad
filling	líonadh
filly	filly
film	scannán
filmmaker	scannánóir
filmy	NO TRANSLATION
filter	scagaire
filth	filth
filthy	trua
filtration	scagachán
fin	NO TRANSLATION
final	deiridh
finale	finale
finalist	deiridh
finality	finality
finalize	críochnaithe
finalized	críochnaithe
finally	ar deireadh
finance	airgeadas
financial	airgeadais
financier	airgeadaithe
finch	finch
find	teacht
finder	aimsitheoir
finding	aimsiú
fine	fíneáil
finery	finery
finesse	finesse
finger	finger
fingernail	fingernail
fingerprint	méarloirg
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	críochnaigh
finished	críochnaithe
finite	críochnaitheach
fink	fink
fir	fir
fire	tine
firearm	arm tine
firearms	arm tine
fireball	fireball
firecracker	crann tine
firefight	firefight
firefighter	comhraiceoir dóiteáin
firefly	firefly
firehouse	teach tine
firelight	firelight
fireman	fear tine
fireplace	teallach
firepower	firepower
fireproof	fireproof
fireside	tinte
firestorm	stoirm dóiteáin
firewall	balla dóiteáin
firewood	connadh
firework	obair tine
fireworks	tinte ealaíne
firing	lámhaigh
firm	daingean
firmament	firmament
firmly	go daingean
firmness	daingean
first	an chéad
firstborn	chéadborn
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fioscach
fish	iasc
fisherman	iascaire
fishery	iascaigh
fishing	iascaireacht
fishing boat	bád iascaireachta
fishy	iascach
fissile	inscne
fission	eamhnaithe
fissure	fíochán
fist	dorn
fistfight	fistfight
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	oiriúnach
fitness	folláine
fits	oireann
fitted	feistithe
fitting	feistiú
fittings	feistis
five	cúig
fiver	fior
fix	socrú
fixable	socraithe
fixation	socrú
fixed	socraithe
fixer	sraitheoir
fixture	daingneán
fixtures	daingneáin
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	bratach
flagging	bratach
flagpole	flagpole
flagrant	bratach
flagship	príomhthionscadal
flagstaff	flagstaff
flair	léargas
flak	flak
flake	flake
flaky	flaky
flamboyant	flamboyant
flame	lasair
flamethrower	lascaire
flaming	lasair
flamingo	flamingo
flammable	inadhainte
flan	flan
flange	flange
flank	taobh
flanked	taobh le chéile
flanking	taobh le chéile
flannel	flannel
flap	flap
flapping	ag bualadh
flare	flare
flares	flares
flaring	ag súgradh
flash	flash
flashback	flashback
flashing	splancadh
flashlight	flashlight
flashy	flashy
flask	fleascán
flat	árasán
flatbed	flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	cothromas
flatten	flatten
flatter	flatter
flattered	flattered
flattering	flattering
flattery	flattery
flatulence	flatulence
flaunt	flaunt
flavor	blas
flaw	locht
flawed	lochtach
flawless	flawless
flea	flea
fleabag	fleabag
fled	theith
flee	teitheadh
fleece	lomra
fleet	cabhlach
fleeting	fleeting
flesh	flesh
fleshy	fleshy
flex	flex
flexibility	solúbthacht
flexible	solúbtha
flexin	flexin
flexion	flexion
flick	flick
flicker	bréagán
flickering	flickering
flier	flier
flight	eitilt
flighty	eitilte
flimsy	flimsy
flinch	flinch
fling	fling
flint	flint
flip	smeach
flip flop	flip flip
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	flirty
float	snámhphointe
floater	floater
flock	flock
flog	flog
flood	tuilte
floor	urlár
flooring	flooring
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	flora
floral	bláthanna
florist	florist
floss	floss
flotation	snámhachta
flounder	sreabhadh
flour	plúr
flourish	rath
flow	sreabhadh
flower	bláth
flowering	bláthanna
flowers	bláthanna
flowery	bláthanna
flows	sreafaí
flu	fliú
fluctuate	flúirseach
fluctuating	ag athrú
fluctuation	luaineacht
flue	fliú
fluency	líofacht
fluent	líofa
fluff	fluff
fluffy	leannach
fluid	sreabhach
fluidity	leachtacht
fluke	fliú
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluaraiseacht
fluorescent	fluaraiseacha
flurries	flurries
flurry	flurry
flush	flush
flustered	flustered
flute	fliúit
fluted	fluted
flutter	flutter
fluvial	aerbhealach
flux	fliú
fly	eitilt
flyboy	flyboy
flyer	fógrán
flying	ag eitilt
flywheel	eitilt
foal	foal
foam	cúr
foaming	cúr
foamy	foamy
fob	fob
focal	fócasach
focus	fócas
fodder	fothaí
foe	foighne
fog	ceo
foggy	foggy
foil	scragall
foiled	foiled
fold	huaire
folded	fillte
folder	fillteán
foliage	duilliúr
folio	folio
folk	tíre
folklore	béaloideas
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	leanúint
follower	leanúna
folly	fulangas
fond	Fond
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	fondness
fondue	fondue
font	cló
food	bia
foodie	foodie
fool	amadán
fooled	fooled
foolhardy	foolhardy
fooling	amadán
foolish	amaideach
foolishness	amadán
foolproof	foolproof
foot	chos
foot stool	stól chos
footage	scannán
football	peile
footbridge	droichead droichid
foothold	cos
footing	bonn
footlocker	coisbheart
footloose	scéala
footpath	cosán
footprint	lorg
footwear	coisbheart
footwork	obair chos
fop	fop
forage	foráiste
foray	foray
forbearance	forbearance
forbid	forbid
forbidding	forbidding
force	bhfeidhm
forced	éigean
forceful	cumhachtach
forceps	forceps
forces	fórsaí
forcibly	go forleathan
ford	ford
fore	fore
forearm	forearm
foreboding	foreboding
forecast	réamhaisnéis
forecaster	réamhtheachtaire
foreclose	foreclose
foreclosure	foreclosure
forefathers	seanathair
forefinger	forefinger
forefront	tosaigh
forego	forego
foregoing	roimhe seo
foregone	thar lear
foreground	tulra
forehead	forehead
foreign	eachtrach
foreigner	eachtrannach
foreman	stiúrthóir
foremost	is fearr
forensic	fóiréinseach
forensics	fóiréinseach
foreplay	foreplay
forerunner	réamhtheachtóir
foresee	tuar
foreseen	réamh-mheasta
foresight	réamhfhianaise
forest	foraoise
forestall	foraoise
forethought	réamhthought
foreveralone	go deo ina n-aonar
forevermore	go deo
forewarned	forewarned
foreword	réamhrá
forfeit	forghéilleadh
forfeited	forghéilleadh
forfeiture	forghéilleadh
forge	forge
forger	bréagán
forgery	brionnú
forget	déan dearmad
forgetful	dearmadach
forgetfulness	dearmad
forgive	maithiúnas
forgiven	maithe
forgiveness	maithiúnas
forgiving	forgiving
forgotten	dearmad
fork	forc
forked	forked
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	scorlán
form	foirm
formal	foirmiúil
formaldehyde	formaildéad
formalism	foirmiúlacht
formality	foirmiúlacht
format	formáid
formation	foirmiú
formative	foirmitheach
formed	déanta
formidable	formidable
forming	ag déanamh
formless	gan dídean
formula	foirmle
formulary	formulary
formulate	foirmiú
fornicate	dífhostú
fornication	fornication
forsake	forsake
forsaken	tréigthe
forsooth	toradh
fort	dún
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	atá le teacht
forthright	ceart
forthwith	láithreach
fortification	daingne
fortify	fortify
fortitude	fortitude
fortnight	coicís
fortnightly	coicís
fortress	fortress
fortuitous	fortuitous
fortunate	ádh
fortune	fortune
fortunes	fortunes
forty	daichead
forum	fóram
forward	ar aghaidh
forwarding	ar aghaidh
fossil	iontaise
fossils	iontaisí
foul	salach
found	fuair
foundation	bunús
founder	bunaitheoir
founding	bunaithe
foundry	teilgcheárta
fountain	tobair
four	ceithre
fourfold	ceithre uair
foursome	foursome
fourteen	ceithre cinn déag
fourth	an ceathrú
fowl	éanlaithe
fox	sionnach
foxhole	sionnach
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	codán
fractional	codánach
fracture	briseadh
fragile	leochaileach
fragility	leochaileacht
fragment	fragment
fragmentary	ilroinnteach
fragrance	cumhráin
fragrant	cumhra
frail	lag
frailty	éadroime
frame	fráma
framework	creat
franc	franc
franchise	saincheadúnais
frank	ceart
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	fírinneacht
frantic	frantic
frantically	frantically
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	bráithreachas
fraud	calaois
fraudulent	calaoiseach
fraught	fraught
fray	fray
frayed	frayed
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	freckle
free	saor
freebie	freebie
freedom	saoirse
freehold	saorálach
freelance	neamhspleách
freelancer	freelancer
freely	faoi ​​shaoirse
freeman	freeman
freestyle	saorstíle
freeway	saorbhealach
freeze	reoite
freezer	reoiteoir
freezing	reo
freight	lasta
freighter	saoirseoir
french horn	adharc Fraincis
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	fionnzy
frequency	minicíocht
frequent	go minic
frequently	go minic
fresco	fresco
fresh	úr
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	freshener
freshman	fear úr
freshness	úr
freshstart	freshstart
freshwater	fionnuisce
fret	fret
fretful	fretful
friar	friar
fricking	fricking
friction	cuimilte
friday	Dé hAoine
fridge	cuisneoir
fried	friochta
friend	cara
friendless	gan chara
friendliness	cairdiúlacht
friendly	cairdiúil
friends	cairde
friendship	cairdeas
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	fright
frighten	eagla
frightened	eagla
frightening	scanrúil
frightful	eagal
frigid	frigid
fringe	imeall
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	neamhbhriste
frock	froic
frog	frog
froggy	froggy
frolic	frolic
front	tosaigh
frontage	tosaigh
frontal	tosaigh
frontier	teorainn
fronting	tosaigh
frontispiece	frontispiece
frost	sioc
frostbite	frostbite
frosted	frosted
frosting	frosting
frosty	frosty
froth	froth
frothy	frothy
frown	frown
frowning	frowning
frozen	reoite
frugal	frugal
fruit	torthaí
fruit punch	punch torthaí
fruitcake	cíog torthaí
fruitful	torthúil
fruition	toradh
fruitless	gan toradh
fruits	torthaí
fruity	fruity
frustrate	frustrachas
frustrated	frustrated
frustrates	frustrachas
frustrating	frustrating
frustration	frustrachas
fry	Fry
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	breosla
fugitive	teifeach
fulcrum	fulcrum
fulfill	comhlíonadh
fulfilled	comhlíonta
fulfilling	ag comhlíonadh
fulfillment	comhlíonadh
full	iomlán
fullback	fullback
fullness	iomláine
fully	go hiomlán
fulsome	lán
fumble	fumble
fume	múch
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	craic
function	feidhm
functional	feidhmiúil
fund	ciste
fundamental	bunúsach
fundamentalist	bunúsach
fundamentally	go bunúsach
funday	funday
funding	maoiniú
fundraiser	ciste airgid
fundraising	bailiú airgid
funds	cistí
funeral	sochraide
fungus	fungas
funk	funk
funky	funky
funnel	tonnadóir
funny	greannmhar
fur	fionnaidh
furious	furious
furiously	furiously
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	foirnéis
furnish	tabhair
furnishings	feistis
furniture	troscán
furor	fionnadh
furrow	ardaigh
furry	fionnadh
furtherance	dul chun cinn
fury	fury
fuse	meascán
fuselage	fuselage
fusion	comhleá
fuss	fuadar
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	todhchaí
futility	todhchaí
futon	futon
future	sa todhchaí
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gaiety
gain	gnóthachan
gainful	buan
gaining	a fháil
gait	gait
gal	gal
gala	galar
galactic	réaltrach
galaxy	réaltra
gale	gale
gall	gall
gallant	galánta
gallantry	gaolmhar
gallbladder	gallbladder
galled	galled
gallery	gailearaí
galley	béil
gallon	galún
gallop	gallop
galloping	galloping
gallows	gallows
galore	galore
galvanic	galbhánach
gamble	gamble
gambler	gambler
gambling	cearrbhachas
game	cluiche
gameday	gameday
gametime	tréimhse ama
gaming	cearrbhachas
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	bearna
gape	gape
gaping	bearna
garage	gharáiste
garb	garb
garbage	truflais
garbled	garbh
garden	gairdín
gardener	garraíodóir
gardening	garraíodóireacht
gardens	gairdíní
gargle	gargle
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	gairleog
garment	éadaigh
garner	garner
garnet	garnet
garnish	garnish
garrison	garrison
garter	garter
gas	gás
gaseous	gásach
gash	gash
gasification	gásúcháin
gasket	gasket
gasoline	gásailín
gasp	gasp
gasping	gasping
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	geata
gatekeeper	geataireoir
gateway	geata
gather	bailigh
gatherer	gatherer
gathering	ag bailiú
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	tomhas
gauging	tomhas
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	uige
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	aerach
gaze	gaze
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	Gailearaí
gazetteer	leagan amach
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	fearas
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	glóthach
gelatin	geilitín
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	GEM
gemini	gemini
gender	inscne
genealogy	ginealais
general	ginearálta
generality	ginearáltacht
generalization	ginearálú
generally	go ginearálta
generate	ghiniúint
generation	giniúint
generative	giniúna
generator	gineadóir
generic	cineálach
generosity	fhlaithiúlacht
generous	fialmhar
genesis	genesis
genetic	géiniteach
genetics	géineolaíocht
genial	gleoite
genie	genie
genital	giniúna
genitalia	giniúna
genius	genius
genocide	cinedhíothú
genome	genome
genre	seánra
gent	gent
genteel	genteel
gentile	ciúin
gentle	milis
gentleman	uasal
gentlemanly	uasal
gentleness	bocht
gently	go réidh
gentry	uaisle
genuine	fíor
genus	géineas
geographic	geografach
geographical	geografach
geography	tíreolaíocht
geological	geolaíochta
geologist	geolaí
geology	geolaíocht
geometric	geoiméadrach
geometry	céimseata
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	gariatric
germ	germ
german	Gearmáinis
germane	gearmánach
germinate	germinate
germination	péacadh
germs	frídíní
gestation	gestation
gesture	gesture
get	a fháil
getaway	getaway
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	éirigh suas
getyourown	getyourown
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	Púca
ghostly	taibhseach
ghoul	ghoul
giant	fathach
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	bronntanas
gifted	cumasach
gifts	bronntanais
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	gill
gills	gills
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	ginger
gingerbread	seanskin
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	sioráf
girder	girder
girdle	girdle
girl	cailín
girlfriend	chailín
girlie	cailín
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	a thabhairt
giveaway	tugadh
giver	NO TRANSLATION
giving	ag tabhairt
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	oighreach
glacier	oighearshruth
glad	sásta
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	sásta
glamorous	glamorous
glamour	glamour
glance	Sracfhéachaint
gland	faireog
glare	glare
glaring	glaring
glass	gloine
glasses	spéaclaí
glassware	earraí gloine
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	glazed
gleam	bréige
gleaming	gléasadh
glean	glean
glee	glee
gleeful	gleeful
glen	gleann
glib	glib
glide	Sleamhnaigh
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	léargas
glint	glint
glisten	glisten
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	glittering
gloat	gloat
global	domhanda
globe	cruinne
globular	globular
gloom	gloom
gloomy	gruama
glorification	glorification
glorified	glorified
glorify	glorify
glorious	glórmhar
glory	glóir
gloss	snasta
glossary	gluais
glossy	snasta
glove	glove
gloves	lámhainní
glow	glow
glowing	glowing
glucose	glúcóis
glue	gliú
glum	glum
glut	glut
gluten	glútan
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	glicéirín
gnat	gnat
gnome	gnome
go	dul
goal	sprioc
goalie	goalie
goals	spriocanna
goat	gabhar
goatee	goatee
gob	gob
gobble	gobble
goblet	goblet
goblin	goblin
god	dia
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	goddamned
goddess	bandia
godfather	athair
godforsaken	diabhal
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	godless
godlike	godlike
godly	godly
godmother	godmother
godsend	godsend
godson	godson
gofuckyourself	cuimhneamh féin
goggle	goggle
goggles	goggles
gold	óir
golden	órga
goldfish	iasc órga
golf	gailf
golfer	golfer
golfing	gailf
gondola	gondola
gone	imithe
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	maith
goodbye	slán
goodday	lá maith
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	saol maith
goodly	go maith
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	maidin mhaith
goodmusic	dea-cheol
goodness	maitheas
goodnews	Nuacht Maith
goods	earraí
goodtimes	craic mhaith
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	dea-thoil
goody	maith
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	gé
gopher	gopher
gore	gore
gorge	gorge
gorgeous	taibhseach
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	soiscéal
gossip	gossip
gothic	gótach
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	rialaíonn
governess	gnólacht
governing	rialaithe
government	rialtas
governmental	rialtasach
governor	Gobharnóir
gown	gúna
grab	grab
grace	cairde
graceful	cairdeach
gracias	NO TRANSLATION
gracious	gracious
graciously	graciously
grad	NO TRANSLATION
gradation	céimniú
grade	grád
graded	grádaithe
grader	grader
grades	gráid
gradient	grádán
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	de réir a chéile
gradually	de réir a chéile
graduate	céimithe
graduation	céim
graffiti	graifítí
graft	graft
grail	grail
grain	gráin
gram	gram
grammar	gramadach
grand	mór
grand theft auto	goid ghluaisteáin
grandchild	uaisle
grandchildren	leanaí clainne
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	gariníon
grandeur	grandeur
grandfather	seanathair
grandiose	grandiose
grandma	Mhamó
grandmother	seanmháthair
grandpa	grandpa
grandson	ogha
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	eibhir
granny	granny
granola	granola
grant	deontas
granted	deonaithe
grantee	deontaí
grantor	deontóir
granular	gráinneach
granule	gráinneach
grape	fíonchaor
grape juice	sú fíonchaor
grapefruit	grapefruit
grapes	fíonchaora
grapevine	grapevine
graph	graf
graphic	grafach
graphics	grafaicí
graphite	graifít
grapple	grapple
grappling	grappling
grasp	tuiscint
grasping	grasping
grass	féar
grasshopper	ceamair
grassy	féar
grate	gráta
grated	grátáilte
grateful	buíoch
gratification	sásamh
gratified	sásúil
gratify	gratify
gratifying	gratifying
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	buíochas
gratuitous	saor in aisce
gratuity	aisce
grave	uaigh
gravel	gairbhéal
graver	NO TRANSLATION
graveyard	reilig
gravitate	léirigh
gravitation	dreapadh
gravitational	imtharraingteach
gravity	domhantarraingthe
gravy	meáchan
gray	liath
graze	féarach
grease	ramhar
greased	greased
greaser	greaser
greasy	gréisceach
great	iontach
great anticipation	ag súil go mór
great aunt	seanaintín
great disgust	díscéal mór
great grandfather	sin-seanathair
great grandma	grandma mór
great grandmother	seanmháthair mór
great grandpa	grandpa mór
great surprise	iontas mór
great trust	iontaobhas mór
great uncle	seanuncail
greatday	NO TRANSLATION
greater	níos mó
greatest	is mó
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	go mór
greatly negative	mór diúltach
greatly positive	dearfach go mór
greatness	iontach
greatnight	NO TRANSLATION
greed	greed
greedy	greedy
green	glas
green bean	Bean Glas
green pepper	piobar glas
green snake	nathair glas
greenhouse	cheaptha teasa
greenish	greenish
greenwood	greenwood
greet	beannú
greeted	bheannaigh
greeting	beannacht
gregarious	gregarious
grenade	grenade
grey	liath
greyhound	con
grid	greille
gridiron	gridiron
grief	dólás
grievance	gearán
grieve	grieve
grieved	brónach
grieving	gráin
grievous	grievous
griffin	griffin
grill	grill
grille	grille
grilled	grilled
grim	grim
grime	grime
grimy	grimy
grin	grin
grind	meileann
grinder	grinder
grinding	meilt
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	greim
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	groan
grocer	grocer
groceries	grósaera
grocery	grósaera
groggy	groggy
groin	groin
groom	groom
groove	groove
groovy	groovy
grope	grope
gross	comhlán
grotesque	grotesque
grotto	grotto
grouch	cearc
grouchy	ceathrú
ground	talamh
grounded	bunaithe
groundhog	groundhog
grounding	talamh
groundless	gan talamh
grounds	forais
groundwork	obair talún
group	grúpa
groupie	grúpa
grouping	grúpáil
grouse	cearcach
grout	grout
grove	garrán
grovel	grovel
grow	ag fás
growl	growl
growling	ag fás
growls	folaíonn
grownup	fásta suas
growth	fás
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	grudge
grudging	grudging
grudgingly	grudgingly
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	gruesome
gruff	gruff
grumble	grumble
grump	grump
grumpy	grumpy
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	ráthaíocht
guaranty	guaranty
guard	garda
guarded	cosanta
guardhouse	teach garda
guardian	caomhnóir
guardianship	caomhnóireacht
guards	gardaí
gubernatorial	rialtasach
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	buille faoi thuairim
guesser	guesser
guesswork	guesswork
guest	aoi
guesthouse	Teach loistín
guidance	treoir
guide	treoir
guidebook	leabharleabhar
guidelines	treoirlínte
guiding	treoraithe
guild	guild
guile	guile
guillotine	gilillín
guilt	cionta
guilty	ciontach
guinea	guine
guise	gleoite
guitar	giotár
guitarist	giotár
gules	gules
gulf	gulf
gull	faoileán
gullet	gullet
gullible	gullible
gully	gully
gulp	gulp
gum	guma
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	gunna
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	gunfire
gunk	gunc
gunman	gunman
gunmen	gunmen
gunner	gunner
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	gunpowder
gunshot	gunshot
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	gúrú
gush	gush
gusher	buachaill
gusset	gusset
gust	sásta
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gut
gutless	gutless
guts	iontacha
gutsy	gutsy
gutter	gutter
guy	fear
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	ionad Spórt
gymnasium	giomnáisiam
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastach
gymnastics	gleacaíocht
gynecologist	gynecologist
gynecology	gínéiceolaíocht
gypsy	gipsealach
gyroscope	gyroscope
habit	nós
habitat	gnáthóg
habitation	áit chónaithe
habitual	de ghnáth
habitually	de ghnáth
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	geal
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	hail
hair	gruaige
hairball	hairball
hairbrush	hairbrush
haircut	haircut
hairdo	hairdo
hairdresser	gruagaire
hairdryer	TRIOMADÓIR gruaige
hairless	gan ghruaig
hairline	hairline
hairpin	hairpin
hairspray	hairspray
hairstyle	stíl gruaige
hairy	hairy
hale	hale
half	leath
half dollar	leath dollar
halfback	halfback
halftime	leathama
halfway	leathbhealach
halibut	halibut
hall	halla
hallelujah	hallelujah
hallmark	marcáilte
hallowed	coinnithe
hallucination	hallucination
hallway	halla
halo	halo
halt	stop
halter	halter
halting	stopáil
halve	leath
halving	leathnú
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	hamlet
hammer	casúr
hammerhead	hammerhead
hammering	hammering
hammock	hammock
hamper	hamper
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	lámh
handbag	mála láimhe
handball	liathróid láimhe
handbook	lámhleabhar
handcuff	handcuff
handful	dornán
handgun	gunna láimhe
handheld	ríomhaire boise
handicap	míchumas
handicapped	faoi ​​mhíchumas
handicraft	lámhcheardaíocht
handiwork	lámhleabhar
handkerchief	ciseán
handle	láimhseáil
handler	láimhseálaí
handmade	lámhdhéanta
handout	dáileán
handprint	lámhphriontáil
handshake	caitheamh láimhe
handsome	dathúil
handwriting	lámhscríbhneoireacht
handy	áisiúil
handyman	lámhleabhar
hang	crochadh
hangar	hangar
hanger	crochta
hanging	crochta
hangman	hangman
hangout	Croch amuigh
hangover	croí
hangry	hangry
hank	hank
hankering	ag caint
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	hapless
happen	tarlú
happening	ag tarlú
happier	níos sona
happiest	happiest
happily	go sona sásta
happiness	sonas
happy	sásta
happydance	sonasacht
happyday	lá sona
happyheart	sásta
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	ciapadh
harassing	ciapadh
harassment	ciapadh
harbinger	harbinger
harbor	cuan
hard	crua
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	harden
hardened	cruaite
hardening	hardening
hardheaded	hardheaded
hardness	cruas
hardship	cruatan
hardware	crua-earraí
hardwood	crua-adhmaid
hardworking	dícheallach
hardy	crua
hare	giorria
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	harlot
harm	dochar
harmful	dochrach
harmless	neamhdhíobhálach
harmonica	harmonica
harmonics	harmonics
harmonious	comhchuí
harmoniously	go comhchuí
harmonize	comhchuibhiú
harmony	chéile
harness	úim
harp	harp
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	géarú
harry	harry
harsh	harsh
harshness	harshness
hart	cirt
harvest	fómhar
hash	hash
hashish	hashish
hassle	hassle
haste	deifir
hasten	hasten
hastily	hastily
hasty	hasty
hat	hata
hatch	cas
hatchet	hatchet
hate	fuath
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	hateful
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	fuath
haughty	haughty
haul	tarraingt
haulage	tarraingt
haunt	haunt
haunted	haunted
have	agat
haven	Haven
havoc	havoc
haw	haw
hawk	seabhac
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	gearrthóg
haystack	cois feirme
haywire	haywire
hazard	guaise
hazardous	guaiseach
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	brónach
head	ceann
headache	tinneas cinn
headaches	tinneas cinn
headband	headband
headdress	headdress
header	ceannteideal
headgear	ceanncheann
heading	ceannteideal
headland	ceann tíre
headless	gan cheann
headlight	ceann solais
headline	ceannlíne
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	headlong
headmaster	ceannasaí
headphones	cluasáin
headquarter	ceanncheathrú
headquarters	ceanncheathrú
headset	headset
headstone	clochchloch
headstrong	headstrong
headway	ceannbhealach
heady	ceannach
heal	leigheas
healer	healer
healing	leigheas
health	sláinte
healthcare	Cúram sláinte
healthful	sláinteach
healthy	sláintiúil
heap	gcarn
hear	chloisteáil
hearer	hearer
hearing	éisteacht
hearsay	hearsay
hearse	éisteacht
heart	croí
heart disease	galar croí
heartache	croí
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	buille croí
heartbreak	briseadh
heartbreaker	briseadh
heartbreaking	brónach
heartbroken	croíbhriste
heartburn	heartburn
hearted	croí
heartfelt	croí
hearth	teallaigh
heartily	croí
heartland	croílár
heartless	heartless
hearts	hearts
heartsick	heartsick
heartworm	croí
hearty	hearty
heat	teas
heated	téite
heater	téitheoir
heath	heath
heathen	teilifís
heather	fraoch
heating	téamh
heave	heave
heaven	neamh
heavenly	neamhaí
heavens	flaithis
heavily	go mór
heaviness	tromchúiseach
heaving	heaving
heavy	trom
heavy metal	Miotal trom
heavyweight	meáchan
heck	Heck
hectares	heicteár
hectic	aisteach
hedge	fál
hedgehog	gráinneog
hedonism	hedonachas
hee	hee
heed	heed
heel	sÚil
heels	sála
heft	heft
hefty	hefty
hegemonic	hegéineach
heheh	NO TRANSLATION
heifer	heifer
height	airde
heighten	ardú
heightened	ardú
heinous	heinous
heir	oidhre
heiress	heiress
heirloom	heirloom
heirs	oidhrí
heist	heist
helical	helical
helicopter	héileacaptar
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	Helix
hell	ifreann
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	clogad
helmsman	helmsman
help	cabhrú
helper	cúntóir
helpful	Cabhrach
helpless	helpless
helplessness	neamhchiontach
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	leathsféar
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	haemaglóibin
hemorrhage	hemorrhage
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	cnáib
hen	NO TRANSLATION
henceforth	as seo amach
henhouse	henhouse
hepatitis	heipitíteas
herald	herald
heraldry	heraldry
herb	luibh
herbaceous	luibheach
herbal	luibhe
herbarium	herbarium
herbs	luibheanna
herd	tréad
hereditary	oidhreachtúil
heredity	oidhreacht
heresy	heresy
heretic	heretic
heretical	heretical
heretofore	arís
hereunto	anseo
herewith	leis seo
heritage	oidhreacht
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	luibhéitic
hermit	uainmhéid
hernia	hernia
hero	laoch
heroic	heroic
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	banlaoch
heroism	laochra
herpes	deir
herpesvirus	herpesvirus
herring	scadán
hertz	hertz
hesitant	hesitant
hesitate	bíodh leisce ort
hesitating	hesitating
hesitation	leisce
hetero	hetero
heterogeneity	ilchineálacht
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	heicseagán
heyday	lá
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	i bhfolach
hide	hide
hideaway	hideaway
hideous	hideous
hideout	hideout
hiding	i bhfolach
hierarchical	ordlathach
hierarchy	ordlathas
hieroglyphics	hieroglyphics
high	ard
high heels	sála ard
highball	highball
higher	níos airde
highest	is airde
highland	ardland
highlands	ardaigh
highlight	aird a tharraingt
highness	ard
hight	hight
hightail	hightail
highway	mhórbhealaigh
hijack	hijack
hijacker	fuadach
hike	hike
hiker	hiker
hiking	fánaíocht
hiking boot	tosaithe hiking
hilarious	hilarious
hilarity	hilarity
hill	cnoc
hillside	cnoic
hilltop	cnoic
hilly	cnocach
hilt	hilt
hind	hind
hinder	bac
hindering	ag bagairt
hindrance	bac
hindsight	aisghabháil
hinge	hinge
hint	leid
hinterland	cúlchríoch
hip	cromáin
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	ar cíos
hirsute	fadachéad
hiss	sliabh
hissing	súile
histology	histology
historian	staraí
historic	stairiúil
historical	stairiúil
historiography	stoirmeolaíocht
history	stair
hit	Buail
hitch	hitch
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	go dtí seo
hitter	hitter
hive	hive
hives	hives
hoard	clós
hoarse	hoarse
hoary	hoary
hoax	hoax
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	caitheamh aimsire
hobo	hobo
hock	hock
hockey	haca
hoe	NO TRANSLATION
hog	póg
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	ardaitheoir
hokey	hokey
hold	shealbhú
holder	sealbhóir
holding	gabháltas
holdup	gabháltas
hole	poll
holiday	saoire
holidays	Laethanta Saoire
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	naofa
holistic	iomlánaíoch
holler	holler
hollow	log
holly	holly
holocaust	holocaust
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	naofa
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hómós
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	baile
homeboy	homeboy
homecoming	todhchaí
homeland	baile dúchais
homeless	gan dídean
homely	áitiúil
homemade	baile
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	úinéir tí
homeroom	homeroom
homesick	tinneas
homestead	homestead
homesweethome	Níl aon tinteán mar do thinteán féin
hometown	baile dúchais
homeward	sa bhaile
homework	obair bhaile
homey	homey
homicidal	homicidal
homicide	homicide
homily	homily
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	aonchineálacht
homogeneous	aonchineálach
homologous	homologous
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	homafóbach
homosexual	homosexual
homosexuality	homosexuality
honcho	honcho
hone	hone
honest	macánta
honesty	macántacht
honey	mil
honeycomb	mealóg
honeymoon	mhí na meala
honeysuckle	honeysuckle
honk	honk
honky	honky
honor	onóir
honorable	onórach
honorarium	honorarium
honorary	oinigh
honored	onóir
hooch	hooch
hood	cochall
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	hoof
hook	hook
hooked	hooked
hooker	hooker
hookup	cromáin
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	fonsa
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	tá súil agam
hopeful	dóchasach
hopeless	gan dóchas
hopelessness	neamhspleáchas
hopes	súil
hoping	ag súil
hopper	hopper
horde	horde
horizon	spéire
horizontal	cothrománach
horizontally	go cothrománach
hormonal	hormónach
hormone	hormón
horn	adharc
horned	horned
hornet	hornet
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	uafásach
horrible	uafásach
horribly	uafásach
horrid	horrid
horrific	uafásach
horrified	uafásach
horrifying	uafásach
horror	uafásach
horrors	uafáis
horse	capall
horseback	horseback
horseman	ceannaire
horsepower	horsepower
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	capaill
horsey	horsey
horticultural	gairneoireachta
horticulture	gairneoireachta
hosannah	NO TRANSLATION
hose	píobán
hosiery	góiséireacht
hospice	ospís
hospitable	fáilteach
hospital	ospidéal
hospitality	fáilteachais
host	óstach
hostage	giall
hostel	brú
hostess	óstach
hostile	naimhdeach
hostilities	cogaíocht
hostility	naimhdeas
hot	te
hot sauce	anlann te
hotbed	hotbed
hotdog	hotdog
hotel	Óstán
hothead	hothead
hotline	líne líne
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	cosán
hour	uair an chloig
hourglass	uair an chloig
hourly	in aghaidh na huaire
house	teach
houseboat	teach bád
houseboy	houseboy
housebroken	teach briste
houseguest	houseguest
household	teaghlach
householder	sealbhóir tí
housekeeper	báire tí
housekeeping	cothabháil tí
housewarming	teach tí
housewife	bean tí
housework	obair tí
housing	tithíocht
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	howl
howsoever	cibé
hoy	NO TRANSLATION
hub	mol
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	barróg
huge	ollmhór
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	calafort
hum	hum
human	duine
humane	daonnachta
humanitarian	daonnúil
humanities	daonnachtaí
humanity	daonnacht
humankind	daonna
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	humble
humbled	humbled
humbly	humbly
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	humid
humidity	taise
humiliate	humiliate
humiliated	maolú
humiliating	maolú
humiliation	ionsú
humility	humility
hummer	hummer
hummingbird	colúnán
humongous	humongous
humor	greann
humored	daonnúil
humorist	greannmhar
humorous	greannmhar
hump	hump
humpback	humpback
hunch	Hunch
hunchback	Hunchback
hundred	céad
hundredth	céad
hunger	ocras
hungry	ocras
hunk	Hunk
hunks	Hunks
hunky	hunky
hunt	fiach
hunter	sealgair
hunting	fiach
huntress	sealgaire
hurdle	hurdle
hurl	hurl
hurrah	hurray
hurricane	hurricane
hurricanes	hurricanes
hurried	hurried
hurry	Hurry
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	gortaithe
hurtful	díobhálach
hurting	hurting
husband	fear céile
husbandry	feirmeoireacht
hush	hush
hushed	sceite
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	bó
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	hibrideach
hydra	hydra
hydrant	hiodráin
hydrate	hydrate
hydraulic	hiodrálacha
hydraulics	hiodrálach
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hidrodinamic
hydrogen	hidrigine
hydrographic	hidreacrafach
hydrology	hidreolaíocht
hydrophobia	hidrófobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	sláinteachas
hygienic	sláinteachais
hygienist	sláinteachas
hymen	hymen
hymn	hymn
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperspace
hypertension	Hipirtheannas
hypertrophy	hipertróf
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	taifid
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	hypnotist
hypnotize	hypnotize
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	hypocrisy
hypocrite	hypocrite
hypocritical	hypocritical
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	hipitéis
hypothetical	hipitéiseach
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	hysteria
hysterical	hysterical
ibuprofen	ibuprofen
ice	oighir
ice tea	tae oighir
iceberg	iceberg
icebox	bosca oighir
icebreaker	reoiteoir
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	icon
iconic	íogair
iconography	iconagrafaíocht
icy	oighreata
id	id
idea	smaoineamh
ideal	idéalach
idealism	idéalachas
idealist	idealist
idealistic	idealistic
identical	comhionann
identically	i gcéanna
identification	aithint
identify	a aithint
identity	aitheantas
ideology	idé-eolaíocht
idiocy	idiocy
idiom	idiom
idiomatic	idiomatic
idiot	leathcheann
idiotic	idiotic
idiots	idiots
idle	díomhaoin
idleness	díomhaoin
idler	idler
idol	idol
idolatry	idolatry
idolizing	idolizing
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	má tá
igloo	igloo
igneous	igneous
ignite	ignite
ignition	adhainte
ignorance	aineolas
ignorant	ignorant
ignore	neamhaird a dhéanamh
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	tinn
illegal	mídhleathach
illegality	neamhdhleathach
illegally	go neamhdhleathach
illegible	inláimhsithe
illegitimate	neamhdhlisteanach
illicit	aindleathach
illiterate	neamhliteartha
illness	tinneas
illogical	illogical
illuminate	soilsigh
illuminating	soilsiú
illumination	soilsiú
illuminator	soilsitheoir
illusion	illusion
illustrate	léiriú
illustration	léaráid
illustrative	léirithe
illustrious	léargasach
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	íomha
imagery	íomhánna
imaginable	samhlaithe
imaginary	samhlaíochta
imagination	samhlaíocht
imaginative	samhlaíoch
imagine	samhlaigh
imagined	shamhlú
imaging	íomháithe
imagining	samhlú
imam	NO TRANSLATION
imbalance	éagothroime
imbecile	imbecile
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	aithris a dhéanamh
imitated	imithe
imitation	bréige
immaculate	neamhghlactha
immaterial	neamhábhartha
immature	neamhaibí
immaturity	neamhshuim
immeasurable	immeasurable
immeasurably	immeasurably
immediacy	láithreacht
immediate	láithreach
immediately	láithreach
immemorial	inmemorial
immense	ollmhór
immerse	tumtha
immersion	tumoideachais
immigrant	inimirceach
immigration	inimirce
imminent	imithe
immobile	gluaiseachta
immoral	mímhorálta
immorality	mímhoráltacht
immortal	marbh
immortality	neamhbhásmhaireacht
immovable	dochorraithe
immune	imdhíonach
immunity	díolúine
immunization	imdhíonadh
immutable	immutable
imp	imp
impact	tionchar
impair	dochar
impaired	lagaithe
impairment	lagú
impart	tabhair aird
impartial	neamhchlaonta
impartiality	neamhchlaontacht
impassable	inmhianaithe
impassioned	neamhchiontach
impatience	impatience
impatient	impatient
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	bacadh
impediment	bac
impelled	tiomanta
impending	ag dul ar aghaidh
impenetrable	impenetrable
imperative	riachtanach
imperceptible	inghlactha
imperfect	neamhfhoirfe
imperfection	imperfection
imperfectly	neamhfhoirfe
imperial	impiriúil
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	neamhréimneach
impermissible	neamh-inghlactha
impersonal	neamhphearsanta
impersonate	amhrasach
impersonation	pearsanra
impersonator	impersonator
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	impervious
impetuous	impetuous
impetus	spreagadh
implacable	implacable
implant	implant
implantation	ionchlannú
implanted	ionchlannú
implement	chur i bhfeidhm
implicate	intuigthe
implicated	i gceist
implication	impleacht
implied	intuigthe
implore	implore
implosion	implosion
imply	tuiscint
impolite	drochbhéasach
import	allmhairiú
importance	tábhacht
important	tábhachtach
importation	allmhairiú
impose	fhorchur
imposing	a fhorchur
imposition	fhorchur
impossibility	dodhéanta
impossible	dodhéanta
impostor	impostor
impotence	impotence
impotent	impotent
impound	chruinniú
impoverished	bochtaithe
impracticable	indéanta
impractical	praiticiúil
impregnable	impregnable
impregnate	tuilte
impress	luí
impressed	tógtha
impression	tuiscint
impressionable	tuiscint
impressive	go hiontach
imprint	priontáil
imprison	príosún
imprisoned	príosúnachta
imprisonment	príosúnacht
improbable	inmhianaithe
impromptu	neamhshuimiúil
improper	míchuí
impropriety	neamhchiontach
improve	feabhas a chur
improved	feabhsaithe
improvement	feabhsúcháin
improves	feabhsaíonn
improving	ag feabhsú
improvisation	séasúireacht
improvise	feabhsaithe
improvised	séasúnaithe
imprudent	brónach
impudence	impudence
impudent	impudent
impulse	impulse
impulsive	impulsive
impunity	pionós
impure	impure
impurity	neamhionannas
imputation	cionta
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	míchumas
inaccessible	inaccessible
inaccurate	míchruinn
inaction	neamhghníomh
inactivate	inactivate
inactivation	inactivation
inactive	neamhghníomhach
inactivity	neamhghníomhaíocht
inadequacy	neamhleor
inadequate	neamhleor
inadequateness	neamhdhóthanacht
inadmissible	neamh-inghlactha
inadvertent	neamhfhreagrach
inadvertently	gan fhuarthas
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	neamhní
inanimate	neamhbhréanach
inapplicable	neamhfheidhmithe
inappropriate	míchuí
inattention	inattention
inaudible	inaudible
inaugural	tionscnaimh
inaugurate	tionscnamh
inauguration	tionscnamh
inborn	inborn
inbound	isteach
inbred	inbred
incalculable	incalculable
incandescent	gealbhruthach
incantation	saintréithe
incapable	neamhábalta
incapacity	éagumais
incarceration	claonadh
incarnate	incarnate
incase	i gcás
incendiary	incendiary
incense	incense
incensed	incensed
incentive	dreasacht
inception	bunaíodh
incessant	neamhspleách
incessantly	go neamhspleách
incest	incest
incestuous	incestuous
inch	orlach
incidence	minicíocht
incident	teagmhas
incidental	teagmhasach
incidentally	teagmhasach
incineration	loscadh
incinerator	loineoir
incipient	incipient
incision	incision
incisive	céimneach
incite	spreagadh
incitement	spreagadh
inclement	inclement
inclination	claonadh
incline	incline
inclined	claonta
include	áirítear
included	san áireamh
including	san áireamh
inclusion	cuimsiú
inclusive	san áireamh
incognito	incognito
incoherent	neamhchinnteach
income	ioncam
incoming	ag teacht isteach
incomparable	neamhiomlán
incompatible	neamhoiriúnach
incompetence	neamhinniúlacht
incompetent	neamhinniúnach
incomplete	neamhiomlán
incompletely	neamhiomlán
incompleteness	neamhiomlán
incomprehensible	neamhthuigthe
inconceivable	inconceivable
inconclusive	neamhchinntitheach
incongruous	neamhréireach
inconsequential	neamhchomhairleach
inconsiderate	neamhréireach
inconsistency	neamhréireacht
inconsistent	neamhréireach
inconspicuous	neamhchoitianta
incontinence	neamhchoinneálacht
inconvenience	míchaoithiúlacht
inconvenient	neamhchoitianta
incorporate	ionchorprú
incorporation	ionchorprú
incorrect	mícheart
incorrigible	incorrigible
increase	méadú
increased	méaduithe
incredible	dochreidte
incredulous	incredulous
increment	incrimint
incriminate	incriminate
incriminating	incriminating
incrimination	incrimination
incubation	coimeád
incubator	coisitheoir
incubus	incubus
incumbent	sealbhóir
incur	thabhóidh
incurable	incurable
incursion	imréiteach
indebted	faoi ​​dhearbhú
indecency	neamhchiontach
indecent	mígheanasach
indecision	neamhchinnteacht
indecisive	neamhchinnteach
indefensible	neamhchinnteach
indefinite	neamhchríochnaithe
indelible	neamhláimhsithe
indemnification	slánaíocht
indemnify	slánaíocht
indemnity	slánaíocht
indent	fhleasc
indentation	diúscairt
indenture	indenture
independence	neamhspleáchas
independent	neamhspleách
indescribable	neamh-inléite
indestructible	indestructible
indeterminate	neamhchríochnaithe
index	innéacs
indicate	léirigh
indicating	ag léiriú
indication	léiriú
indicative	táscach
indicator	táscaire
indice	NO TRANSLATION
indict	díotáil
indictment	díotáil
indie	indie
indifference	neamhshuim
indifferent	indifferent
indigenous	dúchasach
indigent	díograiseach
indigestion	indigestion
indignant	indignant
indignation	fearg
indignity	indignity
indigo	indigo
indirect	indíreach
indiscreet	neamhspleách
indiscretion	indiscretion
indispensable	fíor-riachtanach
indisposed	indisposed
indistinct	indistinct
indistinguishable	indistinguishable
individual	aonair
individuality	indibhidiúlacht
indivisible	indivisible
indoctrination	indoctrination
indolent	indolent
indomitable	indomitable
indoor	taobh istigh
induce	aslú
induced	spreagtha
inducement	áthas
induction	ionduchtú
indulge	indulge
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	tionscail
industrialist	tionscail
industrious	industrious
industry	tionscal
ineffable	neamh-inmharthana
ineffective	neamhéifeachtach
ineffectual	neamhéifeachtúil
inefficiency	neamhéifeachtacht
inefficient	neamhéifeachtach
inelastic	neamhlasta
ineligible	neamh-incháilithe
inept	inept
ineptitude	ineptitude
inequality	neamhionannas
inequitable	neamhchothromasach
inert	inert
inertia	táimhe
inevitable	dosheachanta
inexact	inexact
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	inexhaustible
inexpensive	saor
inexperience	inexperience
inexperienced	inexperienced
inexplicable	inexplicable
inexpressible	inexpressible
infallibility	infallibility
infallible	infallible
infamous	infamous
infamy	infamy
infancy	naíonacht
infant	naíonán
infanticide	naíonán
infantile	naíonán
infantry	coisithe
infarct	infarct
infatuated	infatuated
infatuation	infatuation
infeasible	ionfhabhtaithe
infect	infect
infection	ionfhabhtú
infectious	tógálach
infer	inis
inference	toradh
inferential	inferential
inferior	inferior
inferiority	inferiority
infernal	uaineach
inferno	inferno
infertile	neamhfhoirmeach
infertility	infertility
infestation	infestation
infidel	infidel
infidelity	infidelity
infield	infield
infiltrate	infiltrate
infiltration	infiltration
infinite	gan teorainn
infinitely	inchríoch
infinitesimal	infinitesimal
infinity	éigríoch
infirm	eachtrach
infirmary	ospidéal
infirmity	easnamh
inflammation	athlasadh
inflammatory	athlastach
inflatable	inséidte
inflate	inflate
inflated	teannta
inflation	boilsciú
inflection	inflection
inflict	inflict
infliction	infliction
inflorescence	inflorescence
influence	tionchar a imirt
influential	tionchar
influenza	fliú
influx	sreabhadh
info	info
infomercial	infomercial
inform	cuir in iúl
informal	neamhfhoirmiúil
informant	eolasoir
information	eolas
informative	faisnéiseach
informed	eolas
informer	eolaí
infraction	briseadh
infrared	infridhearg
infrastructure	bonneagar
infrequent	neamhghrialta
infrequently	go minic
infringement	sárú
infuriate	infuriate
infuriated	infuriated
infuriates	neamhghnácha
infuriating	ionadh
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	insileadh
ingenious	ingenious
ingenuity	inniúlacht
ingest	ingest
ingestion	ionghabháil
ingot	téad
ingrained	ingrained
ingrate	ingrate
ingredient	comhábhar
ingress	iontráil
inhabit	inhabit
inhabitant	áititheoir
inhabited	daoine ina gcónaí
inhabiting	ina gcónaí
inhalation	ionanálú
inhale	inhale
inhaler	ionanóir
inherent	bunúsach
inherit	hoidhreacht
inheritance	oidhreacht
inhibit	bac
inhibition	chosc
inhibitor	inhibitor
inhospitable	inhospitable
inhuman	neamhhiontach
inhumane	inhumane
inhumanity	míchumais
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	inimitable
iniquity	iniquity
initial	tosaigh
initiate	tús a chur
initiated	tionscnaíodh
initiation	tionscnamh
initiative	tionscnamh
inject	instealladh
injection	instealladh
injunction	urghaire
injure	díobháil
injured	gortaithe
injuring	díobháil
injurious	díobhálach
injury	díobháil
injustice	éagóir
ink	dúch
inkling	dúshlán
inland	intíre
inlay	inlay
inlet	inlet
inmate	inmheánach
inn	Ostán
innards	innards
innate	innate
inner	istigh
innermost	innermost
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	innkeeper
innocence	neamhchiontachta
innocent	neamhchiontach
innocently	neamhchiontach
innocuous	neamhchiontach
innovate	nuálaíoch
innovation	nuálaíocht
innovative	nuálaíoch
innuendo	innuendo
innumerable	innumerable
inoculation	ionaclaithe
inoperable	neamhoibrithe
inoperative	neamhoibríoch
inordinate	neamhghnách
inorganic	neamhorgánacha
input	ionchur
inquest	fiosrúchán
inquire	fiosraigh
inquirer	inquirer
inquiring	fiosrúcháin
inquiry	fiosrúchán
inquisitive	fiosrach
inquisitor	inquisitor
insane	dÚsachtach
insanity	gealtachta
insatiable	insatiable
inscription	inscríbhinn
inscrutable	inscrutable
insect	feithidí
insecticide	feithidicíd
insecure	neamhchinnte
insecurity	neamhshábháilteacht
insemination	inseiseadh
insensitive	neamhoiriúnach
inseparable	doscartha
insert	cuir isteach
inserted	isteach
insertion	cuir isteach
inside	taobh istigh
insider	taobh istigh
insidious	insidious
insight	léargas
insightful	léargasach
insignia	suaitheantais
insignificance	insignificance
insignificant	neamhshuntasach
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	seasann
insistence	insistence
insistent	insistent
insists	insists
insolence	insolence
insolent	insolent
insoluble	dothuaslagtha
insolvency	dócmhainneach
insolvent	dócmhainneach
insomnia	insomnia
insomniac	insomniac
inspect	iniúchadh
inspection	iniúchadh
inspector	cigire
inspiration	inspioráid
inspirational	spreagúil
inspire	spreagadh
inspired	spreagtha
instability	éagobhsaíocht
install	shuiteáil
installation	Suiteáil
installment	tráthchuid
instance	mar shampla
instant	an toirt
instantaneous	meandarach
instantaneously	ar dtús
instigate	tús a chur
instigation	instigation
instill	instill
instinct	instinct
instinctive	instinctive
institute	institiúid
institution	institiúid
instruct	teagasc
instructed	treoir
instruction	teagasc
instructional	teagasc
instructions	treoracha
instructive	teagascach
instructor	teagascóir
instrument	ionstraim
instrumental	ionstraim
instrumentalist	ionstraimeoir
instrumentality	ionstraimíocht
insubordination	insubordination
insufferable	neamh-inbhuanaithe
insufficiency	neamhdhóthanacht
insufficient	nach leor
insufficiently	go leor
insular	insular
insulate	insligh
insulated	inslithe
insulation	insliú
insulin	insulin
insult	insult
insulting	insulting
insurance	Árachas
insure	árachas
insurgent	insurgent
insurmountable	neamh-inbhuanaithe
insurrection	aisling
intact	slán
intake	iontógáil
intangible	doláimhsithe
integer	slánuimhir
integral	lárnach
integrate	a chomhtháthú
integration	comhtháthú
integrity	ionracas
intellect	intleacht
intellectual	intleachtúil
intelligence	faisnéis
intelligent	cliste
intelligibility	inniúlacht
intelligible	inléite
intend	intinn
intended	atá beartaithe
intending	ar intinn
intense	dian
intensely	go dian
intensify	déine
intensity	déine
intensive	dian
intent	intinn
intention	intinn
intentional	d'aon ghnó
intentionally	d'aon ghnó
inter	idir
interact	idirghníomhú
interaction	idirghníomhaíocht
interactive	idirghníomhach
intercede	idirghabháil
intercept	bualadh
interception	idirghabháil
intercession	idirghabháil
interchange	idirmhalartaithe
interchangeable	idirmhalartaithe
interchanged	idirghabhála
intercom	intercom
intercourse	caidreamh
interdependence	idirspleáchas
interdependent	idirspleách
interdiction	interdiction
interest	ús
interested	suim acu
interesting	suimiúil
interface	comhéadan
interfere	cur isteach air
interference	cur isteach
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	eatramhach
interior	taobh istigh
interject	cuir isteach
interlocutory	idirbhreitheach
interlude	interlude
intermediary	idirghabhálaí
intermediate	idirmheánach
interment	interment
interminable	deireadh
intermission	intermission
intermittent	uaisle
intern	intéirneach
internal	inmheánach
internally	go hinmheánach
international	idirnáisiúnta
internet	Idirlíon
internship	taithí oibre
interoffice	interoffice
interpolate	interpolate
interpolation	interpolation
interpret	léirmhíniú
interpretation	léirmhíniú
interpreter	ateangaire
interpretive	léirmhíniú
interrelated	idirghaolmhar
interrogate	cuir ceist orm
interrogation	ceist
interrupt	cur isteach
interrupted	isteach
interrupting	cur isteach
interruption	briseadh
interrupts	interrupts
intersect	trasnaíonn
intersection	dtrasnaíonn
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	eatramh
intervene	idirghabháil
intervening	idirghabháil
intervention	idirghabháil
interview	agallamh
interviewer	agallóir
interworking	idirghníomhach
intestate	intestate
intestinal	intestinal
intestine	intestine
intestines	intestines
intimacy	intimacy
intimate	pearsanta
intimately	intimately
intimation	intimation
intimidate	imeaglú
intimidated	eagla uirthi
intimidating	imeaglú
intimidation	imeaglú
intolerable	inghlactha
intolerance	éadulaingt
intolerant	inlerant
intonation	saintréithe
intoxicated	meisciúil
intoxicating	meisciúil
intoxication	meisce
intracranial	intracranial
intractable	intractable
intramural	intramural
intravenous	infhéitheach
intrepid	intrepid
intricate	intricate
intrigue	intrigue
intriguing	intriguing
intrinsic	intreach
intrinsically	intreach
intro	intro
introduce	a thabhairt isteach
introduction	Réamhrá
introductory	tosaigh
introspection	introspection
introspective	introspective
intrude	intrude
intruder	intruder
intrusion	isteach
intrusive	intrusive
intubation	intubation
intuition	intuition
intuitive	iomasach
intuitively	intuitively
inundation	iompar
invade	invade
invader	ionróir
invalid	neamhbhailí
invalidate	neamhbhailí
invalidation	neamhbhailí
invalidity	easláine
invaluable	luachmhar
invariably	i gcónaí
invasion	ionradh
invasive	ionrach
invent	a thógáil
invention	aireagán
inventive	inventive
inventor	aireagóir
inventory	fardal
inverse	inbhéartach
inversely	inbhéartach
inversion	inbhéartú
invert	invert
inverted	inverted
invest	infheistiú
investigate	imscrúdú a dhéanamh
investigation	imscrúdú
investigative	imscrúdaitheach
investigator	imscrúdaitheoir
investment	infheistíocht
investor	infheisteoir
invidious	uafásach
invigorate	spreagadh
invincible	invincible
invisibility	dofheictheacht
invisible	dofheicthe
invitation	cuireadh
invite	cuireadh a thabhairt
inviting	ag tabhairt cuireadh
invocation	glaoch
invoice	sonrasc
invoke	agairt
involuntary	neamhdheonach
involution	involution
involve	i gceist
involvement	rannpháirtíocht
invulnerable	inbhuanaithe
inwards	inwards
iodine	iaidín
ion	ian
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	ag tabhairt faoi deara
irks	leideanna
iron	iarann
ironclad	ironclad
ironic	iarannach
irons	iarainn
irony	irony
irradiation	ionradaíocht
irrational	neamhréasúnach
irrationality	irrationality
irreconcilable	irreconcilable
irreducible	neamh-inghlactha
irrefutable	irrefutable
irregular	neamhrialta
irregularity	neamhrialtacht
irregularly	neamhrialta
irrelevant	nach mbaineann le hábhar
irreparable	neamh-inrianaithe
irreplaceable	in-athsholáthair
irrepressible	irrepressible
irresistible	neamh-intuartha
irrespective	beag beann ar bith
irresponsible	neamhfhreagrach
irreverent	neamhbhristeanach
irreversible	neamh-inchúlghairthe
irrevocable	neamh-inchúlghairthe
irrigate	uiscigh
irrigation	uisciúcháin
irritability	greannaitheacht
irritable	irritable
irritate	greannú
irritated	greannmhar
irritates	greannú
irritating	greannmhar
irritation	greannú
island	oileán
isle	isle
islet	islet
isolate	leithlis
isolated	scoite amach
isolation	aonrú
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	iseatóp
issue	eisiúint
itch	itch
itching	itching
itchy	itchy
item	mír
itemize	itemize
items	míreanna
iterate	éerate
iteration	athuair
iterative	athuair
itinerant	itinerant
itinerary	itinerary
ivory	Eabhair
jab	jab
jabber	jabber
jack	Jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	seaicéad
jackhammer	jackhammer
jackpot	Pota Óir
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	geallta
jaguar	jaguar
jail	príosún
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	bainisteoir
jailhouse	jailhouse
jalopy	jalopy
jam	subh
jamboree	bambó
jammed	jammed
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	janitorial
japan	an tSeapáin
jar	jar
jargon	béarlagair
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	bain
java	java
javelin	buachaillín
jaw	jaw
jawbone	dromchla
jaws	buachaillí
jay	jay
jazz	snagcheol
jazzy	jazzy
jealous	éad
jealousy	éad
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	jeering
jelly	glóthach
jellybean	gealóg
jellyfish	smugairle róin
jenny	jenny
jeopardize	gcontúirt
jeopardy	cionta
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	geansaí
jest	NO TRANSLATION
jester	tástálaí
jesus	jesus
jet	scaird
jetty	lanna
jewel	jewel
jeweler	seodaire
jewelry	seodra
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	mionsaile
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	marcóirí
jittery	jittery
jive	jive
job	post
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jacaí
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	páirt a ghlacadh
joined	chuaigh
joining	ag dul isteach
joint	comhpháirteach
jointly	i gcomhpháirt
joke	joke
joker	joker
joking	ag magadh
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	iris
journalism	iriseoireacht
journalist	iriseoir
journalistic	iriseoireachta
journey	turas
journeyman	seachtaine
joust	joust
jovial	jovial
joy	áthas
joyful	áthasach
joyous	áthas
joyride	joyride
joys	áthas
jubilant	buan
jubilee	jubilee
judge	Breitheamh
judged	breithneofar
judging	breithiúnas
judgment	breithiúnas
judgmental	breithiúnas
judicial	breithiúnach
judiciary	breithiúna
judicious	breithiúnach
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	súgradh
jugular	meabhrach
juice	sú
juicer	juicer
juicy	juicy
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	scamall
jumbled	scamall
jumbo	jumbo
jump	léim
jump rope	téad léim
jumper	geansaí
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	léim
junction	acomhal
juncture	juncture
jungle	jungle
junior	sóisearach
juniper	acóil
junk	junk
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	dlítheanach
jurisdiction	dlínse
jurisprudence	dlí-eolaíocht
jurist	giúróir
juror	giúróir
jury	giúiré
justice	ceartas
justifiable	iontaofa
justification	fírinniú
justify	údar
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	óg
juxtaposition	comhphlé
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	cadhc
kazoo	cáso
kebab	kebab
keel	ceoil
keen	fonnmhar
keep	coinnigh
keeper	coimeádaí
keeping	a choinneáil
keepsake	coimeádán
keg	ceol
kelp	ceilp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	ciorcal
kern	kern
kernel	eithne
kerosene	ceirisín
ketchup	coileach
kettle	citeal
key	eochair
keyboard	méarchlár
keyed	eochair
keyhole	tollphointe
keynote	ceannaire
keypad	keypad
keystone	eochairchloch
keyword	eochairfhocal
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	ciceáil
kickboxing	kickboxing
kicker	ciceáil
kicking	ag ciceáil
kickoff	kickoff
kid	kid
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnap
kidnapped	kidnapped
kidnapper	kidnapper
kidnapping	fuadach
kidney	duáin
kids	páistí
kill	mharú
killer	killer
killing	marú
killjoy	killjoy
kiln	áith
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	cileagram
kilometer	ciliméadar
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	bain
kind	chineál
kindergarten	kindergarten
kindling	kindling
kindness	cairdeas
kindred	comhchineáil
kinematics	cinematics
kinesiology	cineolaíochta
kinetic	cinéiteach
king	Rí
king snake	nathair rí
kingdom	Ríocht
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	caidreamh
kiosk	Both
kirk	Kirk
kiss	póg
kisser	phóg
kissy	póg
kit	trealamh
kitchen	cistin
kite	kite
kitten	kitten
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	scack
knapsack	knapsack
knead	knead
knee	glúin
kneecap	kneecap
kneel	kneel
kneeling	kneeling
knell	chill
knick	cniotán
knickers	sneachtairí
knife	scian
knight	ridire
knighthood	cinntí
knit	cniotáilte
knob	knob
knock	cnag
knockoff	athchúrsáil
knockout	knockout
knoll	crann
knot	snaidhm
knots	muirmhíle
knotted	knotted
know	tá a fhios agam
knowing	a fhios agam
knowingly	go feasach
knowledge	eolas
knowledgeable	eolasach
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	saotharlann
label	lipéad
labor	saothair
laboratory	saotharlann
labored	oibrithe
laborer	saotharóir
laboring	saothair
laborious	laborious
labyrinth	labyrinth
lac	lac
lace	lása
laceration	lobhadh
lack	easpa
lackey	lackey
lacking	easpa
lackluster	easpa
lacquer	laicir
lacrosse	lacrosse
lactose	lachtós
lad	lad
ladder	dréimire
laddie	laddie
laden	ualaithe
lading	ag luí
ladle	ladle
lady	bhean
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	ladylike
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagoon
lair	lair
laity	laity
lake	loch
lama	NO TRANSLATION
lamb	uan
lame	lame
lament	caoineadh
lamenting	ag caoineadh
lamina	lamina
laminated	lannaithe
lamp	lampa
lamppost	cuaille lampa
lance	lance
lancer	lancer
land	talamh
landed	tuirlingthe
landfall	landfall
landfill	líonadh talún
landing	tuirlingthe
landlady	tírdhreach
landlocked	talamhghlactha
landlord	tiarna talún
landmark	sainchomhartha
lands	tailte
landscape	tírdhreach
landscaping	tírdhreachú
landslide	sciorradh talún
lane	lána
language	teanga
languid	languid
languish	languish
languishing	languishing
lanky	lanky
lantern	lóchrainn
lap	lap
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	titim
lapsed	lapsed
laptop	ríomhaire glúine
larceny	larceny
lard	Laghdaigh
larder	níos airde
large	mór
larger	níos mó
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larbha
laryngitis	laryngítis
larynx	laringe
lasagna	lasagna
laser	léasair
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	buan
lastminute	lastminute
latch	latch
late	déanach
lateness	báisteach
latent	Folaigh
lateral	cliathánach
laterally	taobh thiar
latex	latex
lathe	deil
lather	lather
latitude	domhanleithead
latrine	leannán
latrines	leabhráin
latte	latte
lattice	laitíse
laud	laud
laudable	inmholta
laudation	moladh
laudatory	moladh
laugh	gáire
laughable	laughable
laughing	ag gáire
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	gáire
laughter	gáire
launch	seoladh
launcher	tosaitheoir
launches	seoltaí
launder	sciúradh
laundering	sciúradh
laundry	níocháin
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	caitheamh
lavender	lavender
lavish	lavish
law	Dlí
lawful	dleathach
lawless	neamhdhleathach
lawlessness	neamhdhlíthe
lawman	dlítheanach
lawn	faiche
lawnmower	lomaire faiche
lawsuit	lawsuit
lawyer	dlíodóir
lax	lax
laxative	laxative
lay	leagan
layaway	layaway
layer	ciseal
layered	éadaigh
layman	layman
layout	leagan amach
layover	layover
laziness	easnamh
lazy	leisciúil
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	luaidhe
leaded	luaidhe
leader	ceannaire
leadership	ceannaireacht
leading	tosaigh
leads	mar thoradh air
leaf	duilleog
leaflet	Bileog
leafy	leafy
league	sraithe
leak	sceitheadh
leakage	sceitheadh
leaky	leaky
lean	lean
leaned	croí
leaning	leanbh
leap	léim
learn	foghlaim
learned	d'fhoghlaim
learner	foghlaimeoir
learning	foghlama
lease	léasa
leash	leash
leather	leathair
leathery	leathair
leave	fág
leavemealone	Fág mé ar m'aonar
leaving	ag fágáil
lecherous	lecherous
lecture	léacht
lecturer	léachtóir
ledge	ledge
ledger	mórleabhar
lee	lee
leech	leech
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	ar chlé
leftout	NO TRANSLATION
leftover	fágtha
leftovers	leftovers
lefty	lefty
leg	cos
legacy	oidhreacht
legal	dlíthiúil
legality	dlíthiúlacht
legalize	dlíthiúil
legalized	dlíthiúil
legally	go dlíthiúil
legend	finscéal
legendary	iontach
legibility	inléiteacht
legible	inléite
legion	legion
legislate	reachtaíocht
legislation	reachtaíocht
legislative	reachtaíochta
legislator	reachtóir
legislature	reachtas
legit	legit
legitimacy	dlisteanacht
legitimate	dlisteanach
lego	lego
legs	cosa
legume	cumhra
legwork	cosa
leisure	fóillíochta
leisurely	leisurely
lemma	lemma
lemon	líomóid
lemonade	líomóid
lend	iasacht
lender	iasachtóir
lending	iasachtaí
length	fad
lengthen	lengthen
lengthened	leathnaithe
lengthening	ag leathnú
lengthwise	fad
lengthy	fada
leniency	súile
lenient	déanach
lens	lionsa
leopard	liopard
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	luibhre
lesbian	leispiach
lesbianism	lesbianism
lesion	léas
less	níos lú
lessee	léasaí
lessen	níos lú
lessening	ag laghdú
lesser	níos lú
lesson	ceacht
lessor	léasóir
let	lig
lethal	marfach
lethargic	litriúil
lethargy	díograiseach
letter	litir
lettered	litrithe
letterhead	litreach
lettering	litríocht
letters	litreacha
lettuce	leitís
leukemia	leucemia
levee	levee
level	leibhéal
lever	luamhán
leverage	giaráil
levitate	levitate
levy	tobhach
lewd	lewd
lexicon	foclóir
ley	NO TRANSLATION
liabilities	dliteanais
liability	dliteanas
liable	faoi ​​dhliteanas
liaison	idirchaidreamh
liar	bréagadóir
libel	leabhal
libelous	éadócaireach
liberal	liobrálacha
liberalism	liobrálacha
liberate	saoirse
liberated	saoirse
liberating	saoirse
liberation	saoirse
liberty	saoirse
libido	libido
librarian	leabharlannaí
library	leabharlann
libretto	libretto
lice	luibheanna
license	ceadúnas
lichen	lichen
lick	lick
licorice	licorice
lid	lid
lie	bréag
liege	bréag
lien	lien
lieu	áit
lieutenant	leifteanant
life	saol
lifeblood	báisteach
lifeboat	bád bád
lifeguard	garda saoil
lifeisgood	tá an saol go maith
lifeless	gan saol
lifelike	lifelike
lifeline	lifeline
lifelong	ar feadh an tsaoil
lifer	lifer
lifesaver	saoil
lifestyle	stíl mhaireachtála
lifesucks	maireachtála
lifetime	feadh an tsaoil
lift	ardaitheoir
lifted	tógtha
liftoff	éirí
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	solas
light year	bliain shoiléir
lightbulb	bolgán solais
lighten	éadroma
lightheaded	lightheaded
lighthouse	teach solais
lighting	soilsiú
lightness	gile
lightning	tintreach
lights	soilse
lightweight	éadrom
likable	taitneamhach
like	mhaith
likelihood	dóchúlacht
likely	dócha
likeness	likeness
likewise	mar an gcéanna
liking	maith
lilac	lilac
lily	lily
limb	géag
limber	limber
limbo	limbo
lime	aol
limelight	teorann
limestone	aolchloch
limey	caol
limit	teorainn
limitation	teorainn
limited	teoranta
limitless	gan teorainn
limo	limo
limousine	limisín
limp	limp
lin	lin
line	líne
lineage	líneáil
lineal	líneach
linear	líneach
linebacker	linebacker
lined	lined
linen	línéadach
liner	línéar
lines	línte
lineup	líne
linger	i gcónaí
lingerie	lingerie
lingering	lingering
lingo	teanga
lingual	dátheangach
linguini	linguini
linguist	teangeolaí
linguistic	teanga
linguistics	teangeolaíocht
lining	líneáil
link	nasc
linoleum	linóleum
lint	lint
lion	leon
lip	liopa
liposuction	liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	leachtú
liquefied	leachtaithe
liqueur	liqueur
liquid	leachtach
liquidate	leachtú
liquidation	leachtú
liquidator	leachtaitheoir
liquidity	leachtacht
liquor	deoch
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	liosta
listen	éisteacht
listener	éisteoir
listenting	NO TRANSLATION
listing	liostaithe
listless	gan uaim
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	lítear
literacy	litearthacht
literal	literal
literally	go litriúil
literary	liteartha
literature	litríocht
lithe	lithe
lithium	litiam
lithograph	litagraf
lithography	litagrafaíocht
lithology	litríocht
lithosphere	lithosphere
litigant	dlíthiúil
litigate	thráchtáil
litigation	dlíthíocht
litigator	litigator
litigious	litigious
litter	bruscar
little	beagán
littlethings	rudaí beaga
littoral	luibheach
liturgy	liturgy
live	beo
livelife	saol beo
livelihood	slí bheatha
lively	beoga
liven	beo
liver	ae
livery	bréagán
livestock	beostoic
livid	livid
living	maireachtáil
lizard	laghairt
llama	llama
lml	lml
load	ualach
loader	lódóir
loaf	loaf
loafer	loafer
loam	loam
loan	iasacht
loath	loath
loathe	báire
loathful	loathful
loathing	bualadh
loathsome	loathsome
lobby	stocaireacht
lobbyist	stocaire
lobe	lobe
lobotomy	lobatomy
lobster	gliomach
local	áitiúil
locale	locale
locality	ceantar
localization	áitiú
localize	áitiú
localized	áitithe
locate	lonnú
location	suíomh
locator	locator
loch	loch
lock	glas
locker	clóscríbhneoir
locket	locket
locksmith	locksmith
lockup	lockup
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	locust
lode	NO TRANSLATION
lodge	thaisceadh
lodger	taisceoir
lodging	taisceadh
loft	lochta
lofty	ard
log	logáil isteach
logarithm	logarim
logarithmic	logarithmic
logic	loighic
logical	loighciúil
logistics	lóistíocht
logo	lógó
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	aonair
loneliness	uaigneas
lonely	uaigneach
loner	loner
lonesome	lonesome
long	fada
longboat	longboat
longevity	fad saoil
longing	tnúth
longitude	fhad
longitudinal	fadaimseartha
longitudinally	fadtéarmach
longtime	tamall fada
loo	loo
look	breathnú
looker	cuma
lookout	breathnú
loom	loom
looming	looming
loon	lón
loony	loony
loop	lúb
loophole	loophole
loopy	lúb
loose	scaoilte
loosen	scaoilte
loosening	scaoilte
loot	loot
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	tiarna
lords	tiarnaí
lordship	tiarnaíocht
lore	lore
lorry	lára
lose	caillfidh
loser	amadáin
losing	ag cailliúint
loss	caillteanas
lost	caillte
lot	go leor
lotion	lotion
lots	go leor
lottery	crannchur
lotto	lotto
lotus	Lotus
loud	ard
loudly	os ard
loudmouth	loudmouth
loudness	ard
loudspeaker	callaire
lounge	lounge
lounging	lounging
louse	louse
lousy	lousy
lovable	lovable
love	grá
loved	grá
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	gan grá
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	áthas
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	álainn
lovemaking	grá
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	leannán
lovesick	grá breá
lovethis	lovethis
loving	grámhar
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	íseal
lowdown	ísliú
lower	níos ísle
lowering	ag ísliú
lowest	is ísle
lowlands	ísealchríocha
lowlife	ísealbheatha
lowly	íseal
lox	lox
loyal	dílis
loyalty	dílseacht
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	bealaigh
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	Ádh mór oraibh!
luckiest	luckiest
lucky	ádh
luckygirl	luckygirl
lucrative	brabúsaí
ludicrous	gleoite
lug	lug
luggage	bagáiste
lukewarm	lukewarm
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lumber
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	lonrúil
lump	cnapshuim
lumpy	lumpy
lunacy	geallann
lunar	gealaín
lunatic	gráinneach
lunch	lón
lunchbox	Bosca Lón
luncheon	cón
lunchtime	am lóin
lung	scamhóg
lunge	gráinne
lungs	scamhóga
lurch	lurch
lure	lure
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	lurking
luscious	luscious
lush	lush
lust	lust
luster	luster
lustful	lustful
lustrous	lustrous
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	luxuriant
luxurious	luxurious
luxury	só
lycra	lycra
lye	lye
lying	atá suite
lymph	lymph
lymphatic	linfhatach
lymphoma	linfoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lyrical
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaróin
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	meaisín
machinery	innealra
machinist	meaisín
macho	macho
mackerel	ronnach
macro	macra
mad	mire
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	dearfach
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	madman
madness	madness
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	iris
mage	mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	draíocht
magical	draíochta
magician	magician
magistrate	giúistís
magma	magma
magna	mór
magnate	ollmhór
magnesium	maignéisiam
magnet	maighnéad
magnetic	maighnéadach
magnetism	maighnéadas
magnetite	maighnéadach
magnification	mhéadú
magnificence	ollmhór
magnificent	iontach
magnifier	foirfeoir
magnify	magnify
magnifying	maolú
magnitude	méid
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahagaine
maid	maidín
maiden	Maighdean
mail	phost
mailbox	bosca poist
mailing	phostáil
mailman	phost ríomhphoist
maim	NO TRANSLATION
main	priomh
mainframe	mainframe
mainland	mórthír
mainstay	mainstay
mainstream	príomhshrutha
maintain	coinnigh
maintenance	cothabháil
majestic	maorga
majesty	maoirseacht
major	mór
majority	tromlach
make	Déan
makeover	smidiú
maker	déantóir
makeshift	athchóiriú
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	smideadh
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	fireann
malevolent	gan choinne
malfeasance	malfeasance
malformation	malformation
malfunction	mífheidhmiú
malice	NO TRANSLATION
malicious	mailíseach
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	urchóideach
maligned	maligned
mall	mall
malleable	inrianaithe
mallet	mallet
malnutrition	míchothú
malpractice	míchleachtas
malt	braiche
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamal
mammoth	mammoth
mammy	mammy
man	fear
manage	bainistiú
manageable	inbhuanaithe
management	bainistíocht
manager	bainisteoir
managerial	bainistíochta
mandamus	mandamus
mandarin	mandairínis
mandate	sainordú
mandatory	éigeantach
mandible	sainordaitheach
mandolin	mandilín
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	ainliú
maneuvering	maneuvering
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	dúnpholl
manhood	fear
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	lámh
manicurist	manicurist
manifest	léiriú
manifestation	léiriú
manifested	léirithe
manifestly	go follasach
manifesto	léiriú
manifold	iomadúil
manipulate	ionramháil
manipulation	ionramháil
manipulative	ionramháil
mankind	cine daonna
manly	manly
manna	manna
manned	lucht leanúna
mannequin	mannequin
manner	ar bhealach
mannered	lámh
manners	manners
manor	manor
manpower	daonchumhachta
mansion	Ard-Mhéara
mansions	mansions
manslaughter	dúnorgain
mantel	snáithín
mantis	mantis
mantle	fallaing
mantra	mantra
manual	lámhleabhar
manufacture	monarú
manufacturer	monaróir
manufacturing	déantúsaíochta
manure	aoileach
manuscript	lámhscríbhinn
map	léarscáil
maple	maple
mar	mar
marathon	maratón
marble	marmair
marbled	marmair
marbles	marmair
march	máirseáil
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarín
margarita	margarita
margin	imeall
marginal	imeallach
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	mara
mariner	mariner
marital	pósta
maritime	muirí
mark	marc
marked	marcáilte
marker	marcóir
market	margadh
marketable	inmharthana
marketing	margaíocht
marketplace	margadh
marks	marcanna
marksman	marcóir
marksmanship	marcáil
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	marred
marriage	pósadh
married	pósta
marrow	smior
marry	pósadh
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	arm
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martyir
martyrdom	martyrdom
marvel	marvel
marvellous	iontach
marvelous	iontach
marvelously	marvelously
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	firinscneach
masculinity	masculinity
mash	mash
mashed	mashed
mask	masc
masked	masked
masks	maisc
masochism	masochachas
masochist	masochist
mason	saoirse
masquerade	masquerade
mass	mais
massacre	maisreabhra
massage	massage
masses	mais
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	ollmhór
mast	crann
master	máistir
masterful	máistreachta
mastermind	mastermind
masterpiece	sárshaothar
mastery	máistreacht
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	mata
matador	matador
match	mheaitseáil
matchbook	leabhar comórtais
matching	meaitseáil
matchmaker	maisitheoir
mate	mate
material	ábhar
materialism	ábharachas
materialist	ábhar
materialistic	materialistic
materiality	ábharthacht
materialize	ábhar
materially	go hábhartha
materials	ábhair
materiel	materiel
maternal	máthar
maternity	máithreachais
math	math
mathematical	matamaiticiúla
mathematician	matamaiticeoir
mathematics	matamaitic
matinee	matinee
mating	maireachtáil
matriculation	matriculation
matrimony	matrimony
matrix	maitrís
matron	mataí
matted	mataithe
matter	ábhar
matting	mataí
mattress	tocht
maturation	aibiú
mature	aibí
maturity	aibíocht
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	uasmhéid
maximize	uasmhéadú
maximum	uasmhéid
may	féadfaidh
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	canhem
mayonnaise	maonáis
mayor	méara
maze	gcathair ghríobháin
mead	mead
meadow	plandaí
meager	beagán
meal	béile
mean	ciallóidh
meander	meander
meandering	ag fulaingt
meanie	meanie
meaning	bhrí
meaningful	brí
meaningless	gan brí
meanness	meanness
means	acmhainn
meantime	idir an dá linn
measles	na mbriathar
measurable	intomhaiste
measure	tomhas
measured	tomhaiste
measurement	tomhas
measuring	tomhas
measuring cup	cupán tomhais
measuring tape	téip a thomhas
meat	feoil
meatball	leithroidfeoile
meathead	meathead
meatloaf	meatloaf
mechanic	meicnic
mechanical	meicniúil
mechanics	meicnic
mechanism	meicníocht
med	NO TRANSLATION
medal	bonn
medallion	medallion
medallist	medalóir
meddle	meddle
meddling	meddling
media	na meáin
medial	medial
median	meánach
mediate	idirghabháil
mediation	idirghabháil
mediator	idirghabhálaí
medic	medic
medical	leighis
medicate	cógais
medication	cógais
medicinal	míochaine
medicine	leigheas
medieval	meánaoiseach
mediocre	mediocre
mediocrity	mediocrity
meditate	meditate
meditating	smaointeoireacht
meditation	mothúchán
meditative	meabhrachta
mediterranean	Lár na hEorpa
medium	mheán
medley	crainn
meek	meek
meet	freastal
meeting	cruinniú
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	lionn dubh
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodious
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	melody
melon	melon
melt	leáigh
meltdown	meáchan
melting	leá
member	ball
membership	ballraíocht
membrane	membrane
memento	cuimhneamh
memo	meabhrán
memoir	meabhrach
memorabilia	cuimhneacháin
memorable	i gcuimhne
memorandum	meabhrán
memorial	cuimhneacháin
memorials	cuimhneacháin
memories	cuimhní cinn
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	cuimhneamh
memory	cuimhne
menace	bagairt
menacing	marbh
menagerie	menagerie
mend	mend
mending	ag cóiriú
menial	menial
meningitis	meiningíteas
meniscus	meniscus
menopause	sos míostraithe
menses	menses
menstrual	míosta
mental	meabhrach
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentality
menthol	menthol
mention	lua
mentor	meantóir
menu	roghchlár
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	mercenary
merchandise	marsantas
merchant	ceannaí
merciful	trócaireach
merciless	merciless
mercurial	mercurial
mercury	mearcair
mercy	trócaire
mere	ní hamháin
merengue	merengue
merge	merge
merger	cumasc
meridian	fhadlíne
meridional	fada
meringue	meringue
merit	fiúntais
meritorious	measartha
mermaid	mermaid
merriment	deimhin
merry	meidhreach
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	tábla
mescaline	mescaline
mesh	mogalra
meshes	málaí
mesmerized	mesmerized
mess	praiseach
message	teachtaireacht
messedup	NO TRANSLATION
messenger	teachtaire
messiah	messiah
messy	messy
metabolic	meitibileach
metabolism	meitibileacht
metal	miotail
metallic	mhiotalacha
metallurgy	miotalóireacht
metamorphosis	meiteamorfóis
metaphor	meafar
metaphorical	meafaprach
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	meastastas
meteor	meteor
meteoric	meitéareolaíochta
meteorite	meitearaite
meteorological	meitéareolaíochta
meteorology	meitéareolaíocht
meter	méadar
meth	meth
methadone	meatadóin
methane	meatán
methanol	meatánól
method	modh
methodical	modheolaíoch
methodology	modheolaíocht
meticulous	meabhrach
metime	meitim
metric	méadrach
metrical	méadrach
metrology	méadreolaíocht
metropolis	cathair
metropolitan	cathrach
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micrea
microbe	micribhithe
microbiology	micribhitheolaíocht
microchip	micreascán
microcosm	microcosm
microfilm	micreascannán
microgram	microgram
micrometer	micróiméadar
micron	micron
microphone	micreafón
microscope	micreascóp
microscopic	micreascópach
microscopically	micreascópach
microscopy	micreascópacht
microwave	micreathonn
mid	lár
midair	lár
midday	meán lae
middle	lár
middleman	lár fear
middleweight	meáchan
midget	meabhrach
midland	lár na tíre
midlife	midlife
midline	lárlíne
midnight	meán oíche
midshipman	meánmhéide
midst	midst
midsummer	meán lae
midterm	lár an mheán
midtown	lár an bhaile
midway	lárbhealach
midwife	cnáimhseach
midwifery	cnáimhseachas
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	mighty
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	imirce
migration	imirce
migratory	imirceach
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	éadrom
mildew	mildew
mildness	mildness
mile	míle
mileage	míleáiste
milestone	cloch mhíle
militant	militíoch
militants	militants
military	míleata
militia	mílíste
milk	bainne
milkman	fear bainne
milkshake	milishake
milky	Bó Finne
mill	muileann
millennium	mílaoise
milligram	milleagram
millimeter	milliméadar
million	milliún
millionaire	millionaire
millionth	milliún bliain
millstone	muileann cloiche
mime	mime
mimic	mimic
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	aigne
minded	minded
mindful	aireach
mindfulness	aireach
mindless	mindless
mine	mianach
minefield	minefield
miner	miner
mineral	mianraí
mineralogy	mineralogy
mingle	mingle
mingled	mingled
mini	mion
miniature	miniature
minibus	mionbhus
minim	NO TRANSLATION
minimal	íosta
minimize	íoslaghdú
minimized	íoslaghdú
minimum	íosmhéid
mining	mianadóireacht
minion	minion
minister	Aire
ministerial	aireach
ministry	aireacht
minivan	minivan
mink	mionc
minnow	minnow
minor	beagán
minority	mionlach
minstrel	minstrel
mint	mint
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	nóiméad
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	miracle
miracles	míorúiltí
miraculous	miraculous
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	scáthán
mirth	mirth
misappropriation	mídhílsiú
misbehave	mí-iompar
misbehavior	mí-iompar
miscalculation	athchúrsáil
miscarriage	neamhbhras
miscellaneous	ilghnéitheach
miscellany	miscellany
mischief	mischief
mischievous	mischievous
misconception	míthuiscint
misconduct	mí-iompar
misdemeanor	mí-iompar
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	olc
miserably	mise
misery	trua
misfire	misfire
misfit	mí-oiriúnach
misfortune	míbhuntáiste
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	misinformed
misinterpretation	míthuiscint
mislead	cuir bac ar
misleading	míthreorach
misled	misled
mismanagement	mí-bhainistíocht
mismatch	míchumais
mismatched	mí-mhainneachtain
misnomer	misnomer
misplace	misplace
misplaced	misplaced
misread	mí-léamh
misrepresent	mífhaisnéis
misrepresentation	mífhaisnéis
misrepresented	mífhaisnéis
miss	chailleann
missile	diúracán
missiles	diúracáin
missing	ar iarraidh
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misean
missionary	miseanéireachta
misspell	misspell
misstatement	míreamh
missy	missy
mist	ceo
mistake	botún
mistaken	dearmad
mister	mister
mistletoe	mistletoe
mistreated	mí-iompar
mistress	máistreás
mistrial	mistrial
mistrust	mistrust
misty	misty
misunderstand	míthuiscint
misunderstanding	míthuiscint
misunderstood	misunderstood
misuse	mí-úsáid
mite	mite
miter	miter
mitigate	maolú
mitigating	maolú
mitigation	maolú
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	meascán
mixed	measctha
mixedemotions	measctha
mixer	meascthóir
mixture	meascán
mnemonic	mhaolónta
moan	moan
moat	moat
mob	mob
mobile	soghluaiste
mobility	soghluaisteacht
mobilization	slógadh
mobilize	mobilize
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	magadh
mocked	mocked
mockery	magadh
mocking	magadh
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modhanna
mode	mód
model	Mionsamhail
modeler	modeler
modeling	samhaltú
modem	modem
moderate	measartha
moderate anticipation	measartha measartha
moderate disgust	measartha disgust
moderate negative	measartha diúltach
moderate positive	measartha dearfach
moderate surprise	iontas measartha
moderate trust	iontaofa measartha
moderately	measartha
moderating	mhodhnú
moderation	measartha
moderator	moderator
modern	nua-aimseartha
modernism	nua-aimseartha
modest	measartha
modesty	modesty
modicum	modicum
modifiable	inathraithe
modification	modhnú
modified	modhnaithe
modify	mhodhnú
modulate	mhodhnú
modulation	modhnú
module	modúl
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	eile
moist	tais
moisture	taise
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	múnla
molded	múnlaithe
molding	múnlú
moldy	múnlaithe
mole	caochÚn
molecular	móilíneach
molecule	móilín
molest	molest
molestation	molestation
molester	molester
molten	leáite
mom	Mam
moment	nóiméad
momentary	nóiméadach
momentous	mórán
momentum	móiminteam
momma	mamma
mommy	mamaí
monad	monad
monarch	monarch
monarchy	monarcacht
monastery	mainistir
monastic	manachaisteach
monetary	airgeadaíochta
money	airgead
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	monatóireacht a dhéanamh
monk	manach
monkey	moncaí
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monacrómach
monogamous	monogamous
monogamy	monogamy
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monagraf
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	monopolist
monopoly	monaplacht
monotonous	monotonous
monotony	monotony
monoxide	aonocsaíde
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	ollphéist
monstrosity	monstrosity
monstrous	monstrous
montage	montage
monte	monte
month	mí
monthly	míosúil
monument	séadchomhartha
monumental	monumental
moo	moo
mooch	mooch
mood	giúmar
moods	moods
moody	moody
moon	gealach
moonbeam	moonbeam
moonlight	solas na gealaí
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	ceangailte
mooring	adhmadóireacht
moorings	taiscí
moorland	Móinteach
moose	moose
moot	moot
mooted	mooted
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	morálta
morale	morale
morality	morálta
morals	moral
morass	morass
moratorium	moratóir
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	morbacht
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	morn
morning	maidin
moron	amadán
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	moirfín
morphism	morphism
morphology	moirfeolaíocht
morrow	maidin
morsel	morsel
mortal	mortal
mortality	mortlaíocht
mortar	moirtéal
mortgage	morgáiste
mortgagee	morgáistí
mortgagor	morgáisteoir
mortician	mortician
mortification	morghnú
mortified	mhoillithe
mortuary	mortuary
mosaic	mósáic
mosey	mosey
mosque	mosque
mosquito	mosquito
moss	caonach
mossy	caonach
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	moth
mother	Máthair
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	máithreachas
motherland	motherland
motherless	gan máthair
motherly	motherly
motif	móitíf
motion	tairiscint
motionless	gan tairiscint
motivate	spreagadh
motivating	spreagadh
motivation	spreagadh
motivational	spreagúil
motive	rún
motley	motley
motor	mótair
motorbike	gluaisrothar
motorboat	motorboat
motorcade	motorcade
motorcar	motorcar
motorcycle	gluaisrothar
motorist	mótair
motte	motte
mottled	móide
motto	mana
mould	múnla
mound	mound
mount	mount
mountain	sliabh
mountaineer	mountaineer
mountainous	sléibhte
mountains	sléibhte
mountaintop	sliabh
mourn	brón
mournful	brónach
mourning	caoineadh
mouse	luch
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	croiméal
mousy	mousy
mouth	béal
mouthful	béal
mouthpiece	béal
mouthwash	béal
movable	iniompartha
move	bogadh
movement	gluaiseacht
mover	mover
movie	scannán
movies	scannáin
moving	ag bogadh
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	ag leanuint ar aghaidh
mow	mow
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	mucus
mud	láibe
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	muddy
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	muffler
mug	mug
mugger	mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	mule
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	iltaobhach
multimedia	ilmheán
multinational	ilnáisiúnta
multiple	il
multiple sclerosis	scléaróis iolrach
multiplex	ilphléacs
multiplication	iolrú
multiplicity	iolrachas
multiplied	iolraithe
multiplier	iolraitheoir
multiply	iolrú
multitude	an iliomad
mum	mum
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mumps
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	cathrach
municipality	bhardas
mural	mural
murder	dúnmharú
murderer	murtóir
murderess	murderess
murderous	dúnmharfach
murky	murky
murmur	murmur
muscle	muscle
muscular	mhatánach
muse	Muse
muses	muses
museum	músaem
mush	NO TRANSLATION
mushroom	muisiriún
mushy	mushy
music	Ceol
musical	ceoil
musician	ceoltóir
musing	ag caint
musk	musc
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	ní mór
mustang	mustang
mustard	mustaird
muster	cnámh
musty	musty
mutable	mutable
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	mutation
mute	mute
muted	fuaim
mutilate	mutilate
mutilated	mutilated
mutilation	milleadh
mutiny	coitianta
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	caoireoil
mutual	frithpháirteach
mutually	ar a chéile
muzzle	muzzle
myfavorite	myfavorite
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	mórleibhéal
mysterious	mistéireach
mystery	mistéireach
mystic	mistéireach
mystical	mystical
mysticism	mistéireacht
mystified	mianaithe
mystique	mystique
myth	miotas
mythic	miotasach
mythical	miotasach
mythological	miotaseolaíoch
mythology	miotaseolaíocht
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ingne
nail gun	gunna ingne
naive	naive
naked	naked
nakedness	nakedness
namaste	NO TRANSLATION
name	ainm
named	ainmnithe
nameless	gan ainm
namesake	ainmneacha
naming	ainmniú
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanaiméadar
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	naipcín
napping	napping
nappy	clúidín
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	támhshuanacha
narrate	narrate
narration	scéalta
narrative	scéalta
narrator	narrator
narrow	caol
narrowing	caolú
nasal	nasal
nascent	nascent
nasty	olc
natal	natal
nation	náisiún
national	náisiúnta
nationality	náisiúntacht
nationwide	ar fud na tíre
native	dúchais
nativity	nativity
natural	nádúrtha
natural gas	gás nádúrtha
naturalist	nádúrtha
naturalization	nádúrthaithe
naturalized	nádúrthaithe
naturally	go nádúrtha
nature	nádúr
naught	naught
naughty	dána
nausea	nausea
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nauseous
nautical	farraige
nautilus	nautilus
naval	cabhlach
nave	eaglais
navel	navel
navigable	inseolta
navigate	nascleanúint
navigation	nascleanúint
navigational	loingseoireachta
navigator	navigator
navy	Nádúrtha
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	nearsighted
neat	néata
neatly	go néata
nebula	nebula
nebulae	nebuláin
nebulous	nebulous
necessarily	gá
necessary	riachtanach
necessitate	gá
necessities	riachtanais
necessity	riachtanas
neck	muineál
necklace	muince
necktie	necktie
necromancer	necromancer
necrosis	necróis
nectar	neachtar
need	gá
needalife	NO TRANSLATION
needed	is gá
needful	riachtanach
needit	NO TRANSLATION
needle	snáthaid
needlepoint	snáthaidphointe
needles	snáthaidí
needless	gan ghá
needtoknow	needtoknow
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	riachtanach
nefarious	neamhfhiosach
negation	diúltú
negative	diúltach
negativity	negativity
neglect	faillí
neglected	ndearnadh faillí orthu
neglecting	faillí
negligee	faillí
negligence	faillí
negligent	faillíoch
negligently	NO TRANSLATION
negligible	neamhbhríoch
negotiable	soshannta
negotiate	dul i mbun caibidlíochta
negotiation	idirbheartaíocht
negotiator	idirbheartaí
negro	dubh
neigh	comharsa
neighbor	comharsa
neighborhood	comharsanacht
neighboring	comharsanacht
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	nia
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	nerve
nerves	nerves
nervous	néarógach
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nead
nestle	nead
nestling	nead
net	glan
nether	níos lú
netting	glanadh
nettle	léasach
network	líonra
networking	líonrú
neural	nóral
neuralgia	nóralgia
neurological	néareolaíoch
neurologist	néareolaí
neurology	néareolaíocht
neurosis	neuróis
neurosurgeon	neurirurgeon
neurosurgery	neur-máinliacht
neurotic	neurotic
neuter	nóter
neutral	neodrach
neutrality	neodracht
neutralize	neodrú
neutron	neodrón
new	nua
new age	aois nua
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nuabheirthe
newcomer	núíosach
newday	newday
newfound	nua
newjob	NO TRANSLATION
newlife	saol nua
newly	nua
newlywed	nua-aimseartha
newme	nua
newness	nuacht
news	nuacht
newscast	nuachtlitir
newscaster	nuachtóirse
newsflash	scáileán nuachta
newsletter	nuachtlitir
newsman	nuachtán
newspaper	nuachtán
newspaperman	nuachtán
newsreel	nuachtlitir
newsroom	seomra nuachta
newsstand	nuachtán
newstart	newstart
newt	ainmhithe
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	deas
niche	nideoige
nichts	NO TRANSLATION
nick	nic
nickel	nicil
nickname	leasainm
nicotine	nicotín
niece	niece
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	nigh
night	oíche
nightcap	nightcap
nightclub	Club oíche
nightfall	oíche
nightgown	nightgown
nightie	nightie
nightingale	nightingale
nightlife	nightlife
nightly	oíche
nightmare	nightmare
nightmares	oíche
nightstand	nightstand
nightstick	oíche
nighttime	tráthnóna
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	naoi
nineteen	naoi mbliana déag
ninety	nócha
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	naoú
nip	nip
nipper	nipper
nipple	nipple
nippy	nippy
nitrate	níotráit
nitro	nítr
nitrogen	nítrigine
nitrous	nítriúil
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	gan réamh-mheas
no disgust	gan súile
no emotion	gan mothúchán
no sentiment	gan aon tuairim
no surprise	gan aon iontas
no trust	gan aon iontaobhas
nobility	uaisle
noble	uasal
nobleman	uasal
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	tráthnóna
nod	nod
nodding	nodding
node	nód
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	torann
noisy	noisy
nomad	nomad
nomadic	ainmniúil
nomenclature	ainmníocht
nominal	ainmniúil
nominate	ainmnigh
nomination	ainmniúchán
nominee	ainmnitheach
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	neamhchomhlíonadh
nondescript	nondescript
nonexistent	neamhshóisialta
nonfat	nonfat
nonfiction	neamhfheistiú
nonpayment	neamhíocaíocht
nonresident	nonresident
nonsense	nonsense
nonsensical	nonsensical
nonviolent	neamhghruthach
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	meán lae
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	gnáth
normal	gnáth
normalcy	normalcy
normality	normality
north	ó thuaidh
northbound	thuaidh thuaidh
northeast	oirthuaisceart
northern	Thuaidh
northwest	Iarthuaisceart
northwestern	northwestern
noschool	NO TRANSLATION
nose	srón
nosebleed	nosebleed
nosey	nosy
nosnow	tráthnóna
nostalgia	cumha
nostalgic	cumhachrach
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	ní diúltach
not positive	ní dearfach
notable	suntasach
notables	notables
notably	go háirithe
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	nótaire
notation	nodaireacht
notch	nóta
notched	tugtha
note	Nóta
notebook	leabhar nótaí
noted	faoi ​​deara
noteworthy	suntasach
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	rud ar bith
notice	Fógra
noticeable	faoi ​​deara
notification	fógra
notify	fógra a thabhairt
notion	coincheap
notional	barúlach
notoriety	notoriety
notorious	cáiliúil
notready	nach bhfuil
notwithstanding	ainneoin
nought	naught
noun	ainmfhocal
nourish	cothaigh
nourishment	cothaithe
nouveau	NO TRANSLATION
novel	úrscéal
novelist	úrscéalaí
novelty	nuachta
novice	novice
nowadays	lá atá inniu ann
nowork	nowork
noworries	ná bí buartha
noxious	imní
nozzle	nozzle
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	núicléach
nucleus	núicléas
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	nugget
nuisance	núis
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nullify
numb	numb
number	uimhir
numbering	uimhriú
numbers	uimhreacha
numbness	numbness
numbskull	numbskull
numeral	uimhir
numerator	uimhritheoir
numerical	uimhriúil
numerically	uimhriúil
numerous	iomadúla
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	monacháin
nunnery	neadlann
nuptials	nuptials
nurse	altra
nursemaid	maighdean mná
nursery	naíolann
nursing	altranais
nurture	a chothú
nut	cnó
nutcase	nutcase
nutcracker	cnónna
nuthouse	nuachta
nutmeg	nutmeg
nutrition	cothú
nutritional	cothaitheacha
nutritious	cothaitheach
nutritive	cothaitheach
nuts	cnónna
nutshell	nuashonraithe
nutty	nutty
nylon	níolón
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	darach
oar	oar
oasis	oasis
oat	coirce
oath	mionn
oatmeal	mhin choirce
obedience	obedience
obedient	obedient
obediently	obediently
obelisk	obelisk
obese	murtallach
obesity	murtall
obey	obey
obi	obi
obit	obit
obituary	obituary
object	réad
objection	agóid
objectionable	agóid
objective	cuspóir
objectivity	oibiachtúlacht
obligation	oibleagáid
obligatory	éigeantach
oblige	iallach
obliged	oibleagáid
obliging	oibleagáid
obligor	oibleagáid
oblique	oblique
obliterate	easpaitear
obliterated	neamhshuite
obliteration	maolú
oblivion	dearmad
oblivious	aisteach
oblong	oblong
obnoxious	éagrach
oboe	oboe
obscene	géar
obscenity	géarchacht
obscure	doiléir
obscured	maraitheadh
obscurity	doiléir
observance	urramú
observant	breathnóir
observation	breathnóireacht
observatory	réadlann
observe	breathnú
observer	breathnóir
observing	ag breathnú
obsess	obsess
obsessed	obsessed
obsessing	obsessing
obsession	obsession
obsessive	obsessive
obsolescence	forlámhas
obsolete	i léig
obstacle	bac
obstetrician	cnáimhseoir
obstetrics	cnáimhseachas
obstinate	seasmhach
obstruct	bacainn
obstruction	bac
obstructive	bacainn
obtain	fuair
obtainable	a fháil
obtuse	maolú
obverse	toradh
obvious	soiléir
ocarina	ocarina
occasion	ócáid
occasional	ó am go chéile
occasionally	ó am go chéile
occipital	ócáideach
occlusion	occlusion
occult	asarlaíochta
occupancy	áitiú
occupant	áititheoir
occupation	slí bheatha
occupational	ceirde
occupied	áitithe
occupier	áititheoir
occupy	áitiú
occupying	áitiú
occur	tarlú
occurrence	tarlú
ocd	ocd
ocean	farraige
oceanic	Aigéan
octagon	ochtagán
octave	ochtamh
octopus	ochtapas
ocular	ocular
odd	corr
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	odds
ode	ode
odious	odious
odometer	odometer
odor	boladh
odyssey	odyssey
oedipal	aoisipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	ciontach
offence	cionta
offend	cionta
offended	chiontaigh
offender	ciontóir
offense	cionta
offensive	ionsaitheacha
offer	tairiscint
offered	ar fáil
offering	ag tairiscint
offhand	de láimh
office	oifig
officer	oifigeach
offices	oifigí
official	oifigeach
officiate	oiliúint
offing	cionta
offload	ualach
offset	fritháireamh
offshoot	as
offshore	amach ón gcósta
offside	taobh thiar
offspring	sliocht
oft	crann
oftentimes	de ghnáth
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Ó níl
ohshit	NO TRANSLATION
oil	ola
oils	olaí
oily	olacha
oink	oink
ointment	ointment
okra	okra
old	Sean
olden	olden
older	níos sine
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	olóige
omega	omega
omelet	omelet
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	neamhghníomh
omit	fág
omitted	fágtha ar lár
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotence
omnipotent	omnipotent
omnipresent	omnipresent
omniscient	omniscient
onboard	Ar mbord
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	ag teacht
one	ceann amháin
oneday	NO TRANSLATION
onedge	ar imeall
onelove	grá amháin
oneness	oneness
onerous	tromchúiseach
oneself	féin
ongoing	leanúnach
onion	oinniún
onset	ag tosú
onslaught	onslaught
onstage	ar stáitse
ontology	ontology
onus	oireann
onward	ar aghaidh
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	inmharthanacht
opal	opal
opaque	teimhneach
ope	oibriú
open	oscailte
opener	oscailteoir
opening	oscailt
openly	go hoscailte
openness	oscailteacht
opera	ceoldráma
operate	oibriú
operatic	oibreach
operation	oibriú
operational	oibríochtúil
operations	oibríochtaí
operative	oibritheach
operator	oibreoir
ophthalmic	oftalmach
ophthalmologist	oftailmeolaí
opiate	opiate
opinion	tuairim
opinionated	tuairim
opium	opium
opponent	comhraic
opportune	tráthúil
opportunism	opportunism
opportunity	deis
oppose	i gcoinne
opposed	i gcoinne
opposing	i gcoinne
opposite	os coinne
opposites	coimhdeachtaí
opposition	freasúra
oppress	brúigh
oppressed	brúite
oppression	brú
oppressive	oppressive
oppressor	brúiteoir
ops	ops
opt	roghnaigh
optic	optic
optical	optúil
optics	optics
optimism	dóchas
optimist	optimist
optimistic	dóchasach
optimum	is fearr
option	rogha
optional	roghnach
optionally	roghnach
options	roghanna
optometrist	optometrist
opulence	opulence
opulent	inghlactha
opus	opus
oracle	oracle
oral	ó bhéal
orange	Oráiste
orange juice	sú oráiste
orangutan	orangután
oration	oration
orator	orator
oratory	Oireachtas
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	orc
orchard	úlloird
orchestra	ceolfhoireann
orchid	magairlín
ordained	ordained
ordeal	ordeal
order	ordú
orderly	ordúil
ordinance	ordan
ordinary	gnáthnós
ordination	comhordú
ordnance	ordanáis
ore	méine
oregano	oregano
organ	orgán
organic	orgánach
organism	orgánach
organist	orgánach
organization	eagraíocht
organize	eagraigh
organized	eagraithe
organizer	eagraí
orgasm	orgasm
orgies	orgies
orgy	orgy
orient	orient
oriental	oirthearacha
orientation	treoshuíomh
orifice	orifice
origami	origami
origin	tionscnaimh
original	bunaidh
originality	úrnuacht
originate	bunaidh
origination	bunaidh
originator	tionscnóir
ornament	ornáid
ornamental	ornáideach
ornamentation	ornáidiú
ornamented	ornáideach
ornate	admhaithe
ornery	ornery
orphan	dílleachta
orphanage	dílleachtlann
orphaned	dílleachta
orthodontist	orthodontóir
orthodox	orthodox
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	ortaipéideach
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	ascalaithe
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	ostensibly
ostentatious	caolmhar
ostracized	neamhchruinnithe
ostrich	ostrich
other	eile
otter	dobharrach
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	ba chóir
ounce	unsa
oust	oust
outage	easpa
outback	outback
outbid	toradh
outboard	ar bord
outbreak	ráig
outburst	toradh
outcast	scamallach
outcome	toradh
outcry	outcry
outdated	as dáta
outdo	amach
outdoor	lasmuigh
outdoors	lasmuigh
outer	seachtrach
outfit	cháir
outgoing	ag dul as oifig
outgrow	outgrow
outgrowth	easnamh
outhouse	outhouse
outing	dul amach
outlandish	taitneamhach
outlast	thar lear
outlaw	neamhdhleathach
outlet	asraon
outline	imlíne
outlines	imlíne
outlive	thar lear
outlook	dearcadh
outlying	taobh amuigh
outnumber	níos mó
outpatient	othar seachtrach
outpost	amach
outpouring	ag taisteal amach
output	aschur
outrage	mealladh
outraged	aisteach
outrageous	aisteach
outrank	outrank
outreach	for-rochtana
outright	amach is amach
outrun	as
outset	tús
outsider	taobh amuigh
outskirts	imeall
outsmart	outsmart
outspoken	outspoken
outstanding	gan íoc
outstretched	scaipthe amach
outward	amach
outwards	amach
outweigh	níos mó ná sin
outwit	as
oval	oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	oigheann
overactive	róghníomhach
overall	tríd is tríd
overalls	foriomlán
overbearing	ró-ghrá
overburden	overburden
overcast	scamallach
overcharged	overcharged
overcoat	cóta
overcome	shárú
overcoming	sárú
overcrowded	plódaithe
overdo	overdo
overdose	ródháileog
overdrive	overdrive
overdue	thar téarma
overestimate	ró-mheastachán
overestimated	ró-mheasta
overflow	overflow
overflowing	thar maoil
overgrown	ró-fhada
overgrowth	overgrowth
overhanging	overhanging
overhaul	athchóiriú
overhead	forchostais
overhear	ag léamh
overheated	róthéite
overjoyed	gleoite
overkill	overkill
overlaid	overlay
overlap	forluí
overlapping	forluí
overlay	forleagan
overload	ró-ualach
overlook	overlook
overlord	overlord
overlying	os a chionn
overpaid	ró-íoctha
overpass	overpass
overplayed	overplayed
overpower	overpower
overpowering	overpowering
overpriced	overpriced
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	overreact
override	déan neamhaird
overriding	róshásta
overrule	overrule
overrun	overrun
oversee	maoirseacht a dhéanamh
overseer	maoirseoir
overshadow	os cionn
oversight	maoirseacht
oversized	ró-mhór
overslept	overslept
overstate	ró-mheas
overstock	overstock
overt	follasach
overtake	dul siar
overtaken	ag dul siar
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	toirmeasc
overthinking	overthinking
overthrow	threascairt
overtime	thar am
overtired	scoirfidh
overture	overture
overturn	droim ar ais
overview	forbhreathnú
overweight	róthrom
overwhelm	súile
overwhelmed	faoi ​​léigear
overwhelming	mór
overworked	ró-oibrithe
overwrought	overwrought
overzealous	róbhruthach
owe	is dócha
owing	de bharr
owl	ulchabhán
owner	úinéir
ownership	úinéireacht
ox	damh
oxidation	ocsaídiú
oxide	ocsaíd
oxygen	ocsaigine
oxymoron	oxymoron
oyster	oisrí
ozone	ózóin
pace	luas
pacemaker	caorach
pacific	pacánta
pacified	daingnithe
pacifier	pacifier
pacifist	pacifist
pacify	pacify
pacing	ag pacáil
pack	pacáiste
package	pacáiste
packaging	pacáistiú
packer	pacálaí
packet	pacáiste
pact	comhaontú
pad	ceap
padded	padded
padding	stuáil
paddle	paddle
paddle boat	bád paddle
paddock	paddock
paddy	Paddy
padlock	padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	paganach
paganism	paganachas
page	leathanach
pageant	leathanach
pager	pager
pagination	páipéar
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	pian
pained	pained
painful	pianmhar
painfully	go pianmhar
painkiller	painkiller
painless	gan pian
pains	pianta
painstaking	painstaking
paint	péint
paintball	paintball
paintbrush	péinteanna bruscair
painted	péinteáilte
painter	péintéir
painting	péinteáil
pair	péire
paisley	Pádraig
pajama	pajama
pajamas	pajamas
pal	pal
palace	Palace
palatable	taitneamhach
palate	comhlata
pale	pale
paleontology	paleontology
palette	pailéad
pall	pall
palladium	Pallaidiam
pallet	pailléid
palliative	maolaitheach
palm	pailme
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitations
palsy	pairilis
paltry	paltry
pamper	pamper
pamphlet	leabhrán
pan	uile
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancóg
pancakes	pancóga
pancreas	briseán
panda	panda
pandemic	paindéim
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	painéal
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	scaoll
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panicked
panicking	bualadh
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	pant
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panties
pantomime	pantomime
pantry	pantry
pants	pants
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	páipéar
paperback	aisíoc
paperboy	páipéar
paperweight	meáchan páipéar
paperwork	obair pháipéir
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	parabal
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	paraisiúit
parade	paráid
paradigm	paradigm
paradise	Paradise
paradox	paradacsa
paradoxical	paradoxical
paraffin	paraifín
paragon	paragon
paragraph	alt
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	comhthreomhar
parallelism	comhthreomhar
paralysis	pairilis
paralyze	bualadh
paralyzed	pairilis
paramedic	paraiméiseach
paramedics	paraiméiteoirí
paramilitary	paraimilíoch
paramount	ríthábhachtach
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	paraphernalia
paraphrase	athshuíomh
paraplegic	paraplegic
parasite	parasite
parasitic	seadánacha
parasol	parasol
parcel	dáileacht
parcels	dáileachtaí
parched	breacaite
parchment	pár
pardon	pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	tuismitheoir
parentage	tuismitheoir
parental	tuismitheoir
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	tuismitheora
parenthood	tuismitheoireacht
parenting	tuismitheoireachta
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	paring
parish	paróiste
parity	comhionannas
park	páirc
parka	paróiste
parking	páirceála
parkinsons	páircíní
parlance	caint
parlay	parlay
parliament	Pharlaimint
parliamentary	parlaiminte
parlor	parlor
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	iontlaise
parrot	parrot
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	peirsil
parson	pearsanra
part	cuid
partake	páirt a ghlacadh
partial	páirteach
partiality	páirteach
partially	go páirteach
participant	rannpháirtí
participate	páirt a ghlacadh
participation	rannpháirtíocht
particle	cáithnín
particular	go háirithe
particularity	sainiúlacht
particulars	sonraí
parting	ag scaradh
partisan	páirtí
partisanship	rannpháirtíocht
partition	deighilt
partly	i bpáirt
partner	comhpháirtí
partnership	comhpháirtíocht
partridge	leite
parts	páirteanna
party	páirtí
pas	NO TRANSLATION
pass	pas
passable	inacmhainne
passage	pasáiste
passageway	pasáiste
passe	NO TRANSLATION
passenger	paisinéir
passim	NO TRANSLATION
passing	ag rith
passion	paisean
passionate	paiseanta
passive	éighníomhach
passivity	pasiveacht
passkey	passkey
passport	pas
password	pasfhocal
past	caite
pasta	pasta
paste	greamaigh
pastel	pastel
pastime	caitheamh aimsire
pastor	sagart
pastrami	pastrami
pastry	taosráin
pasture	féarach
pasty	bréagach
pat	Pádraig
patch	paiste
patchwork	paiste
pate	bualadh
patella	patella
patent	paitinn
patented	paitinnithe
paternal	paternal
paternity	atharthachta
path	cosán
pathetic	pathetic
pathological	paiteolaíoch
pathologist	paiteolaí
pathology	paiteolaíocht
pathos	NO TRANSLATION
pathway	cosán
patience	foighne
patient	othar
patio	patio
patriarch	patriarch
patriarchal	patriarchal
patrimony	patrimony
patriot	tírghrá
patriotic	tírghrá
patriotism	tírghrá
patrol	patróil
patrolman	patróil
patron	pátrún
patronage	pátrúnacht
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	patrún
paucity	beagán
pauper	pauper
pause	sos
pave	réitigh
pavement	pábháil
pavilion	pailliún
paving	pábháil
paw	paw
pawn	saighdiúir
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	pá
payable	iníoctha
payback	aisíoc
paycheck	paycheck
payday	payday
payer	íocóir
payload	íocluach
payment	íocaíocht
payoff	íoc as
payout	íocaíocht
payphone	fón póca
payroll	párolla
pea	pea
peace	síocháin
peaceable	síochánta
peaceful	síochánta
peacefully	go síochánta
peacekeeper	caomhnóir síochána
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	am
peach	peach
peachy	peachy
peacock	peacock
peak	buaic
peaked	buaicte
peanut	peanut
peanuts	peanuts
pear	piorra
pearl	Pearl
pearly	pearly
peas	piseanna
peasant	tuathánach
peat	móin
pebble	méaróg
pecan	pecan
peck	peic
pecker	pecker
peculiar	peculiar
peculiarities	peculiarities
peculiarity	peculiarity
peculiarly	go háirithe
pecuniary	airgead
pedal	cos
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	pedestal
pedestrian	coisithe
pediatric	péidiatraiceach
pediatrician	péidiatraiceoir
pediatrics	pediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	pee
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	craiceann
peep	peep
peeper	piara
peephole	peephole
peer	piaraí
peering	peering
peerless	peerless
peeved	peeved
peg	peg
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	peiligeach
pelican	pelican
pellet	peileán
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	peann
penal	pionós
penalty	pionós
penance	pinsin
penchant	pionós
pencil	peann luaidhe
pendant	pendant
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	ar feitheamh
pendulum	pendulum
penetrate	penetrate
penetrating	penetrating
penetration	treá
penguin	Penguin
penicillin	penicilín
penile	penile
peninsula	leithinis
penis	peann
penitent	pionós
penitentiary	neamhchiontach
penmanship	peannas
pennant	pennant
penniless	penniless
penny	pingin
pension	pinsin
pensioner	pinsinéir
pensive	pinsin
pentagon	pentagonach
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	leathdhéanach
people	daoine
peopled	peopled
pep	pep
pepper	piobar
peppermint	miobair
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	bhraitheann
percent	faoin gcéad
percentage	céatadán
percentile	céatadánáin
perceptible	inghlactha
perception	dearcadh
perceptive	tuisceanach
perch	perch
perchance	perchance
percolation	sruthlú
percussion	cnaguirlisí
perdition	caillteanas
peremptory	peremptory
perennial	ilbhliantúil
perfect	foirfe
perfection	foirfeachta
perfectionist	foirfeachtaire
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	bréifneach
perforation	perforation
perforce	perforce
perform	a dhéanamh
performance	feidhmíocht
performer	taibheoir
perfume	cumhrán
perfumed	cumhraithe
peri	peri
peridot	peridot
peril	peril
perilous	éadócaireach
perimeter	imlíne
period	tréimhse
periodic	tréimhsiúil
periodical	tréimhsiúil
periodically	go tréimhsiúil
periodicity	tréimhsiúlacht
peripheral	imeallach
periphery	imeall
periscope	periscope
perish	crith
perishable	meatach
perished	go maireann
perishing	ag fulaingt
perjury	truaillithe
perk	perk
perky	perky
perm	cead
permanence	buanseasmhacht
permanent	buan
permeable	tréscaoilte
permeate	tréimhsí
permeation	tréscaoileadh
permissible	ceadaithe
permission	cead
permissive	ceadaithe
permit	cead
permitted	ceadaithe
permitting	ag ceadú
permutation	ceadú
pernicious	deacair
peroxide	sárocsaíd
perpendicular	ingearach
perpetrate	a dhéanamh
perpetrator	an té a rinne
perpetual	suthain
perpetually	go slán
perpetuate	leanúint ar aghaidh
perpetuation	slánú
perpetuity	suthain
perplexed	súgartha
perplexing	ag sárú
perplexity	foréigean
persecute	géarleanúint
persecution	géarleanúint
perseverance	buanseasmhacht
persevere	persevere
persist	seasann
persistence	seasmhacht
persistent	leanúnach
persisting	leanúnach
person	duine
persona	NO TRANSLATION
personable	inghlactha
personage	pearsanra
personal	pearsanta
personality	pearsantacht
personification	pearsanra
personnel	pearsanra
persons	daoine
perspective	peirspictíocht
perspiration	súthadh
persuade	áitiú
persuasion	áitiú
persuasive	áititheach
pert	pert
pertinent	ábhartha
perturbation	suaiteacht
pertussis	pertussis
perusal	perusal
peruse	peruse
pervading	pervading
perverse	truaillithe
perversion	sárú
pervert	pervert
perverted	neamhbhriste
pesky	pesky
pessimism	pessimism
pessimist	caoiseach
pessimistic	Doirbh
pest	lotnaidí
pester	pester
pestilence	pest
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	peataí
petal	peitil
petite	petite
petition	achainí
petitioner	achainí
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	peataí
petrify	petrify
petrol	peitril
petroleum	peitriliam
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	beagán
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	peitril
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	cógaisíochta
pharmacist	cógaiseoir
pharmacology	cógaseolaíocht
pharmacy	cógaslann
phase	céim
pheasant	piseán
phenomenal	iontach
phenomenon	feiniméan
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	daonchairdeacha
philanthropist	daonchairde
philanthropy	daonchairdeas
philistine	philistine
philosopher	fealsamh
philosophic	fealsúnachta
philosophical	fealsúnachta
philosophy	fealsúnacht
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	fón
phonetic	foghraíochta
phonetics	Fóineolaíocht
phonics	fhonaic
phonograph	phonograph
phonology	fóineolaíocht
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	fosfáit
phosphor	fosfar
phosphorus	fosfar
photo	grianghraf
photogenic	grianghrafadóireacht
photograph	grianghraf
photographer	grianghrafadóir
photographic	grianghrafadóireachta
photography	grianghrafadóireacht
photometry	photiméadracht
photon	photóin
phrase	abairt
phraseology	frásaíocht
phylogeny	phylogeny
physical	fisiciúil
physical therapist	teiripeoir fisiciúil
physician	dochtúir
physicist	fisiceoir
physics	fisic
physiological	fiseolaíocha
physiology	fiseolaíocht
physique	physique
pi	pi
pianist	pianónaí
piano	pianó
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	roghnaigh
picked	roghnaíodh
picker	roghnóir
picket	picéad
picketing	piocadh
pickle	pickle
pickled	picilte
pickpocket	phíobán
pickup	Pioc suas
picky	roghnach
picnic	picnic
pictorial	pictiúrtha
picture	pictiúr
pictures	pictiúirí
picturesque	pictiúrtha
pie	pie
piece	píosa
piecemeal	píosa
pieceofshit	pieceofshit
pied	ceol
pier	ché
pierce	pierce
piety	cráifeacht
pig	muc
pigeon	colún
piggy	muc
piggyback	mucáiste
pigheaded	pigheaded
piglet	muiceann
pigment	lí
pigskin	mucínín
pigsty	muc
pike	pike
pile	carn
piles	chairn
pileup	Carn suas
pilgrim	oilithreach
pilgrimage	oilithreacht
pill	pill
pillage	briseadh
pillar	colún
pillbox	pillbox
pillow	pillow
pillowcase	pillowcase
pilot	píolótach
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	bioráin
pinball	pinball
pinch	pinch
pinching	pinching
pine	péine
pineapple	anann
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	bándearg
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pionta
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	ceannródaí
pious	pious
pip	píopa
pipe	píopa
piped	píopaithe
pipeline	píblíne
piper	píobaire
pipette	píopaí
piping	píopaí
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	píoráideacht
piranha	piranha
pirate	bradach
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	Gabh suas ort féin
pistachio	pistach
pistol	pistol
piston	loine
pit	poll
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	pitcher
pitchfork	pitchfork
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	trua
pitted	báite
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	trua
pivot	pivot
pivotal	ríthábhachtach
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	áit
placebo	placebo
placement	socrúchán
placenta	placenta
placid	placid
placket	placket
plagiarism	bradaíl
plague	phlá
plaid	plaid
plain	plain
plainclothes	taispeántas
plaintiff	gearánaí
plaintive	tairbheach
plan	plean
plane	eitleán
planes	plánaí
planet	phláinéid
planetarium	planetarium
planetary	phláinéid
planets	pláinéid
plank	plean
plankton	planctón
planned	pleanáilte
planner	pleanálaí
planning	pleanáil
plant	plandaí
plantation	plandáil
planter	plandálaí
planting	plandáil
plaque	plaic
plasma	plasma
plaster	plástar
plastic	plaisteach
plasticity	plasticity
plat	plat
plate	pláta
plateau	pláta
plated	plátáilte
platform	ardán
plating	plating
platinum	platanam
platonic	platonach
platoon	taisteal
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	inrochtana
plausible	infheidhmithe
play	imirt
playa	beach
playback	athsheinm
playbook	playbook
playboy	playboy
player	imreoir
playful	playful
playground	clós súgartha
playhouse	teach súgartha
playmate	playmate
playoff	imirt amach
playpen	súgartha
playroom	seomra súgartha
plaything	plaything
playtime	am súgartha
playwright	drámadóir
plaza	plaza
plea	pléadáil
plead	pléadáil
pleasant	taitneamhach
pleased	sásta
pleasing	taitneamhach
pleasurable	pleasurable
pleasure	pléisiúr
pleasures	pléisiúir
pleat	pleat
pleated	pléite
pledge	gealltanas
pledged	geallta
plenary	iomlánach
plentiful	flúirseach
plenty	neart
plenum	iomlán
plethora	pléisiúir
plexus	plexus
pliable	pliable
plication	plication
pliers	greamairí
plight	buan
plinth	plionta
plodding	plodding
plop	plop
plot	plota
plough	céachta
ploughed	treabhadh
plover	plover
plow	céachta
plowed	treabhadh
plowing	treabhadh
ploy	ploy
pluck	pluck
plucky	plucky
plug	breiseán
plum	pluma
plumage	plumage
plumb	pluma
plumber	pluiméir
plumbing	pluiméireachta
plume	plume
plummet	plummet
plump	plump
plumper	plumper
plunder	plunder
plunge	plunge
plunger	plunger
plural	iolra
plurality	iolrachas
plush	móide
plutonium	plútóiniam
ply	ply
plywood	sraithadhmaid
pneumatic	aeir
pneumonia	niúmóine
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	póca
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	dán
poems	dánta
poet	file
poetic	fileadach
poetical	fileadach
poetics	poetics
poetry	filíocht
pogo	pogo
poignant	poignant
point	pointe
pointedly	pointedly
pointer	pointeoir
pointless	gan aird
pointy	pointy
poise	poise
poison	nimh
poisoned	nimhithe
poisoning	nimhiú
poisonous	nimhiúil
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polaitíocht
pole	cuaille
polemic	polemic
police	póilíní
police officer	oifigeach póilíní
policeman	póilín
policewoman	póilíneachta
policy	polasaí
polio	polio
polish	snas
polished	snasta
polite	béasach
politeness	polaitíocht
politic	polaitiúil
political	polaitiúil
politician	polaiteoir
politics	polaitíocht
polity	polasaí
polka	polka
poll	vótaíocht
pollen	paillin
polling	vótaíocht
pollute	truaillithe
pollution	truailliú
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poileistear
polygamy	polygamy
polygon	polagán
polygonal	polagánach
polygraph	polygraph
polymer	polaiméir
polymorphism	polymorphism
pomp	pomp
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	lochán
ponder	ponder
ponderous	ponderous
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontún
pony	chapaillíní
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	poof
pool	linn snámha
poop	poop
poor	bocht
poorly	go dona
pop	pop
popcorn	grán rósta
pope	Pápa
popper	popper
poppy	poipín
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	tóir
popularity	tóir
popularized	popularized
population	daonra
populous	daonra
porcelain	porcelain
porch	porch
porcupine	porcupine
pore	pore
pork	muiceoil
porker	muiceoil
porky	porky
porn	porn
porno	porno
pornographic	pornagrafach
pornography	pornagrafaíocht
porosity	porosity
porous	scagach
porridge	leite
port	port
portable	iniompartha
portage	portáiste
portal	Tairseach
porter	porter
porterhouse	tithe lóistín
portfolio	phunann
porthole	porthole
portico	portico
portion	cuid
portrait	portráid
portraiture	portraiture
portray	léiriú
pose	údar
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	curtha i láthair
position	post
positioning	suíomh
positive	dearfach
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	dearfach
positivity	positivity
posse	posse
possess	seilbh
possessed	seilbh
possessing	ag sealbhú
possession	seilbh
possessive	seansach
possessor	sealbhóir
possibility	féidearthacht
possible	féidir
possibly	b'fhéidir
possum	possum
post	post
postage	postas
postal	phost
postcard	cárta poist
poster	póstaer
posterior	posterior
posterity	an tseachtain
posthumous	iarbhásach
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	cuir siar
postponed	ar athló
postponement	athchur
postscript	postcríbhinn
postulate	postáil
posture	posture
pot	Pota
potable	inólta
potassium	potaisiam
potato	prátaí
potatoes	prátaí
potency	cumhacht
potent	potent
potential	féidearthacht
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potta
potter	potter
pottery	Potaireacht
potty	potty
pouch	pouch
poultry	éanlaithe
pounce	pounce
pound	punt
pounding	punting
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	bochtaineacht
pow	púdar
powder	púdar
powdered	púdraithe
powdery	púdar
power	cumhacht
powerful	cumhachtach
powerfully	cumhachtach
powerhouse	powerhouse
powerless	gan chumas
powwow	púdar
pox	pox
practicable	indéanta
practical	praiticiúil
practically	go praiticiúil
practice	cleachtadh
practiced	chleachtadh
practise	cleachtadh
practitioner	cleachtóir
pragmatic	pragmatach
prairie	prairie
praise	moladh
praised	moladh
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	Moladh
praiseworthy	moladh
praising	ag moladh
prance	prance
prank	prank
prawn	prawn
praxis	praxis
pray	guí
prayer	paidir
prayforme	guí ar mo shon
praying	ag guí
praying mantis	mantis ag guí
preach	seanmóir
preacher	preacher
preaching	preaching
preamble	réamhrá
precarious	lochtach
precaution	réamhchúram
precautionary	réamhchúraim
precede	roimh ré
precedence	tosaíocht
precedent	fasach
preceding	roimh ré
precept	praghas
preceptor	preceptor
precession	precession
precinct	giorra
precincts	cinntí
precious	lómhara
precipice	precipice
precipitate	deascán
precipitation	faill deascadh
precipitous	dromchla
precise	beacht
precisely	go beacht
precision	cruinneas
preclude	bac
precocious	réamhchoitianta
precursor	réamhtheachtaí
predator	creachadóir
predatory	creiche
predecessor	réamhtheachtaí
predicament	predicament
predicate	predicate
predict	thuar
predictable	intuartha
predicting	tuar
prediction	réamhinsint
predictive	tuarfach
predictor	predictor
predilection	predilection
predispose	predispose
predisposed	réamhshocraithe
predisposition	réamhshocrú
predominance	maireachtáil
predominant	is mó
predominate	den chuid is mó
preeminent	réamhtheacht
preemption	díolúine
preemptive	réamhshocraithe
preface	réamhrá
prefect	prefect
prefer	fearr
preferable	níos fearr
preference	rogha
preferential	tosaíochta
prefix	réimír
pregnancy	toirchis
pregnant	ag iompar clainne
prehistoric	réamhstairiúil
prejudice	dochar
prejudiced	dochar
prejudicial	dochar
prelim	prelim
preliminary	réamh
prelude	prelude
premarital	premarital
premature	roimh am
prematurely	roimh am
premed	bronnadh
premeditated	réamh-mheasta
premier	premier
premiere	taibhiú
premise	bronnadh
premises	áitreabh
premium	préimhe
premonition	premonition
prenatal	réamhbhreithe
prenuptial	preasriallach
preoccupation	cúis imní
preoccupied	bíodh imní ort
prep	prep
preparation	ullmhúchán
preparatory	ullmhúcháin
prepare	ullmhú
prepared	ullmhaithe
preparedness	ullmhacht
preparer	ullmhaitheoir
preparing	ag ullmhú
preponderance	éadrom
preposterous	neamhchruinniúil
preppy	sásta
prerequisite	réamhriachtanas
prerogative	sainchumas
preschool	réamhscolaíocht
prescient	prescient
prescribe	forordaigh
prescribed	forordaithe
prescription	oideas
prescriptive	forordaitheach
presence	láithreacht
present	i láthair
presentable	inmholta
presentation	cur i láthair
presenter	láithreoir
presentment	cur i láthair
presents	i láthair
preservation	caomhnú
preservative	leasaitheach
preserve	caomhnú
preserved	leasaithe
preserving	caomhnú
preside	i gceannas
presidency	uachtaránacht
president	uachtarán
presidential	uachtaránachta
press	brúigh
pressing	ag brú
pressure	brú
prestige	gradam
prestigious	clúiteach
presto	presto
presume	deimhin
presumption	toimhde
presumptive	réamhshocraithe
presumptuous	presumptuous
presuppose	toimhdeas
pretend	ligean
pretended	ardaigh
pretender	pretender
pretending	ag ligean
pretense	réamhshocrú
pretensions	costaisí
pretentious	pretentious
pretext	deimhin
pretty	deas
pretzel	pretzel
prevail	i réim
prevailing	i réim
prevalence	leitheadúlacht
prevalent	forleithne
prevent	cosc a chur
preventative	coscach
prevention	cosc
preventive	coisctheach
preview	réamhamharc
previous	roimhe seo
previously	roimhe seo
prey	chreiche
price	praghas
priceless	gan phraghas
pricey	costasach
prick	prick
prickly	prickly
pride	bród
priest	sagart
priestess	sagartach
priesthood	sagartacht
priestly	sagartúil
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	tosaíocht
primal	primal
primary	bunscoile
primate	primate
primates	primates
prime	príomha
primed	primed
primer	primer
primeval	príomhabhail
priming	priming
primitive	primitive
primordial	primordial
primrose	tosaigh
prince	Prionsa
princely	princely
princess	banphrionsa
principal	príomhoide
principally	go príomha
principle	prionsabal
principles	prionsabail
print	priontáil
printer	printéir
printing	priontáil
printout	Priontáil amach
prior	roimh ré
prioritize	tosaíocht tosaíochta
priority	tosaíocht
priory	priory
prism	priosma
prismatic	prismatic
prison	príosún
prisoner	príosúnach
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	príobháideachta
private	príobháideach
privately	go príobháideach
privilege	pribhléid
privileged	pribhléidí
privy	príobháideach
prize	duais
prized	luachmhar
pro	pro
proactive	réamhghníomhach
probability	dóchúlacht
probable	dócha
probate	probháid
probation	promhadh
probationary	promhadh
probative	dearfach
probe	slán
probing	probing
probity	ionracas
problem	fhadhb
problematic	fadhbanna
procedural	nós imeachta
procedure	nós imeachta
proceed	dul ar aghaidh
proceeding	dul ar aghaidh
proceeds	fáltais
process	próiseas
processing	próiseáil
procession	próiseas
processor	próiseálaí
proclaim	fógraíodh
proclamation	fógraíodh
procrastinate	deighilt
procrastination	Moilleadóireacht
procreate	procreate
procreation	procreation
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	a fháil
procurement	soláthar
prod	prod
prodigal	prodigal
prodigious	prodigious
prodigy	prodigy
produce	a tháirgeadh
produced	a tháirgtear
producer	táirgeoir
producing	a tháirgeadh
product	táirge
production	táirgeadh
productive	táirgiúil
productivity	táirgiúlacht
profane	brónach
profanity	profanity
profess	gairm
profession	gairm
professional	gairmiúla
professionalism	gairmiúlacht
professor	ollamh
professorship	ollamh
proficiency	inniúlacht
proficient	inniúil
profile	próifíl
profiler	profiler
profit	brabús
profitable	brabúsach
profound	as cuimse
profuse	profuse
profusion	profusion
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	aithreacha
prognosis	prognóis
prognostic	prognóiseach
program	clár
programme	clár
programmer	ríomhchláraitheoir
programming	cláir
progress	dul chun cinn
progression	dul chun cinn
progressive	forásach
prohibit	toirmeasc
prohibited	toirmiscthe
prohibition	toirmeasc
prohibitive	toirmeascach
project	tionscadal
projectile	tionscadal
projectiles	teilgeáin
projecting	tionscadal
projection	teilgean
projector	teilgeoir
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	iomasach
prologue	prologue
prolong	fada
prolongation	fadú
prolonged	fada
prom	prom
promenade	phromanáid
prominence	feiceálach
prominent	feiceálach
prominently	go suntasach
promiscuity	geallta
promiscuous	geallta
promise	gealltanas
promising	geallta
promissory	gealltanas
promo	promo
promontory	ceann tíre
promote	a chur chun cinn
promoter	tionscnóir
promotion	cur chun cinn
promotional	cur chun cinn
prompt	pras
prompting	ag spreagadh
promulgate	foilsiú
promulgation	fógraíocht
prone	seans maith
prong	prong
pronounce	pronounce
pronounced	pronounced
pronouncement	fhógairt
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	fuaimniú
proof	cruthúnas
prop	prop
propaganda	bolscaireacht
propagate	iomadú
propagation	iomadú
propane	propán
propel	propel
propelled	tiomáinte
propeller	seoltán
propelling	propelling
propensity	claonadh
proper	ceart
property	maoin
prophecy	tuar
prophesy	réadaigh
prophet	fáidh
prophetic	prophetic
prophylactic	profhlactic
prophylaxis	profhylaxis
proportion	cion
proportional	comhréireach
proportionate	comhréireach
proportions	comhréireanna
proposal	togra
propose	moladh
proposition	tairiscint
proprietary	dílseánaigh
proprietor	dílseánach
proprietorship	dílseáchas
propriety	oiriúnacht
propulsion	tiomáint
prose	prós
prosecute	ionchúiseamh
prosecution	ionchúiseamh
prosecutor	ionchúisitheoir
prospect	ionchas
prospection	prospection
prospective	ionchasach
prospectively	de réir a chéile
prospector	seoltóir
prospectus	réamheolaire
prosper	rathúil
prosperity	rathúnas
prosperous	rathúil
prostate	próstatach
prosthetic	prosthetic
prostitute	prostitute
prostitution	striapachas
prostrate	prostrate
protagonist	protagonist
protect	chosaint
protected	cosanta
protecting	ag cosaint
protection	cosaint
protective	cosanta
protector	cosantóir
protein	próitéin
protest	agóid
protestant	agóidí
protocol	prótacal
proton	prótón
prototype	fréamhshamhla
protozoa	protozoa
protracted	fada
protrude	brónach
protrusion	easnamh
proud	bródúil as
prove	a chruthú
proven	cruthaithe
proverb	Seanfhocal
proverbial	proverbial
provide	cuir ar fáil
provided	ar fáil
providence	providence
provider	soláthraí
providing	ag soláthar
province	cúige
provincial	cúige
provision	soláthar
provisional	sealadach
provisionally	sealadach
provisions	forálacha
proviso	coinníoll
provocation	briogadh
provocative	spreagúil
provoke	spreagadh
provoked	spreagtha
provoking	provoking
provost	scéalta
prowess	prowess
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	proximal
proximate	cóngarach
proximity	gar
proxy	seachfhreastalaí
prude	prude
prudence	stuama
prudent	stuama
prune	prune
pruning	bearradh
pry	pry
prying	prying
psalm	Salm
psalms	saoil
pseudo	pseudo
pseudonym	ainmainm
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	síce
psyche	psyche
psychedelic	sícideileach
psychiatric	síciatrach
psychiatrist	síciatraí
psychiatry	síciatracht
psychic	síceach
psychical	síceach
psychics	síceanna
psycho	psycho
psychoanalysis	síceanalú
psychoanalyst	seicealaíoch
psychobabble	psychobabble
psychological	síceolaíoch
psychologist	síceolaí
psychology	síceolaíocht
psychopath	síceapath
psychopathic	síceapatach
psychosis	síceóis
psychosomatic	síceamach
psychotherapy	síceiteiripe
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	puberty
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pubic
public	poiblí
publication	foilsiú
publicist	poiblí
publicity	poiblíocht
publicly	go poiblí
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	fhoilsiú
published	foilsithe
publisher	Foilsitheoir
publishing	foilsitheoireacht
puck	puck
pucker	pucker
pudding	maróg
puddle	locháinín
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	pug
puke	puke
pull	tarraingt
pulley	ulóg
pullover	tarraingt thar
pulmonary	scamhógach
pulp	laíon
pulpit	pulpit
pulsar	pulsar
pulsation	bualadh
pulse	buille
puma	puma
pump	caidéil
pumped	pumpáilte
pumpkin	pumpkin
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	punched
punching	punching
punchy	punchy
punctual	poncúil
punctuality	poncúlacht
punctually	go poncúil
punctuation	poncú
puncture	puncture
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	pionós a ghearradh
punishable	inphionóis
punished	a phionósú
punishing	pionósú
punishment	pionós
punitive	pionósach
punk	punc
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	dalta
puppet	puipéad
puppeteer	puppeteer
puppy	puppy
purchase	ceannach
purchaser	ceannaitheoir
purchasing	ceannacháin
pure	íon
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	ach amháin
purgatory	purgatory
purge	purge
purification	íonú
purify	purify
purist	purist
purity	íonachta
purple	corcra
purport	airbheart
purpose	cuspóir
purposely	amhlaidh
purr	giorra
purring	purring
purse	sparán
pursuance	de bhun
pursue	leanúint
pursuing	leanúint
pursuit	tóir
purveyor	athléiritheoir
purview	purview
pus	pus
push	brúigh
pusher	pusher
pushing	ag brú
pushover	pushover
pushy	pushy
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	chuir
putative	putative
putrid	putrid
puts	cuireann
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	bhfreagra
puzzled	puzzled
puzzling	puzzling
pygmy	pygmy
pylon	pilón
pyramid	pirimid
pyramidal	pirimideach
pyrotechnics	piriteicnic
python	python
quack	quack
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	ceathrú
quadratic	cearnach
quadrature	quadrature
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	cailleadh
quaint	ciallmhar
quake	múscadh
qualifications	cáilíochtaí
qualified	cáilithe
qualify	incháilithe
qualifying	cáilitheach
qualities	cáilíochtaí
quality	caighdeán
quandary	cúigear
quantify	cainníochtú
quantitative	cainníochtúil
quantitatively	cainníochtúil
quantity	cainníocht
quantum	quantum
quarantine	coraintín
quarrel	quarrel
quarry	cairéal
quart	ceathrú
quarter	ráithe
quarterback	quarterback
quartered	ceathrú
quarterly	ráithiúil
quartermaster	ceathrar
quarters	ráithe
quartet	ceathairéad
quartile	ceathrú
quarto	NO TRANSLATION
quartz	Grianchloch
quash	caol
quasi	quasi
quaternary	ceathrúna
quay	NO TRANSLATION
queasiness	scéalta
queasy	queasy
queen	banríon
queer	scéal
quell	luí
quench	quench
query	cheist
quest	rompu
question	ceist
questionable	amhrasach
questioning	ceistiú
questionnaire	ceistneoir
queue	scuaine
queues	scuainí
quibble	quibble
quiche	chuiche
quick	tapaidh
quicken	tapaidh
quickie	quickie
quickly	go tapa
quickness	tapaidh
quicksand	cúisín
quicksilver	ciorclach
quid	quid
quiescent	cúngach
quiet	ciúin
quietly	go ciúin
quill	quill
quilt	chuilt
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	aisteach
quit	scoir
quits	scoir
quitter	NO TRANSLATION
quiver	scuaire
quivering	ag fulaingt
quiz	tráth na gceist
quorum	quorum
quota	cuóta
quotation	luachanna
quote	ceanglófar
quotes	Sleachta
quotient	coigrí
rabbi	rabbi
rabbit	coinín
rabble	rabble
rabid	raidió
rabies	conradh
raccoon	racún
race	cine
racehorse	rásaíocht
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	ciníoch
racism	ciníochas
racist	ciníoch
rack	raca
racket	raicéad
racketeering	racketeering
racking	racaireacht
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	gathacha
radiance	radiance
radiant	radiant
radiate	radiate
radiation	radaíocht
radiator	radaitheora
radical	radacach
radically	go bunúsach
radio	raidió
radioactive	radaighníomhach
radioactivity	radaighníomhaíocht
radiograph	radagrafaíocht
radiography	radagrafaíocht
radiologist	raideolaí
radiology	raideolaíocht
radish	raidis
radium	raidiam
radius	ga
radon	radóin
raffle	raifle
raft	rath
rag	rag
rage	rage
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	raging
rags	cairpíní
ragtime	ragtime
raid	ruathar
raider	Raider
rail	iarnród
railing	ráille
railroad	railroad
railway	Iarnród
raiment	éadaí
rain	báisteach
rainbow	tuar ceatha
rainbow trout	breac tuar ceatha
rainbows	báistí
raincoat	báisteach
raindrops	raidrops
rainfall	báisteach
rainforest	foraois báistí
rainmaker	rainmaker
rainstorm	báisteach
rainy	báisteach
rainyday	lá
raise	ardú
raised	ardaithe
raisin	raisin
raising	ardú
rake	ráca
rally	rally
ram	Ram
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	rampa
rampage	rampage
rampant	rampant
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	feirm
rancher	rancher
rancid	rancid
random	randamach
randomly	randamach
randomness	randamach
randy	randy
range	raon
ranger	saoirse
rank	céim
ranking	rangú
ransom	aisghabháil
rant	rant
ranting	ranting
rap	rap
rape	éigniú
rapid	tapa
rapidity	rapidity
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	rapture
rare	annamh
rarely	is annamh a bhíonn ann
rarity	rarity
rascal	gráinneach
rash	rash
raspberries	sútha craobh
raspberry	sú craobh
rat	francach
ratchet	ratchet
rate	ráta
ratification	daingniú
ratify	daingniú
rating	rátáil
ratio	cóimheas
ration	réasún
rational	réasúnach
rationale	réasúnaíocht
rationalism	réasúnaíocht
rationality	réasúnaíocht
rationalize	réasúnú a dhéanamh
rationing	réasúnaíocht
rattan	RatánComment
rattle	rattle
rattled	rabhadh
rattler	cathaoirleach
rattlesnake	rattlesnake
ratty	ratty
raucous	raacous
ravage	ravage
rave	rave
raven	raven
ravenous	ravenous
ravine	rabhaín
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	ravishing
raw	amh
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	gha
razor	rásúir
reach	teacht
react	imoibrigh
reaction	imoibriú
reactionary	imoibríoch
reactive	imoibríoch
reactor	imoibreoir
read	léigh
reader	léitheoir
readership	léitheoirí
readily	go héasca
readiness	ullmhacht
reading	ag léamh
readjustment	athshlánú
readout	Léigh AMACH
ready	réidh
readytogo	Réidh le dul
reaffirm	athdhearbhú
reagent	imoibrí
real	fíor
realism	réalachas
realist	réalaíoch
realistic	réalaíoch
reality	réaltacht
realization	réadú
realize	realize
realm	réimse
realtor	realtor
realty	fíor
ream	ream
reap	buail
reaper	reaper
reappear	reappear
rear	chúl
rearrange	athshocrú
rearrangement	athshocrú
reason	cúis
reasonable	réasúnta
reasonableness	réasúnacht
reasoning	réasúnaíocht
reasons	cúiseanna
reassemble	reassemble
reassign	athshearadh
reassignment	athshannadh
reassurance	dearbhú
reassure	taitneamhach
reassured	taitneamhach
reassuring	taitneamhach
rebate	lacáiste
rebel	reibiliúnach
rebellion	éirí amach
rebellious	rebellious
rebels	reibiliúnaithe
rebirth	rebirth
reboot	atosaigh
reborn	reborn
rebound	rebound
rebuild	atógáil
rebuke	rebuke
rebut	rebut
rebuttal	briseadh
recalcitrant	athchothromach
recall	cuimhneamh
recant	recant
recap	achoimre
recapture	athghabháil
recast	athmhúnlú
recede	aisghabháil
receding	ag filleadh
receipt	admháil
receipts	fáltais
receive	a fháil
received	a fuarthas
receiver	glacadóir
receiving	ag fáil
recent	le déanaí
receptacle	gabhdán
reception	fáiltiú
receptionist	fáilteoir
receptive	gabhálach
receptor	receptor
recess	caitheamh
recesses	cíosanna
recession	cúlú
recharge	recharge
recheck	athscriosáil
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	athbheochan
recipe	oideas
recipient	faighteoir
reciprocal	cómhalartach
reciprocate	cómhalartach
reciprocity	cómhalartacht
recital	aithris
recitation	aithris
recite	aithris
reckless	meargánta
recklessness	meargánta
reckon	meas
reckoning	ríomh
reclaim	aisghabháil
reclamation	míntíriú
recline	reilig
reclining	ag caint
recluse	recluse
recognition	aitheantas
recognizable	aitheanta
recognize	a aithint
recognized	aitheanta
recoil	recoil
recollect	cuimhneamh
recollection	cuimhneachán
recombinant	athcheangail
recombination	athdhéanamh
recommend	moladh
recommendation	moladh
recompense	aisíoc
recon	ath
reconcile	réiteach
reconciliation	athmhuintearas
reconfigure	athchumrú
reconnaissance	taiscéalaíocht
reconnect	athcheangail
reconsider	athsmheas a dhéanamh
reconsideration	athscrúdú
reconstitution	athbhunú
reconstruct	athchruthú
reconstruction	atógáil
reconstructive	athchruthú
reconvene	athchomhain
record	taifead
recorder	taifeadta
recording	taifeadadh
recount	aithris
recoup	aisghabháil
recourse	leas a bhaint as
recover	aisghabháil
recoverable	inghnóthaithe
recovery	aisghabháil
recreate	athchruthú
recreation	caitheamh aimsire
recreational	caitheamh aimsire
recruit	earcú
recruiter	earcaitheoir
recruiting	ag earcú
recruitment	earcaíocht
recruits	earcaigh
rectal	rectal
rectangle	dronuilleog
rectangular	dronuilleogach
rectification	ceartú
rectify	ceartú
rector	reachtaire
rectory	reachtaireacht
rectum	rectum
recumbent	reiligiúnach
recuperation	aisghabháil
recur	athuair
recurrence	atarlú
recurrent	athfhillteach
recurring	athfhillteach
recursion	athfhillteach
recursive	athchúrsach
recursively	recursively
recycle	Athchúrsáil
recycled	athchúrsáilte
recycling	athchúrsáil
red	dearg
reddish	reddish
redecorate	redecorate
redeem	fhuascailt
redeemed	fhuascailt
redemption	fuascailte
redesign	athdhearadh
redhead	dearg
redheaded	dearg
redirect	atreorú
redneck	dearg
redness	dearg
redo	redo
redress	sásamh
reduce	laghdú
reduced	laghdaithe
reduction	laghdú
redundancy	iomarcaíocht
redundant	iomarcach
redwood	dearg
reed	reed
reef	reef
reefer	reefer
reefs	sceireacha
reek	reek
reel	ríl
reelection	reelection
reeling	bualadh
reenactment	athchóiriú
reentry	reentry
reestablish	athshlánú
ref	ref
refer	tagairt
referee	réiteoir
reference	tagairt
referendum	reifreann
referral	atreorú
refill	athshlánú
refine	brineadh
refined	scagtha
refinement	mhaolú
refinery	scaglann
refining	scagadh
refit	athfhriotail
reflect	léiriú
reflecting	ag léiriú
reflection	machnamh
reflective	machnamhach
reflector	léiritheoir
reflex	reflex
reflux	aife
reform	athchóiriú
reformation	athchóiriú
reformer	athchóiritheoir
refraction	athrá
refractor	refractor
refractory	teasfhulangacha
refrain	staonadh
refraining	athbhrú
refresh	athnuachan
refreshed	athnuachan
refreshing	refreshing
refreshment	úra
refrigerate	cuisnigh
refrigeration	cuisniúcháin
refrigerator	cuisneoir
refuel	athbhreoslaithe
refuge	tearmann
refugee	dídeanaithe
refund	aisíoc
refurbish	athchóiriú
refusal	diúltú
refuse	diúltú
refused	dhiúltaigh
refusing	diúltú
refutation	athchruthú
refute	diúltú
regain	aisghabháil
regal	regal
regalia	regalia
regard	aird
regatta	regatta
regency	regency
regenerate	athghiniúint
regeneration	athghiniúint
regent	regent
reggae	reggae
regime	réimeas
regimen	regimen
regiment	reisimint
regimental	réitigh
region	réigiún
regional	réigiúnach
regionalism	réigiúnachas
register	clárú
registrar	cláraitheoir
registration	clárú
registry	clárlann
regress	aisghabháil
regression	aischéimniú
regressive	athbheochan
regret	brón
regretful	báire
regrettable	brónach
regretted	brón orm
regretting	aiféala
regroup	regroup
regular	go rialta
regularity	rialtacht
regulars	rialtóirí
regulate	rialáil
regulated	rialáilte
regulation	rialachán
regulator	rialtóir
regulatory	rialála
regurgitation	regurgitation
rehab	athshlánú
rehabilitate	athshlánú
rehabilitation	athshlánú
rehash	rehash
rehearsal	cleachtadh
rehearse	cleachtadh
reign	reign
reigning	reigning
reimburse	aisíoc
reimbursement	aisíoc
rein	ath
reincarnation	reincarnation
reindeer	reindeer
reinforce	athneartaigh
reinforcement	neartú
reinforcements	athneartaithe
reins	reins
reinstall	athshlánú
reinstate	athshlánú
reinstatement	athshlánú
reinvest	ath-infheistiú
reinvestment	ath-infheistiú
reiterate	athsheolaigh
reject	diúltú
rejected	dhiúltaigh
rejection	diúltú
rejects	diúltaíonn
rejoice	rejoice
rejoicing	ag caoineadh
rejoin	teacht ar ais
rejuvenate	athnuachan
rejuvenated	athnuachan
rekindle	rekindle
relapse	athshlánú
relate	bainteach leo
related	gaolmhar
relation	ndáil
relationship	caidreamh
relative	coibhneasta
relativity	gaolta
relax	scíth a ligean
relaxant	scíth a ligean
relaxation	scíthe
relaxed	relaxed
relaxing	scíth a ligean
relay	sealaíochta
release	scaoileadh
released	scaoileadh
relegation	relegation
relentless	gan staonadh
relevance	ábharthacht
relevancy	ábharthacht
relevant	ábhartha
reliability	iontaofacht
reliable	iontaofa
reliance	ag brath
relic	relic
relics	relics
relief	faoiseamh
relieve	faoiseamh
relieved	faoiseamh
relieving	faoiseamh
relight	athlonnú
religion	reiligiún
religious	creidimh
relinquish	scoirfidh
relish	relish
relive	athlonnú
reload	athlódáil
relocate	athlonnú
relocation	athlonnú
reluctance	drogall
reluctant	drogall
rely	ag brath
remain	fanacht
remainder	an chuid eile
remaining	fágtha
remains	fós
remake	remake
remand	athchur
remark	ráiteas
remarkable	iontach
remarkably	go suntasach
remarry	athuair
rematch	athsheoladh
remedial	feabhais
remedy	leigheas
remember	cuimhnigh
remembered	cuimhneamh
remembering	ag cuimhneamh
remembrance	cuimhneamh
remind	i gcuimhne
reminder	meabhrúchán
reminisce	reminisce
reminiscent	cuimhneamh
reminiscing	ag cuimhneamh
remiss	remiss
remission	loghadh
remit	sainchúram
remittance	íocaíocht
remnant	iarsmaí
remodel	remodel
remorse	remorse
remorseful	remorseful
remote	iargúlta
remoteness	iomarcacht
removal	aistriú
remove	bain úsáid as
remover	remover
remuneration	luach saothair
renaissance	athbheochan
renal	duánach
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	rindreáil
rendering	rindreáil
rendezvous	rendezvous
rendition	rindreamh
renegade	renegade
renegotiate	athbheartaigh
renew	athnuachan
renewal	athnuachan
renounce	scoirfidh
renovate	athnuachan
renovated	athchóirithe
renovation	athchóiriú
renown	cáiliúil
renowned	cáiliúil
rent	cíos
rental	cíosa
renter	cíosóir
renunciation	aisghabháil
reopen	athoscailt
reorganization	atheagrú
reorganize	atheagrú
rep	ionadaí
repaint	repaint
repair	deisiú
repairman	deisiúchán
reparation	aisíoc
repay	aisíoc
repayment	aisíoc
repeal	aisghairm
repeat	arís
repeated	arís agus arís eile
repeatedly	arís agus arís eile
repeater	athrá
repel	repel
repellant	athchónaí
repellent	repellent
repelling	repelling
repent	repent
repentance	aithrí
repentant	aithrí
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	athrá
repetitive	athchleachtach
rephrase	athránaigh
replace	athsholáthar
replacement	athsholáthair
replay	athsheoladh
replenish	athlánaigh
replete	replete
replica	macasamhail
replicate	macasamhlú
replication	macasamhlú
reply	freagra
report	tuarascáil
reported	tuairiscithe
reporter	tuairisceoir
repose	repose
reposition	athshocrú
repository	stór
repossess	athshealbhú
reprehensible	athchinnteach
represent	ionadaíocht a dhéanamh
representation	ionadaíocht
representative	ionadaí
represented	ionadaithe
representing	a ionadaíonn
repress	repress
repressed	repressed
repression	brú
reprieve	creidimh
reprimand	iomarcach
reprint	athchló
reprisal	briseadh
reprise	athrá
reproach	áilleacht
reproduce	atáirgeadh
reproduction	atáirgeadh
reproductive	atáirgthe
reprogram	athchláir
reptile	reiptílí
republic	poblacht
republican	Poblachtach
repudiation	aisghabháil
repugnance	repugnance
repugnant	contúirteach
repulsion	díbirt
repulsive	repulsive
repurchase	athcheannach
reputable	cáil
reputation	clú
repute	cáil
reputed	aithris
request	iarratas
requiem	requiem
require	a cheangal
required	riachtanach
requirement	riachtanas
requisite	riachtanach
requisition	foréileamh
reread	reread
reroute	reroute
rerun	athuair
reschedule	athsceidealú
rescind	cealú
rescission	easnamh
rescue	tarrthála
research	taighde
researcher	taighdeoir
resection	resection
resemblance	cosúlacht
resemble	cosúil leis
resembling	cosúil le
resent	resent
resentful	brónach
resentment	brónach
reservation	áirithinte
reserve	cúlchiste
reserved	forchoimeádta
reserves	cúlchistí
reservoir	taiscumar
reset	athshocrú
reside	cónaí
residence	cónaí
residences	cónaithe
residency	cónaitheacht
resident	cónaitheoir
residential	cónaitheach
residual	iarmharach
residue	iarmhar
resign	éirí as
resignation	éirí as oifig
resigned	d'éirigh as
resilience	athléimneacht
resilient	athléimneach
resin	roisín
resist	resist
resistance	friotaíocht
resistant	resistant
resisting	resisting
resistive	resistive
resolute	rún
resolutely	go cruinn
resolution	réiteach
resolve	réiteach
resolved	réitithe
resonance	athshondas
resonant	athshondach
resonate	athshlánú
resonator	athshondálaí
resort	saoire
resounding	slánmhar
resource	acmhainn
resourceful	Seiftiúil
resources	acmhainní
respect	meas
respectability	meas
respectable	measartha
respected	meas
respectful	measúil
respecting	ag urramú
respective	faoi ​​seach
respects	urraimí
respiration	riospráid
respirator	riospráide
respiratory	riospráide
respite	faoisimh
resplendent	resplendent
respond	freagra a thabhairt
respondent	freagróir
response	freagra
responsibility	freagracht
responsible	freagrach
responsive	sofhreagrach
rest	chuid eile
restart	Tosaigh arís
restaurant	bialann
rested	rested
restful	restful
restitution	aisíoc
restless	gan staonadh
restlessness	neamhchinnteacht
restock	athshocrú
restoration	athchóiriú
restorative	athshlánaithe
restore	ar ais
restored	athchóirithe
restoring	athchóiriú
restrain	srian
restrained	srianta
restraining	srianadh
restraint	srianadh
restrict	srianadh
restricted	srianta
restriction	srian
restrictive	sriantach
restroom	restroom
result	toradh
resultant	mar thoradh air sin
resume	atosú
resumption	atosú
resurrect	athbheochan
resurrection	aiséirí
resuscitate	athbheochan
resuscitation	athbheochan
retail	miondíola
retailer	miondíoltóir
retain	coinneáil
retainer	coinneáil
retaining	coinneáil
retake	aisghairm
retaliate	aisghabháil
retaliation	cúiteamh
retaliatory	aisghabhála
retard	cúlú
retardation	mhoilliú
retarded	aisghabháil
retards	aisghabhálacha
retention	coinneáil
retentive	cúramach
rethink	athshealbhaigh
reticent	dearfach
retina	reitine
retinal	reitineach
retire	scor
retired	ar scor
retirement	scoir
retiring	ag dul ar scor
retold	aisghairtear
retort	retort
retrace	athuair
retract	aisghabháil
retraction	tarraingt siar
retractor	aisghabhálaí
retreat	cúlú
retrenchment	scoráil
retrial	aisghabháil
retribution	cúiteamh
retrieval	aisghabháil
retrieve	aisghabháil
retriever	aisghabhán
retro	retro
retroactive	athghníomhach
retrograde	siar
retrospect	siar
retrospective	cúlghabhálach
retrospectively	ar ais
return	ar ais
reunion	le chéile
reunite	teacht le chéile
reunited	athaontaithe
rev	rev
reveal	nochtann
revel	revel
revelation	nochtadh
revelations	nochtadh
revels	revels
revenge	díoltas
revenue	ioncam
reverberation	reverberation
revere	revere
reverence	urram
reverend	reverend
reverent	reverent
reverie	reverie
reversal	droim ar ais
reverse	droim ar ais
reversion	droim ar ais
revert	ar ais
reverting	ag dul ar ais
review	athbhreithniú
reviewer	athbhreithneoir
revise	athbhreithnithe
revision	athbhreithnithe
revisit	athchuairt
revival	athbheochan
revive	athbheochan
revocation	cúlghairm
revoke	cúlghairm
revolt	réabhlóid
revolting	imithe
revolution	réabhlóid
revolutionary	réabhlóideach
revolutionize	réabhlóidiú
revolve	réabhlóid
revolver	revolver
revolving	revolving
revue	athbheochan
revulsion	athbheochan
revving	athbheochan
reward	duais
rewarding	luachmhar
rewind	athdhéanamh
rewire	rewire
rewrite	athscríobh
rhapsody	rapsody
rhetoric	reitric
rhetorical	reitricteach
rheumatism	reumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	srónna
rhinoceros	rhinóbair
rhubarb	ruaib
rhyme	rím
rhyming	ag brath
rhythm	rithim
rhythmic	rithimiúil
rhythmical	rhythmical
rib	rib
ribbed	ribbed
ribbon	ribín
rice	rís
rich	saibhir
riches	riches
richness	saibhreas
rick	rick
rickety	rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	réidh
riddance	rothance
riddle	teagasc
riddled	measartha
ride	taistil
rider	rothaí
ridge	iomaire
ridicule	magadh
ridiculed	ridiculed
ridiculous	ridiculous
riding	marcaíocht
rife	Rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	raidhfil
rifleman	raidhfil
rifles	raidhfilí
rift	rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	rigging
right	ceart
righteous	righteous
righteousness	righteousness
rightful	ceart
rightly	ceart
righty	ceart
rigid	docht
rigidity	rigidity
rigor	dian
rigorous	dian
rim	imeall
rind	rind
ring	fáinne
ringer	ringer
ringing	ag glaoch
ringleader	ceannródaíoch
ringmaster	ceoltóir
ringside	fáinní
rink	rinc
rinse	sruthlaigh
riot	círéib
rioting	riotáil
riotous	riotous
riots	círéibeacha
rip	RIP
riparian	bruachbhaile
ripe	aibí
ripen	ripen
ripening	aibí
ripper	sracadh
ripple	ripple
rippling	rippling
rise	ardú
rising	ag ardú
risk	riosca
risky	contúirteach
risotto	risotto
rite	rite
ritual	deasghnátha
ritualistic	deasghnátha
rival	rival
rivalry	iomaíocht
river	abhainn
riverbank	Bruach na habhann
riverbed	riverbed
riverboat	báid abhann
rivet	rivet
riveted	gaibhnithe
riveting	sreabhadh
roach	roach
road	bóthar
roadblock	bóthair
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	bóthar an lae
roads	bóithre
roadside	taobh an bhóthair
roadster	roadster
roadtrip	turas bóthair
roadway	bóthar
roadworks	oibreacha bóthair
roam	roam
roar	roar
roaring	roaring
roast	rósta
roasted	rósta
rob	Rob
robber	gadaí
robbery	robáil
robe	gúna
robin	robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	láidir
roc	roc
rock	carraig
rocker	rocker
rocket	roicéad
rocks	carraigeacha
rod	slat
rodent	creimire
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	bradacha
role	ról
roll	rolla
roller	sorcóir
rollercoaster	rollercoaster
rollers	rollóirí
rollicking	rolladh
rolling	rollta
roman	rómhánach
romance	grá
romantic	rómánsúil
romanticism	rómánsúil
romp	romp
roof	díon
rooftop	teach
rook	rook
rookie	rookie
room	seomra
roomful	seomra
roommate	roommate
rooms	seomraí
roomy	seomra
roost	clós
rooster	Teach
root	fréimhe
root beer	beoir fréimhe
rooted	fréamhaithe
rope	téad
ropes	rópaí
rosary	rosarra
rose	rós
rosemary	Rosemary
rosette	rosette
roster	uainchlár
rosy	rosy
rot	lobhadh
rota	rota
rotary	rothlacha
rotate	rothlú
rotation	uainíocht
rote	rote
rotor	rotor
rotten	rotten
rotting	rothlú
rotunda	rothlú
rouge	rouge
rough	garbh
roughly	garbh
roughneck	roughneck
roughness	garbhús
roulette	roulette
round	babhta
roundabout	timpeallán
rounded	chothromú
roundup	bhabhta suas
rouse	bréige
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	rialta
route	bealach
routine	gnáthamh
rove	rove
rover	rover
roving	roving
row	as a chéile
rowboat	rowboat
rowdy	súgartha
rowing	ag ráimh
royal	ríoga
royalty	ríchíosa
rub	rub
rubber	rubair
rubbers	rubair
rubbing	bruscar
rubbish	bruscar
rubble	rothlach
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	rudder
ruddy	ruddy
rude	drochbhéasach
rudeness	rudeness
rudimentary	rudimentary
rudiments	rudiments
rue	rue
rueful	ruaful
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	rug
rugby	rugbaí
rugged	garbh
ruin	scrios
ruination	ruination
ruined	scriosta
ruinous	tobhta
ruins	tobhta
rule	riail
ruler	rialóir
ruling	rialú
rum	rum
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	rumor
rumored	rumoured
rump	rump
rumpus	rumpus
run	reáchtáil
runaround	rith timpeall
runaway	teith
rundown	Rith síos
runes	reitheacha
rung	clúdaithe
runner	rádala
running	ag rith
running shoes	bróga reatha
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	rúidbhealach
rupture	rupture
rural	tuaithe
ruse	NO TRANSLATION
rush	Rush
rushing	rushing
rust	meirge
rusted	rusted
rustic	rustic
rustle	rustle
rustler	meirgeoir
rusty	meirgeach
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	neamhthrócaireach
rye	seagal
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotáiste
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	sack
sacrament	saintintint
sacred	naofa
sacrifice	íobairt
sacrifices	íobairtí
sacrificial	sacrificial
sacrilege	sacrilege
sacrilegious	sacrilegious
sad	brónach
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	diallait
sadist	sadist
sadistic	sadistic
sadly	go brónach
sadness	brón
safari	safari
safe	sábháilte
safeguard	cosaint
safekeeping	sábháilteacht
safety	sábháilteacht
saffron	cró
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	seol
sailboat	sailboat
sailing	seoltóireacht
sailor	mairnéalach
saint	naomh
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	ar mhaithe
salad	sailéad
salamander	salamander
salami	salami
salary	tuarastal
sale	díol
salesgirl	salesgirl
salesman	díoltóir
salient	taitneamhach
saline	salainn
saliva	seile
sally	sally
salmon	bradán
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	salann
salted	saillte
saltwater	salann
salty	salty
salutary	salutary
salutation	salutation
salute	taitneamhach
salvage	saothrú
salvation	slánú
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	sampla
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	sanctification
sanctified	sanctified
sanctify	sanctify
sanctimonious	sanctimonious
sanction	smachtbhanna
sanctioned	ceadaithe
sanctity	sanctity
sanctuary	tearmann
sanctum	sanctum
sand	gaineamh
sandal	sandal
sandbox	bosca gainimh
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	páipéar
sands	gaineamh
sandstorm	sandstorm
sandwich	ceapaire
sandy	ghainmheach
sane	sane
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	sláintíochta
sanitation	sláintíocht
sanity	sanity
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	sapphire
sappy	sappy
sarcasm	sarcasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	sardónach
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanic
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satailíte
satin	satin
satire	satire
satirical	satirical
satisfaction	sásamh
satisfactorily	go sásúil
satisfactory	sásúil
satisfied	sásta
satisfy	sásamh
satisfying	sásúil
saturate	sáithithe
saturated	sáithithe
saturation	saturation
satyr	satyr
sauce	anlann
saucepan	sáspan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sabhna
sausage	ispíní
savage	saibhir
savagery	saibhreas
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	savant
save	sábháil
saver	saoirse
saving	shábháil
savings	coigilteas
savior	Slánaitheoir
savor	savor
savory	sásta
savvy	savvy
saw	chonaic
sawdust	min sáibh
sawmill	muileann sábha
sax	sax
saxophone	sacsafón
say	rá
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	scabbard
scaffold	scafall
scaffolding	scafall
scalding	scaldáil
scale	scála
scales	scálaí
scallop	cúilín
scalp	scalp
scalpel	scalpel
scaly	scaly
scam	scam
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	scanadh
scandal	scannal
scandalous	scannalach
scanner	scanóir
scanty	scanty
scape	scéip
scapegoat	scapegoat
scar	scar
scarab	scarabán
scarce	gann
scarcely	beagnach
scarcity	ganntanas
scare	scare
scarecrow	scarecrow
scared	eagla
scares	scares
scarf	scarf
scarier	scarier
scariest	scariest
scarlet	scarlet
scary	scary
scat	scaipthe
scatter	scaipthe
scattered	scaipthe
scattering	scaipthe
scavenger	scavenger
scenario	cás
scene	radharc
scenery	radharcra
scenic	radhairc
scent	boladh
scented	scented
scepter	scepter
sceptical	skeptical
scepticism	skepticism
schadenfreude	schadenfreude
schedule	sceideal
schematic	schematic
scheme	scéim
schilling	scilling
schism	schism
schizophrenia	scitsifréine
schizophrenic	scitsifréine
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	scoláire
scholarly	scoláire
scholarship	scoláireacht
scholastic	scoláire
school	scoil
schoolboy	báid scoile
schoolgirl	scoilgirl
schoolhouse	teach scoile
schooling	scolaíocht
schoolmaster	maighstir
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	obair scoile
schoolyard	clós chlós
schooner	scónaí
sciatica	sciatica
science	eolaíocht
scientific	eolaíoch
scientist	eolaí
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	siosúr
scoff	scoff
scold	scold
scolding	scolding
scone	scón
scoop	scoop
scoot	scoot
scooter	scútar
scope	scóip
scorch	scorch
scorching	scorching
score	scór
scoreboard	scórchlár
scorer	scóróir
scores	scóir
scorn	scorn
scorned	scorned
scornful	scornful
scorpion	scairp
scotch	scotch
scoundrel	scoundrel
scour	scour
scourge	sciúradh
scout	scabhta
scowl	scowl
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	scramble
scrambled	scriosadh
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	scrap
scrapbook	leabhar gearrthóg
scrape	scrape
scrapie	scrapie
scraping	scagadh
scrappy	scrappy
scratch	scratch
scratchy	scratchy
scrawny	scrawny
scream	scream
screamer	screamer
screaming	screamáil
screech	screech
screen	scáileán
screening	scagadh
screenplay	scáileán
screenwriter	scríbhneoir scáileáin
screw	scriú
screwball	screwball
screwdriver	scriúire
screwed	screwed
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	scríobh
scribe	scríbhneoir
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	script
scriptural	scriptural
scripture	scripture
scroll	scrollbharra
scrotum	scrotum
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	scrobarnach
scruffy	scruffy
scrumptious	scrumptious
scrupulous	scrupallach
scrutinize	scrúdaigh
scrutiny	grinnscrúdú
scuba	scúba
scuff	scuff
scuffle	scuffle
scullery	scullery
sculptor	dealbhóir
sculpture	dealbhóireacht
sculptured	dealbhóireacht
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	scurry
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	farraige
seaboard	ar bord
seafood	bia mara
seagull	faoileán
seal	séala
seals	rónta
seam	seam
seaman	mairnéalach
seamless	gan uaim
seamstress	seamstress
seaport	páirce
sear	sear
search	cuardaigh
searching	ag cuardach
searchlight	searchlight
seared	marbh
seashore	cladach
seasick	seasick
seaside	cois farraige
season	séasúr
seasonal	séasúrach
seasoned	séasúrach
seasoning	séasúrach
seat	suíochán
seatbelt	crios sábhála
seating	suíocháin
seawater	uisce mara
seaweed	feamainn
sec	sec
secession	seisiún
secluded	secluded
seclusion	aisghabháil
second	dara
second cousin	dara col ceathrar
secondary	tánaisteach
secondhand	dara láimhe
secrecy	rúndachta
secret	rún
secretariat	rúnaíocht
secretary	rúnaí
secrete	secrete
secretion	secretion
secretive	rúnda
secretly	rúnda
sect	sect
sectarian	seicteach
section	alt
sectional	altach
sector	earnáil
secular	an t-urrús
secularism	secularism
secure	slán
securities	urrúis
security	slándála
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedation
sedative	sedative
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	dríodar
sedimentary	dríodair
sedition	sedition
seduce	seduce
seducer	seducer
seducing	seducing
seduction	seduction
seductive	seductive
see	féach
seed	síol
seedling	síolta
seeds	síolta
seedy	seedy
seek	lorg
seeker	iarrthóir
seem	cosúil
seemingly	is cosúil
seer	seoltóir
seesaw	feiceann
seething	seething
segment	deighleog
segregate	scaradh
segregated	deighilte
segregation	deighilt
seismic	seismeach
seize	urghabháil
seizure	urghabháil
seldom	is annamh
select	roghnaigh
selection	roghnú
selective	roghnach
selectman	roghnaigh
selenium	seiléiniam
self	féin
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	seansach
selfishness	féinmharlacht
selfless	neamhleithleasach
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	a dhíol
seller	díoltóir
sellout	díol amach
seltzer	seltzer
semantics	semantics
semaphore	seapapor
semblance	semblance
semen	seamhan
semester	seimeastar
semi	leath
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	leathcholáiste
seminal	seimineár
seminar	seimineár
seminary	seimineár
semiotics	semiotics
senate	Seanad
senator	Seanadóir
send	seol
sender	seoltóir
senescence	neamhspleáchas
senile	senile
senior	sinsearach
seniority	sinsearacht
senor	senor
senorita	senorita
sensation	ceint
sensational	sensational
sense	ciall
senseless	ciallmhar
senses	céadfaí
sensibility	sensibility
sensible	ciallmhar
sensibly	go ciallmhar
sensitive	íogair
sensitivity	íogaireacht
sensor	braiteoir
sensory	céadfach
sensual	sensual
sensuality	sensuality
sensuous	sensuous
sentence	pianbhreith
sentencing	pianbhreith
sentient	mothaitheach
sentiment	sentiment
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentality
sentinel	sentinel
sentry	sentry
separable	inghlactha
separate	ar leithligh
separately	ar leithligh
separation	scaradh
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	seipteach
septum	septum
sequel	seicheamh
sequence	seicheamh
sequent	seicheamh
sequestered	seicheamh
sequestration	seastáil
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	serenity
sergeant	sáirsint
serial	sraithuimhir
serialize	sraitheadh
series	sraith
serif	serif
serious	tromchúiseach
seriousness	tromchúiseach
sermon	seanmóir
serpent	nathair
serpentine	sneachta
serrated	serrated
serum	serum
servant	seirbhíseach
serve	freastal
server	freastalaí
service	seirbhís
serviceable	inghnóthaithe
servile	servile
servitude	seirbhís
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	seisiún
sessions	seisiúin
set	leagtha
setback	athshocrú
sett	NO TRANSLATION
setter	socraitheoir
settle	socraigh
settled	socraithe
settlement	lonnaíocht
settler	socraitheoir
settlor	socraitheoir
setup	socrú
seven	seacht
seventeen	seacht mbliana déag
seventh	seachtú
seventy	seachtó
sever	sever
severable	sárú
severally	go leithleach
severance	téarnaimh
severe	dian
severely	go mór
severity	déine
sew	sew
sewage	séarachais
sewer	séarach
sewerage	séarachas
sewing	fuála
sex	gnéas
sexist	gnéasach
sexual	gnéasach
sexuality	gnéasacht
sexy	gnéasach
shabby	shabby
shack	crith
shackle	shackle
shade	scáth
shades	shades
shading	scáthú
shadow	scáth
shadowy	shadowy
shady	shady
shaft	seafta
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	croith
shakedown	shakedown
shaken	scáinte
shaker	shaker
shaking	ag croitheadh
shaky	shaky
shall	déanfaidh
shallow	éadomhain
shallows	bóithre
sham	scáth
shaman	shaman
shambles	shambles
shame	náire
shamed	shamhaithe
shameful	náireach
shameless	náire
shampoo	seampú
shanghai	Shanghai
shank	shank
shanty	santach
shape	cruth
shapely	shapely
shard	shard
share	sciar
shareholder	scairshealbhóir
sharing	a roinnt
shark	siorc
sharp	géar
sharpen	géaraigh
sharpened	géarú
sharpener	sharpener
sharpness	géar
sharpshooter	sharpshooter
shatter	crith
shattered	scagtha
shattering	ag caint
shave	bhearradh
shaver	shaver
shaving	bearrtha
shawl	shawl
sheaf	sheaf
shear	lomadh
shears	caora
sheath	sheath
sheathing	luascadh
shed	shed
sheen	sheen
sheep	caorach
sheepdog	caorach
sheepish	caorach
sheer	dearfach
sheet	bileog
sheik	sheik
shelf	seilf
shell	bhlaosc
shellfish	sliogéisc
shelling	sliogáil
shelter	foscadh
sheltered	foscadh
shelters	scáthláin
shelved	seilfeanna
shepherd	aoire
sherbet	sherbet
sheriff	sirriam
sherry	seoir
shield	sciath
shift	athrú
shifting	ag aistriú
shifty	shifty
shilling	scilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	Shine
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	shining
shiny	lonracha
ship	long
shipment	loingsiú
shipping	Á sheoladh
shipshape	shiphape
shipwreck	longreit
shipyard	clós long
shire	na háite
shirt	léine
shit	cac
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	neamhchiontach
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	shiver
shivering	shivering
shoals	bróga
shock	turraing
shocked	shocked
shocker	shocker
shocking	shocking
shockingly	shockingly
shoddy	shoddy
shoe	bróg
shoelace	shoelace
shoemaker	greamair
shoes	bróga
shoeshine	shoeshine
shook	shook
shoot	shoot
shooter	shooter
shooting	lámhach
shootout	shootout
shop	siopa
shopkeeper	siopadóir
shoplifter	siopa siopa
shoplifting	siopa
shopper	shopper
shopping	siopadóireacht
shore	cladach
shoreline	an chladaigh
shorn	shorn
short	gearr
short story	scéal gearr
shortage	ganntanas
shortcake	gruagaire
shortcoming	easpa
shortcut	aicearra
shorten	giorrú
shortening	giorrú
shorthand	lámhleabhar
shortly	go gairid
shortness	giorracht
shorts	briste gearr
shortstop	giorra
shortwave	shortwave
shot	lámhaigh
shotgun	gunna gráinne
shoulder	ghualainn
shout	shout
shove	shove
shovel	sluasaid
shoveling	sluasaireacht
show	seó
showbiz	showbiz
showboat	taispeántas
showcase	taispeántas
showdown	showdown
shower	cithfholcadh
showgirl	showgirl
showing	ag taispeáint
showoff	thaispeáint as
showroom	seomra taispeána
showy	taispeáin
shrapnel	shrapnel
shred	shred
shrew	shrew
shrewd	shrewd
shriek	shriek
shrill	shrill
shrimp	shrimp
shrine	shrine
shrink	Laghdaigh
shrinking	crapadh
shrivel	frith
shroud	shroud
shrub	tor
shrubbery	bruscar
shrug	shrug
shrunk	shrunk
shrunken	shrunken
shudder	shudder
shuddering	shuddering
shuffle	babhtáil
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	shun
shunned	shunned
shunt	shunt
shut	stoptar
shutdown	múchadh
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	cróluas
shuttle	tointeála
shutup	NO TRANSLATION
shy	cúthail
shyness	shyness
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	sibling
sic	sic
sick	tinn
sickbay	bá
sicken	sicken
sickening	breoite
sickle	tinneas
sickly	breoite
sickness	breoiteachta
side	taobh
sidearm	sidearm
sidebar	taobh barra
sideboard	bord
sideburns	taobh locháin
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sideline
sideshow	taispeántas
sidestep	sidestep
sidewalk	sidewalk
sideways	taobh
sidewinder	sidewinder
siege	léigear
siesta	siesta
sieve	criathar
sift	sift
sifting	sifting
sigh	sigh
sight	radharc
sighting	ag amharc
sightseeing	fámaireachta
sigma	sigma
sign	comhartha
signal	comhartha
signature	síniú
significance	tábhacht
significant	suntasach
signification	tábhacht
signify	signify
signpost	clóscríobh
silence	tost
silencer	tostóir
silent	adh
silently	ciúin
silhouette	scáthchruth
silicon	sileacain
silicone	silicone
silk	síoda
silken	síoda
silky	silky
sill	sill
silliness	silliness
silly	amaideach
silo	silo
silt	silt
silver	airgead
silverware	earraí airgid
silvery	airgeadach
similar	den chineál céanna
similarity	cosúlacht
simile	NO TRANSLATION
simmer	suanbhruith
simmering	simmering
simple	simplí
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simplí
simplicity	simplíocht
simplify	simpligh
simplistic	simplí
simply	go simplí
simulate	insamhail
simulated	insamhladh
simulating	insamhladh
simulation	insamhalta
simulator	Insamhlóir
simultaneous	comhuaineach
simultaneously	ag an am céanna
sin	NO TRANSLATION
sincere	ó chroí
sincerity	sincerity
sinful	sinful
sing	canadh
singer	amhránaí
singing	ag canadh
single	aonair
singly	singil
singular	uathúil
singularity	singularity
singularly	uathúil
sinister	sinister
sink	doirteal
sinker	sinker
sinking	ag dul san áireamh
sinner	peacaí
sinning	peacaigh
sinus	sinus
sip	sip
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	a dhuine uasail
sire	sire
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	deirfiúr
sisterhood	deirfiúr
sit	suí
sitcom	sitcom
site	suíomh
sith	sith
sitter	suí
sitting	suí
situate	suite
situated	suite
situation	staid
six	sé
sixpence	sé phingin
sixteen	sé bliana déag
sixth	séú
sixty	seasca
sizable	sizable
size	méid
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	scátála
skateboard	scátála
skater	scátálaí
skating	scátáil
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	cnámharlaigh
skeleton	cnámharlach
skeptic	skeptic
skeptical	skeptical
skepticism	skepticism
sketch	sceitse
sketching	sceitseáil
sketchy	sciobtha
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	sciála
skid	skid
skier	scéireoir
skiff	skiff
skiing	sciáil
skijump	NO TRANSLATION
skill	scil
skilled	oilte
skillet	skillet
skillful	sciliúil
skim	skim
skimpy	scimpy
skin	craiceann
skinny	scinny
skip	Scipeáil
skipper	skipper
skirmish	skirmish
skirt	sciorta
skirting	sciortaí
skirts	sciortaí
skit	skit
skittish	scíthe
skull	cloigeann
skunk	skunk
sky	spéir
skylight	skylight
skyline	spéirlíne
skyscraper	skyscraper
slab	leac
slack	slack
slag	slaig
slam	slam
slammer	slammer
slander	cailliúint
slanderous	slanderous
slang	slang
slant	slant
slap	slap
slash	Slais
slashes	slashes
slate	scláta
slates	slatanna
slaughter	marú
slaughterhouse	seamlas
slaughtering	marú
slave	daor
slavery	sclábhaíocht
slay	maraigh
slayer	slayer
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sreabhadh
sleek	sleek
sleep	codlata
sleeper	codlata
sleeping	codladh
sleepless	sleepless
sleeplessness	sleeplessness
sleepover	sleepover
sleepy	codlatach
sleepyhead	sleepyhead
sleet	sleet
sleeve	sleeve
sleeveless	sleeveless
sleigh	sleigh
sleight	sleight
slender	caol
sleuth	sleuth
slice	slice
slick	slick
slicker	slicker
slide	sleamhnán
slider	sleamhnán
sliding	sleamhnáin
slight	beag
slight anticipation	beag ag súil leis
slight disgust	beag díspéise
slight surprise	iontas beag
slight trust	beag muinín
slightly	beagán
slightly negative	beagán diúltach
slightly positive	beagán dearfach
slim	caol
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	slink
slinky	slinky
slip	duillín
slipper	slipper
slippers	slipéir
slippery	sleamhain
slit	slit
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	mana
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	fána
sloppy	sloppy
slot	sliotán
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	mall
slowly	go mall
slowness	brónach
sludge	sloda
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	sluggish
sluice	sluice
slum	slum
slumber	slumber
slump	caillteanas
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	slut
slutty	slutty
sly	sly
smack	smack
small	beag
smaller	níos lú
smallest	is lú
smallpox	bhiorach
smart	cliste
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	bain
smashed	smashed
smattering	smattering
smear	smearaidh
smell	boladh
smelling	smelling
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	aoibh gháire
smiled	aoibh
smiles	smiles
smiley	smiley
smiling	miongháire
smirk	smirk
smite	smite
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	smitten
smock	smock
smog	smog
smoke	deataigh
smoker	smoker
smokey	smokey
smoking	caitheamh tobac
smoky	caitheamh tobac
smoldering	smoldering
smooch	smooch
smooth	go réidh
smoothie	smoothie
smoothly	go réidh
smoothness	réidh
smother	smother
smudge	smudge
smug	smug
smuggle	smuggle
smuggler	smuggler
smuggling	smuigleáil
smut	smut
snack	snack
snacks	sneaiceanna
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	seilide
snake	nathair
snakes	nathracha
snakeskin	snakeskin
snap	Léim
snapper	snapper
snappy	snappy
snapshot	léargas
snare	lúb
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	snatch
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	sneeze
sneezing	sneezing
snicker	snicker
snide	snide
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	sciathán
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	snooze
snore	snore
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	súile
snow	sneachta
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	sneachta
snowflake	clúdach sneachta
snowing	sneachta
snowmageddon	sneachta
snowman	fear sneachta
snowplow	sneachta
snowstorm	sneachta
snowy	sneachta
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	soak
soaked	sáithithe
soaking	ag bualadh
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	gallúnach
soapbox	soapbox
soapy	gallúnach
soar	soar
soaring	ag ardú
sob	NO TRANSLATION
sober	sober
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriety
soc	soc
soccer	sacar
sociable	sociable
social	sóisialta
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sóisialachas
socialist	sóisialach
socialite	sóisialta
socialize	sóisialta
society	sochaí
sociology	socheolaíocht
sociopath	sociopath
sock	sock
socket	soicéad
sod	sod
soda	Soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sóidiam
sofa	tolg
soft	bog
softball	liathróid
soften	soften
softener	softener
softening	softening
softly	go bog
softness	boga
software	bogearraí
soggy	soggy
sohappy	chomh sásta
soil	ithreach
soiled	soiled
soiree	soiree
sojourn	taisteal
solace	sólás
solar	gréine
solarium	solarium
solder	solder
soldering	sádráil
soldier	saighdiúir
sole	amháin
solemn	sollúnta
solicit	iarraidh
solicitation	solicitation
solicitor	aturnae
solid	soladach
solidarity	dlúthpháirtíocht
solidification	soladach
solidified	daingnithe
solidify	solidify
solidity	daingean
solitaire	solitaire
solitary	solitary
solitude	uaigneas
solo	aonair
solubility	intuaslagthacht
soluble	intuaslagtha
solucky	solucky
solution	réiteach
solve	réiteach
solvency	sócmhainneachta
solvent	tuaslagóir
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	roinnt réamh-mheasta
some disgust	roinnt míshuaimhneas
some surprise	iontas éigin
some trust	cuid iontaobhais
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	beagán diúltach
somewhat positive	beagán dearfach
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	mac
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	amhrán
songwriter	amhránaí
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	súiche
soothe	soothe
soothing	soothing
sophisticated	sofaisticiúil
sophistication	sofaisticiúlacht
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	sorcerer
sorcery	sorcery
sordid	sordid
sore	sore
soready	soready
sorely	sorely
soreness	tinneas
sorghum	sorghum
sorority	sorority
sorrow	brón
sorrowful	brónach
sorry	brón orm
sort	sórtáil
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sórtáil
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	seoscair
soslow	chomh mall
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	chomh milis
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	anam
soulful	soulful
soulless	soulless
soulmate	Soulmate
sound	fuaime
sounding	fuaime
soundness	fuaimeacht
soundproof	soundproof
soundtrack	fuaimrian
soup	anraith
sour	géar
source	foinse
sourpuss	sourpuss
south	ó dheas
southbound	siar
southeast	oirdheisceart
southern	ó dheas
southpaw	deisceart
southwest	siar ó dheas
souvenir	cuimhneacháin
sovereign	ceannasach
sovereignty	ceannasacht
soviet	soviet
sow	sow
soy	soy
soy sauce	anlann soighe
soybean	pónaire soighe
spa	Spa
space	spás
spacecraft	spásárthaí
spaceman	spaceman
spaceship	spásárthach
spacing	spásáil
spacious	mhór
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	ag rith
spar	spar
spare	spártha
spareribs	spareribs
sparingly	beagán
spark	Spark
sparkle	sparkle
sparkling	súilíneach
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	gealóg
sparse	tanaí
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	spat
spatial	spásúil
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	sceitheadh
spaz	Spaz
speak	labhair
speakeasy	speakeasy
speaker	cainteoir
speakerphone	cainteoirphone
speaking	ag labhairt
spear	spear
spec	spec
special	speisialta
specialist	speisialtóir
speciality	speisialtachta
specialize	NO TRANSLATION
specially	go speisialta
specialty	speisialtachta
specie	NO TRANSLATION
species	speiceas
specific	sonrach
specification	sonraíocht
specify	sonraigh
specimen	eiseamal
speck	speck
speckled	giorra
specs	specs
spectacle	seónna
spectacles	spéaclaí
spectacular	iontach
spectator	lucht féachana
specter	speictéar
spectral	speictreach
spectrometer	speictriméadar
spectrophotometer	speictrophotiméadar
spectroscopy	speictreascópacht
spectrum	speictream
speculate	speculate
speculation	tuairimíocht
speculative	amhantrach
speculum	macasamhail
speech	urlabhra
speechless	gan labhairt
speed	luas
speedboat	bád luas
speedily	go tapa
speeding	ag luas
speedometer	luasmhéadar
speedway	luasbhealach
speedy	tapaidh
spell	litriú
spellbound	spellbound
spelling	litriú
spencer	spencer
spend	chaitheamh
spender	spender
spending	caiteachas
spent	chaith
sperm	sperm
spew	spew
sphere	Sféar
spherical	sféarúil
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	spice
spicy	spicy
spider	damhán alla
spiders	damháin alla
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	doirteadh
spillin	NO TRANSLATION
spin	casadh
spinach	spionáiste
spinal	spinal
spindle	fearsaid
spine	spine
spineless	spineless
spinner	spinner
spinning	sníomh
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	bíseach
spire	spiorad
spirit	spiorad
spirited	spioradálta
spirits	biotáille
spiritual	spioradálta
spirituality	spioradáltacht
spit	spit
spite	ainneoin
spiteful	ainneoin
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	splancscáileán
splat	splat
splatter	splatter
spleen	spleen
splendid	iontach
splendor	splendor
splice	splice
spline	splíne
splint	splint
splinter	splinter
split	scoilt
splitting	scoilteadh
splurge	splurge
spoil	spoil
spoiler	spoiler
spoiling	spoiling
spoils	spoils
spoke	labhair
spoken	labhartha
spokesman	urlabhraí
spokesperson	urlabhraí
sponge	spúinse
spongy	spongach
sponsor	urraitheoir
sponsorship	urraíocht
spontaneity	spontáineacht
spontaneous	spontáineach
spoof	spoof
spook	spook
spooky	scanrach
spool	spól
spoon	spúnóg
spoonful	spúnógach
sporadic	sporadic
spore	spore
sport	spórt
sporting	spóirt
sports	spóirt
sports car	carr spóirt
sportsman	spóirt
sportsmanship	spóirt spóirt
sportswriter	ceoltóir spóirt
sporty	sporty
spot	láthair
spotless	gan uaim
spotlight	faoi ​​deara
spotted	spotted
spotter	spotter
spotty	spotty
spousal	spousal
spouse	céile
spout	spout
sprain	sprain
sprawl	sprawl
spray	spraeála
spread	scaipeadh
spreader	scaipeadh
spree	spree
spring	earrach
springtime	in earrach
sprinkle	sprinkle
sprinkler	sprinkler
sprinkling	sprinkling
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	sprout
spruce	sprúis
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	spurious
spurred	spurred
spurt	spurt
spy	Spy
squabble	squabble
squad	scuad
squadron	scuadrún
squall	squall
squamous	squamous
squander	thuigim
square	cearnach
squash	squash
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	squeak
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	squeeze
squeezing	brú
squelch	squelch
squid	squid
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	iora
squirt	squirt
squish	squish
squishy	scuabach
stab	stab
stabbed	stabbed
stability	cobhsaíocht
stabilize	cobhsú
stabilizer	cobhsaitheoir
stable	cobhsaí
staccato	staccato
stack	stack
stadium	staidiam
staff	an fhoireann
stag	stag
stage	céim
stagecoach	stagecoach
stagehand	céim
stagger	stagger
staggering	súgradh
stagnant	stagnant
stagnation	marbhántacht
staid	staid
stain	stain
stained	daite
stainless	gan uaim
stair	staighre
staircase	staighre
stairs	staighre
stairway	staighre
stairwell	staighre
stake	i gceist
stakeout	geallta
stale	stale
stalemate	maolú
stalk	stalk
stalker	stalker
stall	stalla
stallion	stalla
stalls	stallaí
stalwart	stalwart
stamina	stamina
stamp	stampa
stampede	stampáil
stance	seasamh
stand	seasamh
standard	caighdeánach
standardize	caighdeánú
standardized	caighdeánaithe
standby	fuireachas
standing	seasamh
standoff	dífhostú
standpoint	seasamh
standstill	seasamh
standup	Seas suas
stanza	rannán
staph	staph
staple	stáplacha
stapler	stáplaí
star	réalta
star fruit	torthaí réalta
starboard	cairtchlár
starch	stáirse
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	stare
starfish	starfish
stargazing	stargazing
staring	ag stánadh
stark	stark
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	starling
starry	starry
stars	réaltaí
starship	starship
start	tús
starter	tosaithe
startle	ag tosú
startled	ar dtús
startling	súile
starvation	galar
starve	starve
starved	caillte
starving	stiúgtha leis an ocras
stash	stash
stat	stat
state	stáit
stately	scéalta
statement	ráiteas
stateroom	stateroom
stateside	Stáit Aontaithe Mheiriceá
statesman	stiúrthóir
static	statach
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	stáisiún
stationary	stáiseanóireacht
stationery	stáiseanóireacht
statistic	staitistic
statistical	staidrimh
statistician	staitisticí
stator	stator
statuary	statuary
statue	dealbh
statuette	statachán
stature	stature
status	stádas
statute	reacht
statutory	reachtúil
staunch	fónamh
stave	stave
stay	fanacht
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	fhan
stays	tréimhsí
stead	seasta
steadfast	seasmhach
steady	seasta
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	steal
stealing	stealing
stealth	stealth
stealthily	stealthily
stealthy	stealthy
steam	gaile
steamboat	steamboat
steamer	gaile
steaming	gaileadh
steamroller	steamroller
steamship	caoineadh
steamy	steamy
steel	cruach
steep	géar
steeple	steeple
steer	stiúradh
steering	stiúrtha
stellar	stellar
stem	gas
stench	stench
stencil	stionsal
stenographer	stagagrafóir
step	céim
stepdaughter	dámhachtana
stepfather	seanathair
stepmother	leasmháthair
steppe	steppe
steps	céimeanna
stepson	céim
stereo	steirió
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	steiréitíopa
stereotyped	stereotyped
sterile	steiriúil
sterility	sterility
sterilize	steiriliú
sterling	steirling
stern	stern
sternum	sternum
steroid	stéaróidigh
stethoscope	stethoscope
stew	stew
steward	stiúrthóir
stewardess	stiúrtha
stewardship	maoirseacht
stfu	stfu
stick	bata
sticker	greamán
sticking	ag luí
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	greamaitheach
stiff	righin
stiffen	stiffen
stiffness	stiffness
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	stiogma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	marbh
stillborn	nuabheirthe
stillness	seasmhacht
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	spreagthach
stimulate	spreagadh
stimulating	spreagúil
stimulation	spreagadh
stimulus	spreagadh
sting	sting
stinger	stinger
stinging	stinging
stingy	stingy
stink	stink
stinker	stinker
stinking	stinking
stinky	stinky
stint	céim
stipend	stipend
stipulate	socraigh
stipulation	ordú
stir	stir
stirring	stirring
stitch	stitch
stitching	fuála
stock	stoc
stockade	stocála
stockbroker	bróicéir stoc
stockholder	sealbhóir stoc
stocking	stocáil
stockings	stocaí
stockpile	stocpile
stockroom	seomra stoc
stocks	stoic
stoic	stoic
stole	ghoid
stolen	goidte
stomach	boilg
stomachache	tinneas goile
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	cloch
stoned	claonadh
stonewall	stonewall
stoneware	earraí cloiche
stony	stony
stooge	stooge
stool	stól
stools	stóil
stoop	stoop
stoopid	stoopid
stop	stad
stopover	céim
stoppage	stopadh
stopper	stopper
stopping	ag stopadh
stopwatch	stopwatch
storage	stóráil
store	siopa
storefront	siopa
storehouse	stór teach
storeroom	stórlann
storing	stóráil
storm	stoirm
storming	stoirmeacha
stormy	stoirmiúil
story	scéal
storybook	leabhar scéalta
storyteller	scéalaí
storytelling	scéalaíocht
stound	cúnamh
stout	stout
stove	sorn
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	faoi ​​bhun
straight	díreach
straighten	díreach
straightforward	simplí
straightway	díreach
strain	brú
strained	strained
strait	caol
straitjacket	cruach-chas
straits	easanna
strand	snáithe
stranded	snáithe
strange	aisteach
stranger	strainséir
strangle	strangle
strangulation	strangulation
strap	strap
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	strata
strategic	straitéiseach
strategist	straitéisí
strategy	straitéis
stratification	srathaithe
stratosphere	stratosphere
stratum	stratam
stratus	stratus
straw	tuí
strawberry	sú talún
stray	strae
streak	streak
streaked	streaked
stream	sruth
streamer	sruthán
streaming	sruthú
streamline	sruthlíniú
street	sráide
streetcar	streetcar
streetlight	solas na sráide
strength	neart
strengthen	neartú
strengthening	neartú
strenuous	strenuous
strep	strep
stress	strus
stressed	béim
stresses	béim
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	strusmhar
stressin	NO TRANSLATION
stressing	ag béim
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	stráice
stretcher	síneadh
stricken	stricken
strict	dian
stride	stride
strife	strife
strike	stailc
strikeout	buaileadh
striker	stailceoir
striking	buailte
strikingly	buailte
string	teaghrán
strings	teaghráin
stringy	daingean
strip	stiall
stripe	stripe
striped	striped
stripped	stripped
stripper	stripper
striptease	stripsease
strive	déan iarracht
strobe	strobe
stroke	stróc
stroll	stroll
stroller	stroller
strolling	strolláil
strong	láidir
stronghold	daingean
strongly	go láidir
structural	struchtúrtha
structure	struchtúr
strudel	strudel
struggle	streachailt
strut	strut
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	stubble
stubborn	stubborn
stubbornness	stubbornness
stubby	stubby
stucco	stucó
stuck	bhfostú
stuckup	NO TRANSLATION
stud	graí
studded	ag caint
student	dalta
studied	staidéar
studio	stiúideo
study	staidéar a dhéanamh
stuff	rudaí
stuffed animal	ainmhithe líonta
stuffing	ag líonadh
stuffy	stuffy
stumble	stumble
stump	stump
stumped	stumped
stun	stun
stunned	stunned
stunner	stunner
stunning	iontach
stunt	stunt
stunted	stunted
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	stupendous
stupid	dúr
stupidity	stupidity
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	sturdy
sturgeon	sturgeon
stutter	stutter
sty	sty
style	stíl
styling	styling
stylish	stylish
stylist	stylist
suave	suave
sub	fo
subatomic	subatomic
subcommittee	fochoiste
subconscious	fo-chomhfhiosach
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	fo-roinn
subdivision	fo-roinn
subduction	subduction
subdue	subdue
subdued	subdued
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	faoi ​​réir
subjected	faoi ​​réir
subjection	subjection
subjective	suibiachtúil
subjugation	subjugation
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	sublimation
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	fomhuirí
submerge	submerge
submerged	báite
submersible	inghlactha
submission	aighneacht
submissive	fonnmhar
submit	cuir isteach
submitting	ag cur isteach
subordinate	subordinate
subordination	fo-ordú
subplot	subplot
subpoena	subpoena
subscribe	síntiús a íoc
subscriber	suibscríobhaí
subscription	sintiús
subsequence	ina dhiaidh sin
subsequent	ina dhiaidh sin
subsequently	ina dhiaidh sin
subservient	neamhbhuan
subset	fo-thacar
subside	subside
subsidence	subsidence
subsidiary	fochuideachta
subsidize	fóirdheonú
subsidy	fóirdheontas
subsist	subsist
subsistence	cothabhála
subsoil	fo-ithir
subspace	subspace
substance	substaint
substandard	fo-chaighdeán
substantial	substaintiúil
substantially	go substaintiúil
substantiate	substaintí
substantive	substainteach
substation	fostáisiún
substitute	ionad
substituted	in ionad
substitution	ionadú
substructure	bonneagar
subterranean	subterranean
subtext	subtext
subtitle	fotheideal
subtle	subtle
subtlety	míbhuntáiste
subtract	a thógáil
subtraction	dealú
subtype	fo-thaipéis
suburb	bruachbhaile
suburban	fo-uirbeach
suburbia	bruachbhaile
suburbs	bruachbhailte
subversion	subversion
subversive	subversive
subvert	subvert
subway	fobhealach
succeed	éireoidh leo
succeeding	ina dhiaidh sin
success	rath
successful	rathúil
succession	comharbas
successive	i ndiaidh a chéile
successor	chomharba
succinct	gann
succubus	succubus
succulent	succulent
succumb	succumb
suck	tarraing
sucker	sucker
sucking	sucking
suckling	suckling
sucks	sucks
suction	súchán
sudden	tobann
suddenly	go tobann
suds	suds
sue	agairt
suede	suede
suffer	ag fulaingt
sufferer	sufferer
suffering	fulaingt
suffice	leor
sufficiency	sufficiency
sufficient	leor
sufficiently	go leor
suffix	iarmhír
suffocate	suffocate
suffocating	suffocating
suffocation	lobhadh
sugar	siúcra
suggest	le fios
suggestion	moladh
suggestive	moladh
suicidal	féinmharú
suicide	féinmharú
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	oireann
suitable	oiriúnach
suitcase	bagáiste
suite	sraith
suitor	suitor
sulfate	sulfáit
sulfur	sulfair
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	sulfair
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	suim
summarily	go hachomair
summarize	achoimre
summary	achoimre
summation	achoimriú
summer	samhradh
summerhouse	teach samhraidh
summertime	samhradh
summit	cruinniú mullaigh
summon	gairm
summons	toghairm
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	sumptuous
sun	ghrian
sunbeam	sunbeam
sunburn	sunburn
sundae	sundae
sunday	Dé Máirt
sundial	sundial
sundown	sundown
sundry	níocháin
sunflower	lus na gréine
sunglass	sunglass
sunglasses	Spéaclaí gréine
sunk	chuaigh
sunken	báite
sunless	gan ghrian
sunlight	solas na gréine
sunny	Grianmhar
sunrise	éirí gréine
sunroof	sunroof
sunscreen	grianscéithe
sunset	luí na gréine
sunshine	Solas na gréine
suntan	suntan
sunup	gréine
sup	sup
super	Super
superannuation	aoisliúntas
superb	iontach
superficial	superficial
superfluous	iomarcach
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	maisithe
superintendent	ceannfort
superior	níos fearr
superiority	níos fearr
superlative	níos mó
superman	superman
supermarket	ollmhargadh
supermodel	supermodel
supernatant	súithritheoir
supernatural	osnádúrtha
supernova	supernova
superposition	forchur
superpower	superpower
supersede	ionad
superstar	superstar
superstition	salach
superstitious	superstitious
superstore	superstore
supervise	maoirseacht a dhéanamh
supervision	maoirseacht
supervisor	maoirseoir
supper	suipéar
suppertime	am ar bith
supplant	athsholáthar
supple	supple
supplement	forlíonadh
supplemental	forlíontach
supplementary	forlíontach
supplication	ionchúiseamh
supplier	soláthraí
supplies	soláthairtí
supply	soláthar
support	tacaíocht
supported	tacaithe
supporter	Tacaitheoir
supporters	lucht tacaíochta
supporting	ag tacú
supportive	tacúil
suppose	is dócha
supposed	ceaptha
supposing	deimhin
supposition	deimhin
suppress	faoi ​​chois
suppression	faoi ​​chois
supremacy	ceannasacht
supreme	uachtaracha
supremely	go hiontach
surcharge	formhuirear
sure	cinnte
surety	urrús
surf	surf
surface	dromchla
surfboard	bord surf
surfer	surfer
surge	ardú
surgeon	máinlia
surgery	máinliacht
surgical	máinliachta
surly	surly
surmise	sásamh
surname	sloinne
surpassing	ag dul thar
surplus	barrachas
surprise	iontas
surprised	ionadh
surprises	iontas
surprising	iontas
surprisingly	ionadh
surreal	surreal
surrender	géilleadh
surrendering	géilleadh
surrogate	iarrthóir
surround	timpeall
surrounding	timpeall
surroundings	timpeallacht
surveillance	faireachas
survey	suirbhé
surveying	suirbhéireacht
surveyor	suirbhéir
survival	marthanais
survive	mair
surviving	maireachtáil
survivor	marthanóir
susceptibility	inghlacthacht
susceptible	goilliúnach
sushi	sushi
suspect	amhras
suspected	amhras
suspend	fionraí
suspended	ar fionraí
suspenders	fionraí
suspense	fionraí
suspension	fionraí
suspicion	amhras
suspicions	amhras
suspicious	amhrasach
sustain	chothabháil
sustained	leanúnach
sustenance	cothabháil
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	swallow
swami	swami
swamp	swamp
swamped	sneachtaithe
swampy	swampy
swan	eala
swank	swank
swap	babhtáil
swarm	swarm
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	swear
swearing	mionnú
sweat	allais
sweater	geansaí
sweating	sweating
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	sweaty
sweep	sweep
sweeper	sweeper
sweeping	scuabadh
sweet	milis
sweeten	milis
sweetened	milsithe
sweetener	milseoir
sweetest	is milis
sweetheart	báire
sweetie	sweetie
sweetness	binneas
sweets	milseáin
swell	swell
swelling	at
sweltering	sweltering
swerve	swerve
swift	go tapa
swiftly	go tapa
swig	muc
swill	swill
swim	snámh
swimmer	snámhóir
swimming	snámh
swimsuit	snámh snámha
swindle	swindle
swindler	swindler
swine	muc
swing	swing
swinger	swinger
swinging	ag bogadh
swipe	swipe
swirl	swirl
swish	swish
switch	athrú
switchblade	switchblade
switchboard	lasc-chlár
swivel	sclóine
swollen	súile
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	claíomh
swordfish	claidheamh
swordplay	swordplay
swordsman	claidheamh
sycamore	sycamore
syllable	siolla
syllabus	siollabas
symbiotic	siombóideach
symbol	siombail
symbolic	siombalach
symbolically	go samhlaíoch
symbolism	siomballacht
symbolize	symbolize
symmetric	siméadrach
symmetrical	siméadrach
symmetry	siméadracht
sympathetic	báúil
sympathize	comhbhrónamh
sympathy	comhbhrón
symphonic	sionfónach
symphony	siansaíocht
symposium	siompóisiam
symptom	symptom
symptomatic	symptomatic
synagogue	sionagóg
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	sync
synchronize	sioncrónú
synchronous	sioncrónach
syncope	sioncóp
syndicate	syndicate
syndrome	siondróm
synergistic	sineirgisteach
synergy	sineirgíocht
synod	sóid
synonym	synonym
synonymous	aitheanta
synopsis	achoimre
synoptic	sionoptach
syntax	comhréire
synthesis	sintéis
synthesizer	sintéiseoir
synthetic	sintéiseach
syphilis	sifilis
syringe	steallaire
syrup	síoróip
system	córas
systematic	córasach
systematically	go córasach
t-shirt	t-léine
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernacle
table	tábla
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	éadaí boird
tablespoon	spúnóg bhoird
tablet	tablet
tableware	earraí boird
tabloid	tabloid
taboo	taboo
tabular	tabular
tabulate	tabulate
tabulation	tabláil
tachometer	tachiméadar
tacit	taitneamhach
tack	tack
tackle	dul i ngleic
tackled	dul i ngleic leis
tackling	dul i ngleic leis
tacky	tacky
taco	taco
tact	tact
tactful	tactful
tactic	tactic
tactical	oirbheartaíochta
tactics	tactics
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	eireaball
tailed	tailed
tailgate	geata
tailings	oiriúintí
taillight	taillight
tailor	oiriúint
tailoring	oiriúint
tailpipe	snáithín
taint	taint
take	a ghlacadh
takeoff	éirí de thalamh
takeout	Tóg amach
takeover	a ghlacadh ar láimh
taker	glacadóir
talcum	talcum
tale	scéal
talent	tallainne
talented	cumasach
talisman	talisman
talk	labhairt
talkative	cainteach
talker	cainteoir
tall	ard
tallies	tallies
tallow	coileach
tally	tally
talon	talún
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tadhlaí
tangerine	tangerine
tangible	inláimhsithe
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	umar
tank top	barr umar
tanker	tancaer
tanned	tanned
tantalizing	tanaí
tantamount	mórán
tantrum	tantrum
taoism	taoism
tap	sconna
tape	téip
tape measure	ribín tomhais
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	taipéis
tapeworm	bréagán
tapioca	tapioca
taps	sconna
tar	tarra
tarantula	tarantula
tardiness	tardiness
tardy	tardy
target	sprioc
targeted	spriocdhírithe
targeting	ag díriú
tariff	taraif
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	tasc
tassel	tassel
taste	blas
tasteful	blasúil
tasteless	tasteless
tasting	blaiseadh
tasty	blasta
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tatú
taught	mhúintear
taunt	taunt
taupe	taupe
taut	go dona
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	cáin
taxed	cháin
taxi	tacsaí
taxicab	tacsaí
taxonomy	tacsanomaíocht
taxpayer	cáiníocóir
tea	tae
teach	mhúineadh
teacher	múinteoir
teaching	teagasc
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	foireann
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	teammate
teamwork	obair foirne
teapot	teapot
tear	cuimilt
tearful	tearful
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	tease
teaser	teaser
teasing	bualadh
teaspoon	cuisleón
teat	teata
teatime	teatime
tech	ardteicneolaíochta
technical	teicniúla
technicality	teicniúil
technician	teicneoir
technique	teicníc
techno	Teicneolaíocht
technological	teicneolaíoch
technology	teicneolaíocht
ted	ted
teddy bear	teidí
tedious	tedious
tedium	tedium
tee	tee
teeming	ag brath
teen	teen
teenage	déagóirí
teenager	déagóir
teens	déagóirí
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	fiacla
teething	teething
teflon	teflon
telegram	teileagram
telegraph	teileagraf
telekinesis	teileachumarsáid
telemetry	teiliméadracht
telepathic	teilipteach
telepathy	telepathy
telephone	teileafón
telescope	teileascóp
telescopic	teileascópach
telethon	teilifís
teletype	teilipéip
televised	teilifíse
television	Teilifís
tell	insint
teller	teller
telling	ag rá
telltale	insint
temp	temp
temper	temper
tempera	tempera
temperament	meon
temperamental	temperamental
temperance	stuamachta
temperate	measartha
temperature	teocht
tempered	tempered
tempest	aimsir
template	teimpléad
temple	teampall
tempo	NO TRANSLATION
temporal	ama
temporarily	go sealadach
temporary	sealadach
tempt	tempt
temptation	temptation
tempting	tempting
temptress	temptress
ten	deich
tenable	inbhuanaithe
tenacious	imní
tenacity	déineasacht
tenancy	tionóntacht
tenant	tionónta
tend	claonadh
tendency	claonadh
tender	tairisceana
tenderfoot	tairisceana
tenderness	buanseasmhacht
tending	ag teastáil
tendon	tendon
tenement	tionóntán
tenet	tá
tenets	taifid
tenfold	deich mbliana
tennis	Leadóg
tenor	tenor
tense	aimsir
tensile	teanntachta
tension	teannas
tent	tent
tentacle	tentacle
tentative	trialach
tenth	deich mbliana
tenths	deichiú
tenuous	déanach
tenure	seilbh
tepee	teipí
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	téarma
terminal	críochfort
terminate	deireadh a chur
termination	foirceannadh
terminator	críochnóir
terminology	téarmaíocht
terminus	foirceann
termite	termite
terms	téarmaí
tern	tern
ternary	ternary
terrace	ardán
terrain	tír-raon
terrestrial	trastíre
terrible	uafásach
terribly	go hiontach
terrier	eaglaire
terrific	iontach
terrified	eagla
terrifies	terrifies
terrify	terrify
terrifying	terrifying
territorial	críochach
territory	chríoch
terror	sceimhle
terrorism	sceimhlitheoireacht
terrorist	sceimhlitheoireachta
terrorists	sceimhlitheoirí
terrorize	sceimhlitheoireacht
terse	terse
tertiary	treasach
test	scrúdú
testament	deimhniú
testicle	testicle
testicular	testicular
testify	fianaise a thabhairt
testimonial	teistiméireacht
testimony	fianaise
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	teiteanas
tether	tether
tethered	tite
tetrahedral	tetrahedral
text	téacs
textbook	téacsleabhar
textile	teicstíle
textural	textural
texture	uigeacht
tgif	tgif
thank	go raibh maith agat
thankful	buíoch
thankgod	Buíochas le Dia
thanking	ag buíochas
thankless	gan buíochas
thanks	go raibh maith agat
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	buíochas a ghabháil
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	tughadh
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	thaw
theater	amharclann
theatrical	amharclainne
theatrics	theatrics
thebest	an _____ is fearr
theft	goid
theism	theism
theistic	theist
thelife	an saol
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	téama
theocracy	theocracy
theocratic	theocratic
theologian	diadheolaí
theological	diagachta
theology	diagacht
theorem	teoirim
theoretical	teoiriciúil
theory	teoiric
therapeutic	teiripeach
therapeutics	teiripeolaíocht
therapist	teiripeoir
therapy	teiripe
thereabouts	ansin
thereof	de
therewith	leis
thermal	teirmeach
thermocouple	teirmeachúpla
thermodynamics	teirmidinimic
thermometer	teirmiméadar
thermos	thermos
thermostat	teirmeastat
thesaurus	teasáras
thesis	tráchtas
thick	tiubh
thicken	tiubhlú
thickening	tiúsach
thicket	tiús
thickness	tiús
thief	thief
thigh	thigh
thimble	thimble
thin	tanaí
thing	rud
things	rudaí
thingy	rud
think	smaoineamh
thinker	smaoineamh
thinking	ag smaoineamh
third	an tríú háit
thirds	tríú
thirst	tart
thirsty	tart
thirteen	trí cinn déag
thirteenth	tríú déag
thirty	tríocha
thistle	thistle
thither	thither
thong	thong
thorn	thorn
thorny	troma
thorough	críochnúil
thoroughbred	críochnúil
thoroughfare	cóir
thought	smaoinimh
thoughtful	smaointeach
thoughtfulness	smaoineamh
thoughtless	gan smaoineamh
thoughts	smaointe
thousand	míle
thrash	thrash
thread	snáithe
threat	bagairt
threaten	bagairt
threatened	faoi ​​bhagairt
threatening	bagairt
three	trí cinn
threefold	trí thréimhse
threesome	treesome
thresh	thresh
threshold	tairseach
thrice	trí uair
thrift	thrift
thrifty	thrifty
thrill	trill
thrilled	áthas orm
thriller	scéalta
thrilling	thrilling
thrive	rathúil
thriving	rathúil
throat	scornach
throb	throb
throbbing	throbbing
throes	throes
throne	ríchathaoir
throng	trong
throttle	throttle
throw	caith
throwback	aisghabháil
thrower	caitheamh
thrown	chaitheamh
thrush	scuab
thrust	sú
thruster	raiféad
thud	thud
thug	thug
thumb	ordóg
thumbprint	thumbprint
thump	thump
thumper	thumper
thumping	thumpáil
thunder	toirneach
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	thunderclap
thundering	thundering
thunderstorm	raidió
thunderstruck	thunderstruck
thwart	frith
thx	thx
thyme	thyme
thyroid	thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tic
ticked	tic
ticker	ticéad
ticket	ticéad
tickle	cuir tic
tickled	ticte
ticklish	ticklish
tidal	taoide
tidal wave	tonn taoide
tidbit	tidbit
tide	taoide
tidings	nuachtlitir
tidy	slachtmhar
tie	carbhat
tier	sraith
tiff	tiff
tiger	Tíogair
tighten	níos doichte
tightness	tightness
tightrope	tightrope
tights	riteoga
tilde	tilde
tile	tíleanna
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	sreabhadh
tiller	tiller
tilt	Tilt
tilting	tilting
timber	adhmad
timberland	timberland
timbre	timbre
time	am
timeless	gan am
timeliness	tráthúlacht
timely	tráthúil
timeout	sos
timepiece	timepiece
timer	lasc ama
times	amanna
timetable	amchlár
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timid
timidity	timidity
timing	uainiú
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	scragall stáin
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	beag bídeach
tip	tip
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	leideanna
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	bonn
tired	tuirseach
tiredness	tuirseach
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	gan staonadh
tiresome	tiresome
tiring	tiring
tissue	fíochán
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	tíotáin
titanic	titanic
titanium	tíotáiniam
tithe	tithe
title	teideal
titled	dar teideal
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	bréagán
toast	toast
toaster	tostóir
toasty	toasty
tobacco	tobac
toby	toby
tod	tod
today	inniu
toddler	leanbh
toe	ladhar
toenail	toenail
toffee	taifí
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	le chéile
togetherness	togetherness
toil	toil
toilet	leithris
toils	leideanna
token	token
tolerable	inghlactha
tolerance	caoinfhulaingt
tolerant	fulangach
tolerate	fulaingt
toleration	toleration
toll	dola
tomahawk	tomahawk
tomato	trátaí
tomatoes	trátaí
tomb	tuama
tombstone	tuama cloiche
tomcat	tomcat
tome	dom
tomorrow	amárach
ton	NO TRANSLATION
tone	ton
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	cluaisíní
tongue	teanga
tonic	tonic
tonnage	tonnáiste
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	uirlis
toolbox	bosca uirlisí
tooling	uirlisí
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	fiacail
toothache	toothache
toothbrush	bruscair fiacla
toothed	bréagach
toothless	gan fiacail
toothpaste	pas fiacla
toothpick	toothpick
toots	bréagáin
top	barr
topaz	topaz
topic	ábhar
topical	tráthnóna
topless	topless
topographic	topagrafach
topographical	topagrafach
topography	topagrafaíocht
topple	topple
topside	os cionn
tor	tor
torch	tóirse
torment	torment
tormented	cráite
torn	stróicthe
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	chasmhóiminte
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	torso
tort	tort
tortious	tortious
tortoise	turtar
tortuous	tortuous
torture	céasadh
tortured	céasadh
toss	toss
tot	NO TRANSLATION
total	Iomlán
totality	iomlán
totally	go hiomlán
tote	tote
totem	totem
touch	teagmháil
touchdown	touchdown
touched	i dteagmháil léi
touching	touching
touchy	touchy
tough	diana
toughen	go leor
toughness	diúltacht
toupee	toupee
tour	turas
tourism	turasóireacht
tourist	turasóireachta
tourmaline	tourmaline
tournament	comórtas
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	tuáille
tower	túr
towering	tóir
town	baile
townhouse	teach baile
township	baile fearainn
townspeople	townspeople
toxic	tocsaineach
toxicity	tocsaineacht
toxicology	tocsaineolaíocht
toxin	tocsain
toy	bréagán
toymaker	toymaker
trace	rian
traceable	inrianaithe
tracer	tracer
traces	rianta
trachea	traicé
tracing	rianú
track	rian
tracker	rianóir
tract	conradh
tractable	inoibrithe
traction	tarraingt
tractor	tarracóir
trade	trádáil
trademark	Trádmharc
trader	trádálaí
tradesman	ceirdeoir
trading	trádála
tradition	traidisiún
traditional	traidisiúnta
traffic	tráchta
traffic light	Solas tráchta
trafficking	gáinneáil
tragedies	tragóidí
tragedy	tragóid
tragic	tragóideach
trail	rian
trailer	leantóir
train	traein
train set	sraith traein
trained	oilte
trainee	faoi ​​oiliúint
trainer	oiliúnóir
training	oiliúint
trait	tréith
traitor	fealltóir
traitorous	traitorous
trajectory	trajectory
tram	tram
tramp	tramp
trample	trample
trampoline	trampoline
tramway	trambhealach
trance	trance
tranquil	tranquil
tranquility	suaimhneas
tranquilizer	tranquilizer
transact	aistriú
transaction	idirbheart
transatlantic	trasatlantach
transceiver	transceiver
transcend	trascend
transcendence	tarchur
transcendent	tarchur
transcendental	trascendental
transcribe	trascríobh
transcriber	transcriber
transcript	athscríbhinn
transcription	trascríobh
transfer	aistriú
transference	aistriú
transferred	aistrithe
transfixed	aistrithe
transform	athrú
transformation	claochlú
transformer	claochladán
transfusion	fuilaistriú
transgression	transgression
transient	trédhearcach
transistor	trasraitheoir
transit	idirthuras
transition	aistriú
transitional	idirthréimhseach
transitive	transitive
transitory	sealadach
translate	aistriú
translation	aistriúchán
translator	aistritheoir
translocation	athlonnú
translucent	trédhearcach
transmission	tarchur
transmit	tarchur
transmitter	tarchuradóir
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	trédhearcacht
transparent	trédhearcach
transplant	trasphlandú
transplantation	trasphlandú
transponder	trasfhreagróir
transport	iompar
transportation	iompar
transporter	iompair
transpose	aistriú
transposition	trasuí
transsexual	trasghnéasach
transverse	transverse
transvestite	trasvestite
trap	gaiste
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	gafa
trapper	trapper
trapping	gaisteoireacht
trappings	trappings
traps	gaistí
trash	bruscar
trashy	trashy
trauma	tráma
traumatic	traumatic
travail	NO TRANSLATION
travel	taisteal
traveler	lucht siúil
traveling	ag taisteal
traverse	traverse
travesty	travesty
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	tráidire
treacherous	fealltach
treachery	tuile
tread	tread
treadmill	treadmill
treason	tréas
treasure	Treasure
treasured	taibhseach
treasurer	cisteoir
treasures	seoda
treasury	cisteáin
treat	cóireáil
treatable	cóireáilte
treatise	cóireáil
treatment	cóireáil
treaty	Conradh
treble	treble
tree	crann
trees	crainn
trek	trek
trellis	trellis
tremble	crith
trembling	trembling
tremendous	iontach
tremendously	go hiontach
tremor	tremor
trench	trinse
trend	treocht
trending	treocht
trendy	trendy
trepidation	trepidation
trespass	trína chéile
triad	triad
triage	triage
trial	triail
triangle	triantán
triangular	triantánach
triangulate	triantánú
triathlon	triathlon
tribal	treibhe
tribe	treibhe
tribulation	tribulation
tribunal	binse
tribune	tribune
tributary	abhainn
tribute	ómós
trick	trick
trickery	trickery
trickle	trickle
trickster	trickster
tricky	tricky
tricycle	trí timthriall
trident	trident
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	trig
trigger	spreagadh
trigonometry	triantánacht
trillion	trilliún
trilogy	triológ
trim	Baile Átha Troim
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	scamhadh
trine	trine
trinity	tríonóide
trinket	trinket
trio	triúr
trip	turas
tripartite	tríú
tripe	tripe
triple	triple
triplet	triplet
triplicate	triplicate
tripod	tripod
tripping	tripping
trite	trite
tritium	tritium
triumph	bua
triumphant	buailteach
trivia	trivia
trivial	fánach
troll	troll
trolley	tralaí
trombone	trombón
troop	trópa
trooper	trooper
troops	trúpaí
trophy	trófaí
tropic	trópaiceach
tropical	trópaiceach
tropics	trópaicí
trot	trot
trouble	trioblóide
troubled	trioblóideacha
troublemaker	troublemaker
troubles	Trioblóidí
troublesome	troublesome
trough	trough
troupe	bréige
trousers	bríste
trout	breac
trowel	leithead
truce	tosaíocht
truck	trucail
trucker	trucker
truckload	trucail
truculent	trucailteach
true	TRUE
truelove	truelove
truffle	truffle
truism	truaillis
trump	trom
trumpet	trumpa
trumpeter	triomadóir
truncate	teasctha
truncated	teasctha
trundle	trondle
trunk	trunk
truss	truss
trust	muinín
trustee	iontaobhaí
trusting	iontaofa
trustworthy	iontaofa
trusty	trusty
truth	fírinne
truthful	fírinneach
truthfulness	fírinneacht
try	déan iarracht
tryout	triail a bhaint as
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	tub
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	feadán
tuberculosis	eitinn
tubing	feadánra
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	Dé Luain
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	tugboat
tuition	teagasc
tulip	tiúilip
tumble	tumble
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	caol
tumor	meall
tumour	meall
tumult	tumult
tumultuous	tumultuous
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	tunable
tune	tune
tunic	tunic
tuning	tiúnadh
tunnel	tollán
turban	turban
turbidity	luaineacht
turbine	tuirbín
turbo	turbo
turbulence	suaiteacht
turbulent	brónach
turd	turd
turf	móin
turkey	turcaí
turmeric	turmeric
turmoil	suaitheadh
turn	cas
turnaround	cas timpeall
turned	iompaithe
turning	ag casadh
turnip	tornapa
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	seisiún
turnover	láimhdeachas
turnpike	caspike
turntable	turntable
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	turret
turtle	turtar
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	teagascóir
tutoring	teagascóireacht
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	brúiteoirí
twelfth	an daraú déag
twelve	dhá cheann déag
twentieth	an fichiú
twenty	fiche
twerp	twerp
twig	ciorcal
twilight	Twilight
twill	twill
twin	cúpla
twine	ciorcal
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	cúpla
twirl	twirl
twist	casadh
twisted	casta
twister	twister
twit	twit
twitch	twitch
twitching	twitching
twitchy	twitchy
two	dhá
two step	dhá chéim
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dúbailte
twosome	twosome
tycoon	tycoon
tyke	clóscríobh
type	cineál
typewriter	clóscríobháin
typhoid	typhoid
typhoon	typhoon
typical	tipiciúil
typically	de ghnáth
typist	dearthóir
typo	typo
typography	clóghrafóireacht
tyrannical	tyrannical
tyranny	tyranny
tyrant	tyrant
tyre	bonn
ubiquitous	uileláithreach
ubiquity	uileláithreacht
ugliness	ugliness
ugly	gránna
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcer
ulterior	ulterior
ultimate	deiridh
ultimately	ar deireadh thiar
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrafhuaime
ultraviolet	ultraivialait
umbilical	snasta
umbra	umbra
umbrella	scáth
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	neamhbhruthach
unabated	gan teorainn
unable	in ann
unacceptable	neamh-inghlactha
unaccompanied	gan tionlacan
unaccountable	neamh-inmhianaithe
unaccounted	gan aithris
unacknowledged	neamhchlaonadh
unadulterated	unadulterated
unaffected	gan tionchar
unafraid	unafraid
unaided	gan thacaíocht
unaltered	gan athrú
unambiguous	neamhbhríoch
unanimity	aontoilíocht
unanimous	aontoil
unanimously	d'aon toil
unannounced	gan fhógairt
unanswered	gan freagra
unanticipated	gan súil
unappreciated	neamh-mheasta
unapproved	neamhcheadaithe
unarmed	neamh-armtha
unassisted	neamhsheasmhach
unassuming	neamhspleách
unattached	neamhchoiteann
unattainable	neamh-inbhuanaithe
unattended	gan choinne
unattractive	neamhghníomhach
unauthorized	neamhúdaraithe
unavailable	Níl sé ar fáil
unavoidable	neamh-inbhuanaithe
unaware	níl a fhios agam
unbalanced	neamhchothromaithe
unbearable	neamh-inbhuanaithe
unbeatable	neamh-inbhuanaithe
unbeaten	neamhshóisialta
unbecoming	neamhchinnteach
unbelief	unbelief
unbelievable	incredible
unbiased	neamhchlaonta
unborn	gan bhreith
unbound	gan ceal
unbounded	neamhdhéanta
unbreakable	unbreakable
unbridled	unbridled
unbroken	gan bhriseadh
unbutton	unbutton
uncalled	neamhghlaoite
uncanny	uncanny
uncaring	neamhshárú
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	neamhchinnte
uncertainty	neamhchinnteacht
unchallenged	gan choinne
unchangeable	neamhmhalartaithe
unchanged	gan athrú
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	neamhbhíofa
unclaimed	nár éilíodh
uncle	uncail
unclean	neamhghlan
unclear	soiléir
uncomfortable	míchompordach
uncommon	neamhchoitianta
uncommonly	neamhchoitianta
uncomplicated	neamhchláraithe
uncompromising	uncompromising
unconcerned	neamhthuartha
unconditional	neamhchoinníollach
unconfirmed	neamhdheimhnithe
unconnected	neamhcheangailte
unconscionable	unconscionable
unconscious	Gan aithne gan urlabhra
unconsciousness	unconsciousness
unconstitutional	míbhunreachtúil
unconstrained	neamhcheangailte
uncontested	neamhfhreagra
uncontrollable	neamhrialaithe
uncontrolled	neamhrialaithe
unconventional	neamhchoitianta
unconvinced	gan choinne
unconvincing	gan choinne
uncooked	neamhchócaráilte
uncooperative	neamhchomhoibritheach
uncorrelated	neamhghaolmhar
uncouth	uncouth
uncover	nochtadh
uncritical	neamhchriticiúil
uncut	uncut
undead	undead
undecided	gan chinneadh
undefeated	neamhbhuaite
undefined	neamhshainithe
undeniable	neamhbhrabúis
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	undercover
undercurrent	neamhchruinniúil
underdog	underdog
underestimate	neamhréiteach
undergo	dul faoi
undergraduate	fochéime
underground	faoi ​​thalamh
underhanded	faoi ​​thalamh
underlay	faoi ​​thalamh
underlie	faoi ​​bhun
underline	cuir béim air
underlying	bunúsach
undermine	bonn a dhéanamh
undermined	faoi ​​bhun
underneath	faoi ​​bhun
underpaid	réamhíoctha
underpants	faoi ​​bhun
underprivileged	faoi ​​mhíbhuntáiste
underrated	underrated
underscore	béim
undersea	fharraige
undersecretary	an t-aighneachtóir
undersized	beagnach
understaffed	faoi ​​thalamh
understand	tuiscint a fháil
understandable	intuigthe
understanding	tuiscint
understatement	faoi ​​stádas
understood	thuigtear
understudy	understudy
undertake	tabhairt faoi
undertaker	gnóthaire
undertaking	gnóthas
undertow	buachaill
underwear	fo-éadaí
underwood	foraoise
underworld	underworld
underwrite	scríobh
underwriter	frithgheallta
undeserved	undeserved
undesirable	neamh-inmhianaithe
undesired	gan iarraidh
undetectable	neamhsheicthe
undetected	gan amhras
undetermined	neamhchinntithe
undeveloped	neamhfhorbartha
undignified	neamhchinnte
undirected	neamhdhírithe
undisclosed	gan nochtadh
undiscovered	neamhshuimnithe
undisputed	gan diúltú
undisturbed	gan stró
undivided	neamhbhreise
undo	dúradh
undoing	ag cealú
undoubted	gan amhras
undress	easpa
undressed	neamhbhrú
undue	míchuí
undying	undying
unearned	neamhthuillte
unearth	unearth
uneasiness	míchumas
uneasy	uneasy
uneducated	aonaite
unemployed	dífhostaithe
unemployment	dífhostaíocht
unencumbered	neamhcheadaithe
unending	neamhtheoranta
unequal	neamhionann
unequalled	neamhchothrom
unequivocal	neamhchinnteach
unequivocally	neamhchinnteach
unethical	mí-eiticiúil
uneven	míchothrom
uneventful	éagothromach
unexpected	gan choinne
unexpectedly	gan choinne
unexplainable	neamhshonraithe
unexplained	neamhchomhnaithe
unexplored	neamhspléite
unfailing	neamhfhoilsithe
unfair	éagórach
unfairness	míchothromas
unfaithful	neamhchiontach
unfamiliar	neamhchoitianta
unfavorable	neamhfhabhrach
unfeeling	neamhbhuaite
unfettered	neamhshuiteáilte
unfinished	neamhchríochnaithe
unfit	neamhoiriúnach
unflinching	dífhilleadh
unfold	nochtann
unfollow	unfollow
unforeseen	gan choinne
unforgettable	unforgettable
unforgivable	neamh-inghlactha
unforgiving	unforgiving
unfortunate	trua
unfortunately	ar an drochuair
unfounded	gan bhunús
unfreeze	unfreeze
unfriendly	neamhghruthach
unfulfilled	neamhchomhlíonadh
unfurnished	neamhchinnteoireachta
unglued	unglued
ungodly	ungodly
ungrateful	neamhghrách
unguarded	neamhbheartaithe
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	míshásta
unhappy	míshásta
unharmed	neamhchionraithe
unhealthy	míshláintiúil
unheard	gan chonaic
unhelpful	neamhbhuanaithe
unhindered	gan choinne
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	neamhaithitheanta
unification	aontú
unified	aontaithe
uniform	aonfhoirmeach
uniformed	éide
uniformity	aonfhoirmeacht
uniformly	go haonfhoirmeach
unimaginable	inmhianaithe
unimpeachable	imthosca
unimpeached	neamhchríochnaithe
unimportant	tábhachtach
unimpressed	neamhbhrúite
unimproved	neamhfhorbartha
uninfected	neamh-ionfhabhtaithe
uninformed	gan eolas
uninhabited	neamháitrithe
uninitiated	neamhshonraithe
uninspired	neamhspleách
unintelligible	neamh-incháilithe
unintended	neamhbheartaithe
unintentional	neamhbheartaithe
unintentionally	go neamhghníomhach
uninterested	uninterested
uninteresting	gan suim
uninterrupted	gan bhriseadh
uninvited	gan iarraidh
union	aontas
unique	uathúil
unisex	unisex
unison	unison
unit	aonad
unitary	aonadach
unite	aontú
united	aontaithe
unity	aontacht
universal	uilíoch
universality	ollscoil
universe	cruinne
university	ollscoil
unjust	éagórach
unjustifiable	neamh-inghlactha
unjustified	neamhchosanta
unkind	unkind
unknowable	unknowable
unknown	anaithnid
unlawful	neamhdhleathach
unleash	unleash
unlicensed	neamhcheadúnaithe
unlike	murab ionann
unlikely	ní dócha
unlimited	neamhtheoranta
unlisted	neamhliostaithe
unload	díluchtaigh
unloaded	díluchtaithe
unlock	díghlasáil
unlucky	an-ádh
unmanageable	neamh-inghlactha
unmanned	gan foireann
unmarked	neamh-mharcáilte
unmarried	neamhphósta
unmask	unmask
unmatched	unmatched
unmistakable	unmistakable
unmitigated	unmitigated
unmoved	gan mhoill
unnamed	gan ainm
unnatural	neamhnádúrtha
unnecessary	gan ghá
unneeded	unneeded
unnoticed	gan tabhairt faoi deara
unnumbered	gan líon
unobserved	unobserved
unobstructed	neamhcheangailte
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	neamhchónaitheach
unofficial	neamhoifigiúil
unopened	gan oscailt
unopposed	gan choinne
unordered	neamhordú
unorganised	neamh-eagraithe
unorganized	neamh-eagraithe
unorthodox	unorthodox
unpack	unpack
unpaid	gan íoc
unparalleled	unparalleled
unpleasant	unpleasant
unpleasantness	míthuiscint
unplug	unplug
unplugged	unplugged
unpopular	neamhfhreagrach
unprecedented	nach bhfacthas riamh roimhe
unpredictable	neamh-thuar
unprepared	neamhullmhaithe
unpretentious	neamh-mheasartha
unproductive	neamhtháirgiúil
unprofessional	neamhprofesional
unprofitable	neamhprofitable
unprotected	neamhshábháilte
unproven	gan choinne
unprovoked	gan díghlactha
unpublished	neamhfhoilsithe
unpunished	neamhphionóis
unqualified	neamhcháilithe
unquestionable	neamhchiontach
unquestionably	gan dabht
unquestioned	gan réiteach
unquote	unquote
unravel	unravel
unreachable	neamhshuite
unread	gan léamh
unreal	unreal
unrealistic	neamhréadúil
unreasonable	míréasúnta
unrecorded	neamhchláraithe
unregistered	neamhchláraithe
unregulated	neamhrialaithe
unrelated	neamhghaolmhar
unrelenting	neamhbhriste
unreliable	neamhiontaofa
unremarkable	neamh-inghlactha
unrepentant	unrepentant
unrequited	neamhdhéanta
unresolved	gan réiteach
unresponsive	neamhfhreagrach
unrest	maireachtáil
unrestrained	gan srian
unrestricted	neamhshrianta
unromantic	unromantic
unruly	neamhriallach
unsafe	neamhshábháilte
unsanitary	unsanitary
unsatisfactory	míshásúil
unsatisfied	míshásta
unsavory	unsavory
unscathed	neamhchaite
unscheduled	neamhsceidealta
unscientific	neamhspleách
unscrew	unscrew
unscrupulous	neamhscrupallacha
unseat	unseat
unseen	gan a fheiceáil
unselfish	neamhúsach
unsettled	neamhshuite
unsightly	gan mhoill
unsolicited	gan iarraidh
unsolved	gan réiteach
unsophisticated	neamhspleách
unsound	neamhbhun
unspeakable	unspeakable
unspecified	neamhshonraithe
unspoken	unspoken
unstable	éagobhsaí
unsteady	unsteady
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	nár éirigh leo
unsuitable	mí-oiriúnach
unsung	gan iarraidh
unsupervised	gan maoirseacht
unsupported	gan tacaíocht
unsure	cinnte
unsurpassed	unsurpassed
unsuspecting	unsuspecting
unsustainable	neamh-inbhuanaithe
unsweetened	neamh-mhilsithe
unsympathetic	neamh-chomhchuí
untamed	neamhthuaite
untenable	neamh-inbhuanaithe
untested	neamhthástáilte
unthinkable	unthinkable
untidy	untidy
untie	untie
untimely	in amanna
untitled	gan teideal
untold	neamhthuairisc
untouchable	neamh-inchaite
untouched	untouched
untoward	untoward
untraceable	untraceable
untrained	gan srian
untranslated	gan aistriú
untroubled	untroubled
untrue	dearfach
untrustworthy	neamhfhreagrach
unturned	gan scor
unused	neamhúsáidte
unusual	neamhghnách
unusually	neamhghnách
unutterable	neamh-inbhuanaithe
unveil	nochtadh
unveiling	nochtadh
unverified	gan fhíorú
unwanted	nach dteastaíonn uait
unwarranted	neamhriachtanach
unwary	neamhfhálú
unwashed	neamhtheite
unwavering	neamhbhrabúis
unwed	neamhtheoranta
unwelcome	gan choinne
unwell	tinn
unwilling	toilteanach
unwillingly	gan iarraidh
unwillingness	toilteanach
unwind	unwind
unwise	gan aithne
unwitting	gan iarraidh
unwittingly	gan amhras
unworthy	neamhánta
unwrap	unwrap
unwritten	neamhscríofa
unyielding	unyielding
unzip	unzip
upbeat	suas
upbringing	ardú
upcoming	atá le teacht
update	nuashonrú
upgrade	uasghrádú
upheaval	sárú
uphill	suas an cnoc
uphold	seasfaidh
upholstery	clúdaitheoir
upkeep	cothabháil
upland	Uachtarach
uplands	ardtailte
uplift	ardaitheoir
uplifting	ag ardú
uplink	uplink
upload	uaslódáil
upper	Uachtarach
uppercut	uppercut
uppity	uppity
upright	in airde
uprising	ardaigh
uproar	scorradh
upscale	upscale
upset	trína chéile
upshot	upshot
upstairs	thuas staighre
upstanding	seasmhach
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	suas
upwards	suas
uranium	úráiniam
urban	uirbeach
urchin	urchin
urge	áiteamh
urgency	práinne
urgent	práinneach
urinal	fualán
urinalysis	urinalysis
urinate	urinate
urination	urination
urine	fual
urn	urn
usable	inúsáidte
usage	úsáid
use	bain úsáid as
used	a úsáidtear
useful	úsáideach
usefully	úsáideach
usefulness	úsáideach
useless	gan úsáid
user	úsáideoir
usher	usher
usual	gnáth
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	usury
utensil	utensil
uterus	uterus
utilitarian	utilitarian
utility	fóntais
utilization	úsáid
utilize	bain úsáid as
utmost	ndícheall
utopian	utópach
utter	utter
utterance	buntáiste
utterly	go hiomlán
vacancy	folúntas
vacant	folamh
vacate	fág
vacation	laethanta saoire
vaccination	vacsaíniú
vaccine	vacsaín
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	trua
vacuum	bhfolús
vagabond	vagabond
vagina	vagina
vaginal	faighne
vagrancy	vagrancy
vagrant	vagrant
vague	doiléir
vagueness	vagueness
vainly	vainly
valance	valance
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	Valentine
valet	valet
valiant	bailí
valid	bailí
validate	bailíochtú
validation	bailíochtú
validity	bailíocht
valium	valium
valley	gleann
valor	NO TRANSLATION
valuable	luachmhar
valuables	earraí luachmhara
valuation	luacháil
value	luach
valve	comhla
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	lochtacht
vane	uan
vanguard	ceardlann
vanilla	vanilla
vanish	vanish
vanished	imithe
vanishing	ag fulaingt
vanity	vanity
vanquish	vanquish
vanquished	vanquished
vanquishing	vanquishing
vantage	vantage
vapor	gal
vara	NO TRANSLATION
variable	athróg
variance	diffríochtaí
variation	athrú
variations	athruithe
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	éagsúil
variegated	éagsúil
variety	éagsúlacht
various	éagsúla
varmint	varmint
varnish	vearnais
varsity	varsity
vary	éagsúil
varying	éagsúil
vascular	soithíoch
vase	vása
vasectomy	vasectomy
vassal	vassal
vast	mór
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	bóthair
vaulted	caorach
vaulting	bóthair
veal	veal
vector	veicteoir
veer	veer
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	glasraí
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianism
vegetation	fásra
vegetative	fásúil
veggie	veggie
vehement	vehement
vehicle	feithicil
veil	veil
veiled	veiled
vein	vein
veined	veined
vellum	vellum
velocity	treoluas
velour	velor
velvet	veilbhit
velvety	folamh
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	díolachán
vendor	díoltóir
veneer	veiníre
venerable	venerable
veneration	veneration
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	díoltas
vengeful	vengeful
venison	venison
venom	venom
venomous	venomous
venous	venous
vent	vent
ventilation	aerála
ventilator	aerálaí
venting	fánaíochta
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventriloquist
venture	fiontar
venue	ionad
veracity	fírinneacht
veranda	veranda
verb	briathar
verbal	briathar
verbatim	focal focal
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	verbosity
verdant	verdant
verdict	fíorasc
verge	imeall
verification	fíorú
verified	fíoraithe
verify	fhíorú
verily	fíor
veritable	fíorúil
vermin	mná
vermouth	vermouth
vernacular	dúchasach
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	versatile
versatility	solúbthacht
verse	véarsa
version	leagan
versus	in aghaidh
vert	vert
vertebra	veirteabra
vertebral	veirteabrach
vertex	vertex
vertical	ingearach
vertically	go hingearach
vertigo	vertigo
verve	verve
very negative	an-diúltach
very positive	an-dearfach
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	troscánach
vessel	soitheach
vest	dílsiú
vested	dílsithe
vestibule	vestibule
vestige	vestige
vet	vet
veteran	veteran
veterinarian	tréidlia
veterinary	tréidliachta
veto	crosadh
vexed	vexed
viability	inmharthanacht
viable	inmharthana
viaduct	droichead
vial	vial
vibe	vibe
vibes	vibes
vibrant	bríomhar
vibrate	vibrate
vibration	creathadh
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	leas
viceroy	Baile Átha Cliath
vicinity	comharsanacht
vicious	dona
victim	íospartach
victimized	íospartach
victor	victor
victoria	victoria
victorious	buaiseach
victory	bua
video	físeán
video game	físchluiche
videotape	fístéip
vie	NO TRANSLATION
view	amharc
viewer	breathnóir
viewing	féachana
viewpoint	dearcadh
vigil	faire
vigilance	faireachas
vigilant	Airdeallach
vigilante	aireach
vignette	vignette
vigor	bríomhar
vigorous	bríomhar
viking	viking
vile	vile
villa	Villa
village	sráidbhaile
villager	villager
villain	villain
villainous	díograiseach
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	dearbhaigh
vindicated	dearbhaithe
vindication	díograis
vindictive	díograsach
vine	fíniúna
vinegar	fínéagar
vineyard	fíonghoirt
vintage	seanré
vinyl	vinil
viola	viola
violate	sárú
violation	sárú
violence	foréigean
violent	foréigneach
violently	go foréigneach
violet	violet
violin	veidhlín
violinist	veidhlíní
viper	viper
viral	viral
virgin	maighdean
virginal	maighdean
virginity	maighdeanas
virility	virility
virology	virology
virtual	fíorúil
virtually	beagnach
virtue	de bhua
virtuoso	virtuoso
virtuous	beagnach
virulence	virulence
virus	víreas
visa	víosa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	slaodacht
viscous	slaodach
vise	NO TRANSLATION
visibility	infheictheacht
visible	infheicthe
visibly	infheicthe
vision	fís
visionary	radharcach
visit	cuairt
visitation	cuairt
visiting	ag tabhairt cuairte
visitor	cuairteoir
visor	visor
vista	vista
visual	amhairc
visualize	léirshamhlú
vital	ríthábhachtach
vitality	beoga
vitals	vitals
vitamin	vitimín
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	beoga
vixen	vixen
vocabulary	Foclóir
vocal	gutha
vocalist	ceoltóir
vocation	gairme
vodka	vodca
vogue	vogue
voice	guth
voiceless	gan ghuth
voicemail	glórphost
void	neamhní
volatile	so-ghalaithe
volatility	luaineacht
volcanic	volcanach
volcano	bolcán
volition	toil
volley	volley
volleyball	eitpheil
voltage	voltas
voltmeter	voltmeter
volume	toirte
volumes	méideanna
voluminous	voluminous
voluntarily	deonach
voluntary	deonach
volunteer	deonach
volunteering	obair dheonach
volunteers	oibrithe deonacha
voluptuous	voluptuous
vomit	vomit
vomiting	urlacan
voodoo	voodoo
voracious	voracious
vortex	vortex
vote	vótáil
voter	vótálaí
voting	vótáil
votive	vótasach
vouch	dearbhán
voucher	dearbhán
vow	vow
vowel	guthán
voyage	turas
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	vulgar
vulgarity	vulgarity
vulnerability	leochaileacht
vulnerable	leochaileach
vulture	vulture
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	waddle
wade	wade
wafer	wafer
waffle	waffle
wag	wag
wage	pá
wager	wager
wages	pá
wagon	wagon
wail	wail
waist	waist
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	fan
waiter	waiter
waiting	ag fanacht
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	freastalaí
waive	tharscaoileadh
waiver	tarscaoileadh
wake	dúisigh
walk	siúl
walker	siúlóir
walking	ag siúl
walkout	súil amach
wall	balla
wallaby	wallaby
wallet	sparán
wallflower	bláthanna talún
wallop	wallop
wallow	barra
wallpaper	páipéar balla
walnut	gallchnó
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	wander
wanderer	wanderer
wandering	ag fulaingt
wane	wane
waning	ag dul in olcas
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	ag iarraidh
wanting	ag iarraidh
wanton	mianach
war	cogadh
warbler	caorach
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	bharda
warden	maor
wardrobe	wardrobe
ware	earraí
warehouse	stóras
warfare	cogaíocht
warhead	warhead
warlike	cogaidh
warlock	warlock
warlord	warlord
warm	te
warming	téamh
warms	warms
warmth	teas
warn	rabhadh
warned	rabhadh
warning	rabhadh
warp	dlúth
warpath	warpath
warped	cogadh
warrant	barántas
warranted	baránta
warrants	barántais
warranty	bharántas
warren	warren
warrior	laochra
warship	long cogaidh
wart	wart
wartime	am saoire
wary	fainiciúil
wash	nigh
washed	nite
washer	washer
washing	ag ní
washout	washout
washroom	seomra níocháin
wasp	fuí
waste	dramhaíl
wastebasket	dramhaíola
wasted	amú
wasteful	dramhaíola
wasteland	dramhaíl
wasting	amú
watch	faire
watchdog	faire
watcher	faireoir
watchful	faireach
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Bi curamach
watchtower	watchtower
water	uisce
water polo	póló uisce
waterbed	waterbed
watercourse	sruthchúrsa
watered	uathúil
waterfall	eas
waterfront	cladach
watering can	is féidir uisce a dhéanamh
watermelon	watermelon
waterproof	uiscedhíonach
waterworks	oibreacha uisce
watery	uisceach
wave	tonn
wavelength	tonnfhad
waver	waver
wavering	wavering
waves	dtonnta
wavy	wavy
wax	céir
waxed	céirithe
waxy	waxy
way	bhealach
ways	bealaí
wayward	slí
weak	lag
weaken	lagú
weakened	lagú
weakling	lagú
weakly	lag
weakness	laige
wealth	saibhreas
wealthy	saibhir
weapon	arm
weaponry	arm arm
wear	chaitheamh
wearer	duine féin
wearily	go géar
weariness	caitheamh
wearing	ag caitheamh
weary	weary
weasel	weasel
weather	aimsir
weathered	teoranta
weatherman	aimsirire
weatherproof	droch-aimsir
weave	weave
web	gréasáin
website	láithreán gréasáin
wed	pós
wedded	wedded
wedding	bainise
wedge	dinge
wedlock	pósadh
wee	wee
weed	fiail
weeding	weeding
weeds	fiailí
weedy	bréige
weeeee	NO TRANSLATION
week	seachtaine
weekday	lá seachtaine
weekend	deireadh seachtaine
weekly	seachtainiúil
weenie	weenie
weep	caorach
weeping	ag caoineadh
weeping willow	saileach ag caitheamh
weepy	caorach
weigh	meáchan
weighing	meáchan
weight	meáchan
weightless	gan uaim
weightloss	NO TRANSLATION
weights	meáchain
weighty	meáchan
weir	cair
weird	aisteach
weirdness	aisteach
weirdo	weirdo
welcome	fáilte roimh chách
welcomed	fáilte roimh
welcoming	fáilteach
weld	weld
welder	welder
welding	táthú
welfare	leas
wellhead	maith
wellness	folláine
welsh	Gaeilge
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	waswolf
west	siar
westbound	siar
western	an iarthair
wet	fliuch
wetback	wetback
whack	whack
whale	whale
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	caladh
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	Cad má
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	ar bith
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	cruithneacht
wheel	roth
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	rothra
wheelchair	cathaoir rothaí
wheels	rothaí
wheeze	wheeze
whelp	whelp
whereabouts	cén áit
wherefore	mar sin
wherewith	leis an
wherewithal	áit ar bith
whet	whet
whiff	whiff
whilst	ag an am céanna
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	cumasach
whimsy	whimsy
whine	cnámh
whiny	whiny
whip	fuip
whiplash	whiplash
whipped	bhuailtí
whirl	whirl
whirlpool	guairneáin
whirlwind	turín
whisk	whisk
whisker	whisker
whiskers	whiskers
whiskey	fuisce
whisky	fuisce
whisper	maireachtáil
whispered	a dúirt
whistle	feadóg
whit	whit
white	bán
whitefish	iasc bán
whiteness	bháine
whitewash	bánna
whitish	whitish
whittle	boladh
whiz	whiz
whole	iomlán
wholesale	mórdhíola
wholesome	folláin
wholly	go hiomlán
whoo	whoo
whoop	whoop
whopper	whopper
whopping	bualadh
whore	bréagán
whorehouse	whorehouse
wick	wick
wicked	wicked
wickedness	wickedness
wicker	uibheann
wicket	wicket
wide	leathan
widely	go forleathan
widen	leathnú
widespread	go forleathan
widow	baintreach
widowed	baintreach
widower	baintreach fir
width	leithead
wield	wield
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	bean chéile
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	wight
wiki	wiki
wild	fiáin
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	wilderness
wildfire	fána feartha
wildlife	fiadhúlra
will	beidh
willful	toiliúil
willies	Willies
willing	sásta
willingly	go deonach
willingness	toilteanas
willow	saileach
willpower	willpower
wilt	wilt
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	bua
wince	wince
winch	winch
wind	gaoth
windbag	mála gaoithe
windfall	easpa
winding	foirceannadh
windmill	muileann gaoithe
window	fuinneog
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	píopa gaoithe
windshield	windshield
windy	gaothmhar
wine	fíon
wine cooler	fíon leis
wing	sciathán
winged	winged
winger	winger
wingman	wingman
wink	wink
winner	buaiteoir
winning	a bhuaigh
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	an gheimhridh
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	saoire
wintery	gheimhridh
wintry	wintry
wipe	wipe
wiper	cuimilteora
wire	sreang
wired	sreinge
wireless	Gan sreang
wiretap	wiretap
wiring	sreangú
wis	chonaic
wisdom	eagna
wise	ciallmhar
wish	ar mian leo
wishbone	cnámh
wishful	mianach
wishing	ar mian leo
wishmeluck	wishmeluck
wisp	wisp
wistful	wistful
wit	éirim
witch	cailleach
witchcraft	witchcraft
withal	withal
withdraw	tarraingt siar
withdrawal	tarraingt siar
withdrawals	tarraingt siar
withdrawn	tarraingthe siar
wither	wither
withered	withered
withering	withering
withhold	aisghabháil
withholding	aisghabháil
withstand	a sheasamh
witless	witless
witness	finné
wits	wits
witty	scéalta
wiz	wiz
wizard	draoi
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	tá
woeful	tromchúiseach
woefully	go dona
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	mac tíre
wolverine	wolverine
woman	bean
womanhood	bean
womanizer	womanizer
womanly	bean chéile
womb	broinn
wonder	Wonder
wonderful	iontach
wonderfully	go hiontach
wonderment	iontas
wondrous	iontach
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	adhmad
woodcut	adhmad adhmaid
wooden	adhmaid
woodland	coillearnach
woodlands	coillearnacha
woodpecker	seiceálaí
woods	coillte
woodshed	adhmad
woodsman	adhmad
woodwork	obair adhmaid
woody	adhmadach
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	olann
woolen	olla
woolly	woolly
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	focal
wording	foclaíocht
words	focail
wordy	wordy
work	obair
workaholic	workaholic
workbook	leabhar oibre
worker	oibrí
working	ag obair
workings	obair
workload	ualach oibre
workman	fear oibre
workmanship	ceardaíocht
workout	oibriú amach
workplace	ionad oibre
works	oibreacha
workshop	ceardlann
workup	obair suas
world	domhan
worldly	domhain
worldwide	ar fud an domhain
worm	worm
wormhole	cnuasaigh
wormwood	mormóim
worn	caite
worried	buartha
worries	imní
worry	imní ort
worrying	imní ort
worse	níos measa
worsening	ag dul in olcas
worship	adhradh
worshipful	adhradh
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	fiú
worthless	worthless
worthwhile	fiúntach
worthy	fiúntach
wot	wot
would	bheadh
wound	créachta
wounded	créachtaithe
wounding	créachtú
wounds	créachtaí
wracking	rabhadh
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	wrap
wrapper	cumhdach
wrapping	timfhilleadh
wrath	wrath
wrathful	feargach
wreak	wreak
wreath	fleasc
wreck	raic
wreckage	raic
wrecked	rabhadh
wrecker	wrecker
wrench	eochair
wrenching	wrenching
wrest	wrest
wrestle	wrestle
wrestler	luchtóir
wrestling	wrestling
wretch	wretch
wretched	mise
wriggle	wriggle
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	wrinkle
wrinkled	wrinkled
wrist	wrist
wristband	wristband
wristwatch	faire láimhe
writ	scríobh
write	scríobh
writer	scríbhneoir
writing	scríobh
written	scríofa
wrong	mícheart
wrongdoing	mícheart
wrongful	mícheart
wrongly	go mícheart
wrought	saothraithe
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xeifóibe
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	luamh
yachting	yachting
yahoo	Yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	clós
yarn	snáth
yaw	yaw
yawn	breacaine
yawning	boscaireacht
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	yea
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	bliain
yearbook	bliainleabhar
yearling	bliantúil
yearly	bliantúil
yearn	yearn
yearning	slánú
years	blianta
yeast	giosta
yehey	NO TRANSLATION
yell	yell
yeller	yeller
yelling	ag rá
yellow	buí
yellows	buachaillí
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	inné
yesteryear	inniu
yew	sí
yey	NO TRANSLATION
yield	toradh
yielding	ag teacht
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	iógart
yoke	cuing
yolk	buíocán
yon	NO TRANSLATION
yonder	ansin
young	óg
younger	níos óige
youngster	óg
yousuck	tá tú úafásach
youth	óige
youthful	óige
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	deamach
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	zeal
zealot	zealot
zealous	díograiseach
zebra	seabra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	since
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	stoidiaca
zombie	zombie
zone	crios
zoning	criosú
zoo	zú
zoological	zoological
zoology	zó-eolaíocht
zoom	súmáil isteach
zucchini	zucchini
