Word	ha
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	ƙaura
abalone	abalone
abandon	watsi
abandoned	watsi
abandonment	watsi
abashed	abashed
abate	abate
abatement	abatement
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abbreviate
abbreviation	raguwa
abdomen	ciki
abdominal	ciki
abduct	sace
abduction	sata
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	lalata
abhor	abhor
abhorrence	hauka
abhorrent	m
abide	zauna
abiding	zaune
ability	damar
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	ablaze
able	iya
abnormal	mahaukaci
abnormality	rashin ciwo
aboard	a cikin jirgin
abode	gidan zama
abolish	soke
abolition	abolition
abominable	abin ƙyama
abominate	baƙanci
abomination	abin ƙyama
aboriginal	aboriginal
abort	abort
abortion	zubar da ciki
abortive	abortive
abound	yawa
abovementioned	abovementioned
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	abrasive
abreast	abreast
abroad	kasashen waje
abrogate	soke
abrupt	abrupt
abruptly	abruptly
abscess	ƙurji
absence	babu
absent	babu
absentee	babu
absenteeism	absenteeism
absinthe	absinthe
absolute	cikakke
absolution	absolution
absolve	absolve
absorb	sha
absorbed	tunawa
absorbent	absorbent
absorbing	shawa
absorption	sha
abstain	dakata
abstention	abstention
abstinence	abstinence
abstract	m
abstraction	abstraction
absurd	m
absurdity	absurdity
abundance	yawa
abundant	m
abuse	zagi
abused	azaba
abusive	m
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abyss
academic	ilimi
academy	makarantar kimiyya
accede	amincewa
accelerant	accelerant
accelerate	hanzarta
accelerated	kara
acceleration	hanzari
accelerator	matatar
accent	sanarwa
accentuate	ƙaddamar
accept	karɓa
acceptable	yarda
acceptance	yarda
acceptances	yarda
access	damar shiga
accessible	m
accession	karɓa
accessory	kayan aiki
accident	hadari
accidental	hadari
accidentally	ba zato ba tsammani
acclaim	acclaim
accolade	karɓa
accommodate	saukarwa
accommodation	masauki
accompaniment	kunnawa
accompany	bi
accompanying	tare
accomplice	haɓakawa
accomplish	cika
accomplished	cika
accomplishment	cika
accord	yarjejeniya
accordance	daidai
accordion	ƙulla
account	asusu
accountability	lissafin kuɗi
accountable	lissafin kuɗi
accountant	lissafin
accounting	lissafin kuɗi
accounts	asusun
accredited	an yarda
accretion	haɓaka
accrue	kara
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	tara
accumulation	tarawa
accuracy	daidaito
accurate	daidai
accursed	la'ananne
accusation	zargi
accusative	m
accuse	zargi
accused	zargi
accuser	mai zargi
accusing	zargin
accustomed	saba
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	ciwo
achieve	cimma
achieved	cimma
achievement	nasara
aching	aching
achy	achy
acid	acid
acidity	acidity
acknowledge	amince
acknowledged	yarda
acknowledgement	yarda
acknowledgment	yarda
acme	acme
acne	kuraje
acorn	tsirara
acoustic	m
acoustics	acoustics
acquaint	sanarwa
acquaintance	sanarwa
acquainted	masani
acquiescence	amincewa
acquire	saya
acquiring	samuwa
acquisition	saye
acquisitions	Acquisitions
acquit	cikakke
acquittal	kwance
acre	acre
acreage	acreage
acres	kadada
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	yi aiki
acting	aiki
action	mataki
action figure	nau'i na aiki
actionable	aiki
activate	kunna
activation	kunnawa
active	aiki
activist	mai aiki
activity	aiki
actor	actor
actress	actress
actual	ainihin
actuality	ainihin
actuary	asibiti
acuity	acuity
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	m
acutely	lafiya
ad	ad
adage	misali
adamant	m
adapt	daidaitawa
adaptable	daidaitacce
adaptation	gyare-gyare
add	ƙara
added	kara da cewa
addendum	ƙarawa
adder	adder
addict	magunguna
addicted	m
addiction	buri
addictive	jaraba
addition	Bugu da kari
additional	ƙarin
additive	Ƙari
address	adireshin
addressee	addresse
addresses	adiresoshin
adept	mara kyau
adequacy	dace
adequate	isasshen
adhere	bi
adherence	adherence
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	adhesion
adhesive	m
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	kusa
adjective	m
adjoining	adjoining
adjourn	jinkirta
adjournment	adjournment
adjudicate	adjudicate
adjudication	adjudication
adjunct	adjunct
adjust	daidaita
adjuster	daidaita
adjustment	gyarawa
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	gudanarwa
administration	gwamnatin
administrative	Gudanarwa
administrator	mai gudanarwa
admirable	m
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	sha'awa
admire	sha'awan
admired	ƙauna
admirer	sha'awan
admiring	sha'awa
admissibility	admissibility
admissible	mai yiwuwa
admission	shiga
admit	yarda
admittance	shigarwa
admitted	shigar da shi
admitting	yarda
admixture	admixture
admonition	gargadi
ado	ado
adobe	Adobe
adolescence	yaro
adolescent	yaro
adopt	karɓa
adoption	tallafi
adoptive	Tsarin
adorable	kyakkyawa
adoration	yin sujada
adore	ƙauna
adoring	yin sujada
adorn	ƙawata
adornment	ƙawata
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	adrift
adult	girma
adulterated	adulterated
adulterer	mazinata
adultery	zina
adulthood	girma
advance	gaba
advanced	ci gaba
advancement	ci gaba
advancing	ci gaba
advantage	amfani
advantageous	m
advent	zuwan
adventure	kasada
adventurer	mai saka jari
adventures	al'ada
adventurous	adventurous
adversary	abokin gaba
adverse	m
adversity	wahala
advertise	tallata
advertisement	talla
advertising	talla
adverts	talla
advice	shawara
advisable	buƙatar
advise	shawara
advised	shawarci
advisement	shawara
adviser	shawara
advisor	shawara
advisory	shawara
advocacy	tallafi
advocate	shawara
aegis	Akan
aeration	aeration
aerial	m
aerobics	na'urori masu guba
aerodrome	jirgin sama
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	harkar iska
aeronautics	jiragen sama
aeroplane	jirgin sama
aerospace	Aerospace
aesthetic	kyakkyawa
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	daga nisa
affable	affable
affair	al'amarin
affect	shafi
affecting	shafi
affection	ƙauna
affectionate	m
affections	ƙauna
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	tabbacin
affiliated	alaƙa
affiliation	dangantaka
affinity	dangantaka
affirm	tabbacin
affirmation	tabbaci
affirmative	m
affirmatively	gaskiya
affix	affix
afflict	ciwo
afflicted	wahala
affliction	cũta
affluence	wadata
affluent	m
afford	iya
affordable	araha
affront	fushi
affronted	yi fushi
afield	afield
afire	afire
afloat	farawa
afore	afore
aforementioned	da aka ambata
aforesaid	an fada
afraid	tsoro
afresh	afresh
african	africa
aft	aft
afterlife	afterlife
aftermath	bayan
afternoon	rana
aftershave	bayan bayan
aftertaste	aftertaste
afterthought	bayan bayanan
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	shekaru
aged	tsoho
agency	hukumar
agenda	ajanda
agent	wakili
agglomeration	agglomeration
aggravate	ƙyama
aggravated	kara
aggravates	damuwa
aggravating	ciwo
aggravation	damuwa
aggregate	tara
aggregation	tarayya
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	tashin hankali
aggressive	m
aggressively	mugunta
aggressiveness	aggressiveness
aggressor	rikici
agh	agh
aghast	warst
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	agility
aging	tsufa
agitate	tashin hankali
agitated	girgiza
agitation	agitation
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	da suka wuce
agonizing	cike da damuwa
agony	azaba
agoraphobia	agoraphobia
agree	yarda
agreeable	m
agreed	amince
agreeing	yarda
agreement	yarjejeniya
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	aikin gona
agriculture	aikin noma
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	gaba
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	taimakon
aide	taimakon
aiding	taimakawa
aids	taimakawa
ail	Ail
ailing	masu lafiya
ailment	rashin lafiya
aim	manufa
aimless	rashin amfani
air	iska
airbag	airbag
airborne	jirgin sama
aircraft	jirgin sama
aircraft carrier	jirgin sama
airfield	filin jirgin sama
airhead	iska
airlift	airlift
airline	jirgin sama
airliner	jirgin sama
airlock	jirgin sama
airman	airman
airplane	jirgin sama
airport	filin jirgin sama
airs	iska
airship	jirgin sama
airspace	sararin samaniya
airspeed	airspeed
airstrip	farfadowa
airtight	airtight
airway	iska
aisle	hanya
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	ƙararrawa
alarm clock	agogon ƙararrawa
alarmed	firgita
alarming	tsoro
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	barasa
alcoholic	giya
alcoholism	barasa
alcove	barasa
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	jijjiga
alertness	faɗakarwa
alerts	faɗakarwa
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	baƙo
alienate	ba da izini ba
alienated	rarraba
alienation	fitarwa
alight	alight
align	daidaita
aligned	masu hada kai
alignment	jeri
alike	daidai
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	da rai
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	kwashe
allegation	zargin
allege	zargi
alleged	zargin
allegiance	amincewa
allegorical	misali
allegory	misali
allegro	allegro
allergic	rashin lafiyan
allergy	rashin lafiyar
alleviate	ragewa
alleviation	gyare-gyare
alley	alley
alleyway	alleyway
alliance	alliance
allied	kawance
alligator	alaƙa
allocate	raba
allocation	rarraba
allot	rabawa
allotment	allot
allow	ba da damar
allowable	iyaka
allowance	izni
allowed	a yarda
alloy	mota
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	farawa
alluring	bazuwa
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	alaƙa
almanac	almanac
almighty	Mabuwayi
almond	almond
aloft	sama
aloha	ƙauna
alone	kadai
alongside	kusa da
aloof	aloof
aloud	a bayyane
alpha	alpha
alphabet	haruffa
alphabetical	haruffa
alpine	mai tsayi
alreadyyyyy	rigayyyy
altar	bagade
altar boy	ɗan yaro
alter	canza
alteration	canji
altercation	altercation
altered	canza
alternate	m
alternating	canzawa
alternative	madadin
altimeter	altimeter
altitude	tsawo
alto	alto
altogether	gaba ɗaya
aluminum	aluminum
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	hadewa
amaretto	yanki
amass	ƙaddara
amateur	mai son
amaze	mamaki
amazed	mamaki
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	mamaki
amazing	ban mamaki
amazingly	mamaki
ambassador	jakadan
amber	amber
ambience	yanayi
ambient	m
ambiguity	ambiguity
ambiguous	mawuyacin hali
ambit	ambit
ambition	kishi
ambitious	m
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	motar asibiti
ambush	jira
ameliorate	ameliorate
amen	Amin
amenable	amenable
amend	gyara
amendment	gyare-gyare
amends	gyarawa
amenity	Aminci
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	m
amid	a tsakiyan
amidst	amidst
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammoniya
ammonium	ammonium
ammunition	ammonium
amnesia	amnesia
amnesty	amnesty
amorous	amorous
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	adadin
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	amphitheater
ample	cikakke
amplification	ƙarawa
amplify	ƙarawa
amplitude	amplitude
amply	amply
amputate	yanke
amputation	yankewa
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	m
amused	amused
amusement	wasanni
amusing	m
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	m
anagram	anafi
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	analogous
analogue	analogue
analogy	misali
analysis	bincike
analyst	analyst
analytic	mai nazari
analytical	bincike
analyze	bincika
analyzer	analyzer
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	anarchy
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	anatomy
ancestor	kakanninmu
ancestral	kakanninmu
ancestry	zuriya
anchor	ara
anchorage	anchorage
ancient	d ¯ a
ancillary	ancillary
androgen	androgen
android	android
anecdote	anecdote
anemia	anemia
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	m
aneurysm	aneurysm
anew	sabuwar
angel	mala'ika
angelic	mala'ika
anger	fushi
angered	fusatar
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	kwana
angling	angling
angora	angora
angriest	angriest
angry	fushi
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	baƙin ciki
anguished	baƙin ciki
angular	angular
anhydrous	anhydrous
animal	dabba
animate	rai
animated	m
animation	animation
animosity	m
animus	animus
ankle	idon
anklet	anklet
annals	annals
annex	annex
annexation	annexation
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	hallaka
annihilated	hallaka
annihilation	hallaka
anniversary	ranar tunawa
annotate	annotate
annotation	annotation
announce	sanar
announcement	sanarwa
announcer	sanarwar
annoy	fushi
annoyance	fushi
annoyed	fushi
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	m
annoys	annoys
annual	shekara-shekara
annuity	annuity
annul	soke
annular	annular
annulment	sokewa
annulus	annulus
anointed	shafaffe
anointing	shafawa
anomalous	anomalous
anomaly	anomaly
anon	anon
anonymity	anonymity
anonymous	m
anorexic	anorexic
answer	amsar
answerable	za a iya yin hakan
answering	amsawa
ant	ant
antagonism	antagonism
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonistic
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antelope
antenna	eriya
anterior	baya
anthem	anan
anthill	anthill
anthology	anthology
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	anthropology
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	kwayoyin
antibiotics	maganin rigakafi
antichrist	maƙiyin Kristi
anticipate	jira
anticipation	jira
anticipatory	m
antics	antics
antidote	antidote
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antimony
antipathy	antipathy
antiquarian	antiquarian
antiquated	wanda aka saba
antique	tsohuwar
antiques	antiques
antiquity	tsufa
antiseptic	antiseptic
antisocial	antisocial
antithesis	antithesis
antithetical	antithetical
antiviral	antiviral
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	damuwa
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	damuwa
anxiousness	damuwa
anytime	wani lokaci
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	sarari
apache	apache
apartment	gida
apartments	Apartments
apathetic	apathetic
apathy	rashin tausayi
ape	ape
aperture	bude
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	apiece
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	apologetic
apologist	apologist
apologize	yi hakuri
apology	uzuri
apostasy	ridda
apostate	ridda
apostle	Manzo
apostolic	apostolic
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	mamaki
appalling	abin mamaki
apparatus	na'ura
apparel	tufafi
apparent	bayyananne
apparently	a fili
apparition	bayyanuwa
appeal	roko
appear	bayyana
appearance	bayyanar
appease	saukaka
appellant	mai kira
append	append
appendage	appendage
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	shafi na
appetite	ci
appetizer	appetizer
appetizing	farantawa
applaud	yabo
applause	wasa
apple	apple
apple juice	apple ruwan 'ya'yan itace
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	kayan aiki
appliances	kayan na'urorin
applicability	aikace-aikace
applicable	dace
applicant	mai nema
application	aikace-aikace
apply	amfani
appoint	sanya
appointment	saduwa
appointments	alƙawura
apportion	rabawa
apportionment	rabawa
appraisal	kima
appraise	kwarewa
appreciable	m
appreciate	godiya
appreciated	yaba
appreciates	godiya
appreciation	godiya
appreciative	godiya
apprehend	fahimta
apprehension	tsoro
apprehensive	tsoro
apprentice	koyi
apprenticeship	sana'a
approach	kusanci
approaching	gabatowa
approbate	NO TRANSLATION
approbation	amincewa
appropriate	dace
appropriation	ƙaddamarwa
approval	amincewa
approve	amince da
approved	amince
approvement	shirin
approving	amincewa
approximate	kimanin
approximately	kusan
approximating	kimanin
approximation	kimanin
appurtenances	kayan aiki
apricot	apricot
apron	Akwati
apt	dace
aptitude	aptitude
aqua	ruwa
aquamarine	aquamarine
aquarium	akwatin kifaye
aquatic	ruwa
aqueduct	aqueduct
aqueous	mai ruwa-ruwa
arable	arable
arbiter	sulhu
arbitrary	sabani
arbitrate	sulhu
arbitration	sulhu
arbitrator	yan adawa
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	baka
archaeological	archaeological
archaeologist	archaeologist
archaeology	archeology
archaic	archaic
archangel	Mala'ikan
archbishop	Akbishop
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	baka
archery	archery
archetype	archetype
archipelago	tsibirin
architect	gini
architectural	gine-gine
architecture	gine-gine
archive	archive
arctic	arctic
ardent	ardent
ardor	tsawa
arduous	arduous
area	yanki
arena	fagen fama
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	jayayya
argument	hujja
argumentation	jayayya
argumentative	hujja
arguments	muhawarar
arid	m
arise	tashi
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	arithmetic
ark	jirgin
arm	hannu
armada	armada
armament	armament
armaments	kayan ado
armature	ƙarfin hannu
armchair	makami
armed	makamai
armor	makamai
armored	makamai
armory	makamai
armpit	armpit
arms	makamai
army	sojojin
aroma	ƙanshi
aromatherapy	aromatherapy
arousal	ƙyamar
arouse	tada
aroused	tada
arraignment	arraignment
arrange	shirya
arranged	shirya
arrangement	tsari
array	tsararru
arrears	arrears
arrest	kama
arrhythmia	arrhythmia
arrival	isowa
arrive	isa
arrogance	girman kai
arrogant	girman kai
arrow	arrow
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	arson
arsonist	arsonist
art	art
arterial	arterial
artery	hadari
artful	zane
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	labarin
articles	articles
articulate	magana
articulation	hadin gwiwa
artifact	artifact
artifice	artifice
artificial	artificial
artillery	manyan bindigogi
artisan	artisan
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	m
artistry	zane-zane
artists	artists
artwork	zane-zane
arty	arty
asap	asap
asbestos	asbestos
ascend	hau
ascendancy	ascendancy
ascendant	hawa
ascending	hawa
ascension	hawan Yesu zuwa sama
ascent	hawan hawan
ascertain	tabbatar
ascertained	ascertained
ascetic	farka
ash	ash
ashamed	m
ashes	toka
ashtray	ajiya
asinine	asinine
ask	tambayi
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	barci
asp	asp
asparagus	bishiyar asparagus
aspartame	aspartame
aspect	yanayin
aspects	fannoni
aspen	aspen
asphalt	kazali
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	fata
aspire	fata
aspirin	aspirin
aspiring	aspiring
ass	ass
assail	hari
assailant	assailant
assassin	kisan kai
assassinate	kashe
assassination	kisan gilla
assault	hari
assay	gwaji
assemblage	haɗuwa
assemble	tara
assembled	haɗu
assembly	taro
assemblyman	assemblyman
assent	amincewa
assert	tabbatar
asserting	tabbatar
assertion	tabbacin
assertive	assertive
assess	tantancewa
assessment	kima
assessor	kimantawa
asset	kadari
assets	dukiya
asshole	asshole
assign	sanya
assignee	wakili
assignment	aiki
assimilate	assimilate
assimilation	assimilation
assist	taimaka
assistance	taimako
assistant	mataimaki
associate	aboki
association	ƙungiyar
assorted	hade
assortment	tsari
assuage	assuage
assume	ɗauka
assumed	za a dauka
assuming	ɗauka
assumption	zato
assurance	tabbaci
assure	tabbatar
assured	tabbacin
assuredly	hakika
asterisk	alama
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	fuka
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	mamaki
astonished	mamaki
astonishing	mamaki
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	mamaki
astound	mamaki
astral	astral
astray	ɓata
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	astrology
astronaut	'yan saman jannati
astronomer	astronomer
astronomical	astronomical
astronomy	astronomy
astute	musa
asunder	raguwa
asylum	mafaka
asymmetric	asymmetric
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	zane-zane
atheism	atheism
atheist	ba da ikon fassara Mafarki ba
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	'yan wasan
athletic	wasan
athleticism	wasan motsa jiki
athletics	wasanni
atlas	atlas
atmosphere	yanayi
atmospheric	yanayi
atoll	basira
atom	atom
atomic	atomic
atone	saka
atonement	kafara
atpeace	gaba daya
atrium	atrium
atrocious	m
atrocity	atrocity
atrophy	atrophy
attach	hašawa
attached	a haɗe
attachment	abin da aka makala
attack	kai hari
attacker	attacker
attacking	kai hare hare
attain	isa
attainable	iya samuwa
attainment	nasara
attempt	ƙoƙari
attempted	yunkurin
attend	halarci
attendance	kasancewa
attendant	bawa
attention	hankali
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	mai hankali
attenuate	attenuate
attenuated	attenuated
attenuation	sabuntawa
attest	shaidar
attestation	shaidar
attic	jiragen ruwa
attire	tufafi
attitude	hali
attorney	lauya
attract	jawo hankalin
attraction	janyewa
attractive	m
attractiveness	kyakkyawa
attributable	wanda aka gano
attribute	sifa
attribution	alƙawari
attrition	attrition
auburn	auburn
auction	auction
auctioneer	auctioneer
audacious	m
audacity	m
audible	ji
audience	masu sauraro
audio	audio
audit	duba
audition	ji
auditions	ji
auditor	auditor
auditorium	ɗakin majalisa
auditory	auditory
aught	kome
augment	ƙara
augmentation	augmentation
august	august
aunt	inna
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspices
auspicious	m
austere	damuwa
austerity	austerity
authentic	gaskiya
authenticate	tabbatarwa
authentication	tabbatarwa
authenticity	amincin
author	marubucin
authoritative	iko
authority	iko
authorization	izini
authorize	izni
authorized	izini
authorship	marubuta
autism	autism
autistic	autistic
auto	auto
autobiographical	autobiographical
autobiography	Tarihin kai tsaye
autocorrect	ba daidai ba
autocratic	Tsarin mulki
autograph	rubutun kai tsaye
autographed	autographed
automated	mai sarrafa kansa
automatic	atomatik
automobile	mota
automotive	mota
autonomy	yanci
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	kaka
auxiliary	mataimaki
avail	wadata
availability	samuwa
available	samuwa
avalanche	avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	fansa
avenger	mai ɗaukar fansa
avenging	ramuwa
avenue	hanya
aver	NO TRANSLATION
average	matsakaita
aversation	NO TRANSLATION
averse	ƙi
averseness	averseness
aversion	ƙyama
avert	a karkata
aviary	aviary
aviation	jirgin sama
aviator	aviator
avid	m
avocado	avocado
avoid	kauce wa
avoidance	kaucewa
avoiding	gujewa
await	jira
awake	tashi
awaken	farka
awakening	tada
award	kyauta
awards	lambar yabo
aware	sane
awareness	sanarwa
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	madalla
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	m
awkward	m
awkwardness	awkwardness
awning	rumfa
awry	awry
axe	Ƙari
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	axis
axle	axle
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	babe
baboon	baboon
baby	baby
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	baya
backboard	Akwatin baya
backbone	kashin baya
backdoor	Ƙofar baya
backdrop	baya bayanan
backer	mai talla
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	bayanan
backhand	baya
backhoe	raƙuma
backoff	backoff
backpack	kati ta baya
backpacker	backpacker
backroom	ɗakin ajiya
backseat	backseat
backside	baya
backtrack	backtrack
backup	madadin
backward	baya
backwardness	baya
backwards	baya
backwater	ruwan sama
backwoods	backwoods
backyard	backyard
bacon	naman alade
bacteria	kwayoyin
bacterial	na kwayan
bacterium	kwayoyin
bad	m
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	lamba
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	mugun
badness	mugunta
baffle	baffle
baffled	baffled
bag	jaka
bagel	bagel
baggage	kaya
baggie	baggie
baggy	damuwa
bagman	bagman
bagpipes	kaya
bail	beli
bailiff	ma'aikacin kotu
bait	koto
bake	gasa
bakery	burodi
baking	yin burodi
bal	NO TRANSLATION
balance	daidaitawa
balanced	daidaita
balcony	baranda
bald	m
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	ball
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	yar rawa
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	dabaru
balloon	ballon
ballot	jefa kuri'a
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balm
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bamboo
ban	NO TRANSLATION
banana	ayaba
band	band
bandage	bandeji
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	banish
banished	an dakatar
banishment	fitarwa
banister	banista
banjo	banjo
bank	bank
banker	banker
banking	banki
bankroll	bankroll
bankrupt	bashi
bankruptcy	bankruptcy
banner	banner
banquet	biki
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	baftisma
baptismal	baftisma
baptize	baftisma
bar	bar
barb	barb
barbarian	barbarian
barbaric	barbaric
barbarism	barbarism
barbecue	barbecue
barbed	barbed
barber	barber
barbershop	wurin aski
barbie doll	barbie doll
bard	bard
bare	baƙo
bareback	bareback
barefoot	bata
barely	kawai
barf	barf
bargain	ciniki
bargaining	ciniki
barge	barge
baritone	baritone
barium	barium
bark	haushi
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	sha'ir
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	barn
barnacle	yanki
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	Baroque
barrack	barrack
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	kariya
barrel	ganga
barren	bakarare
barricade	barricade
barrier	shamaki
barring	barring
barrister	Barista
barroom	bargo
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	barter
base	tushe
baseball	baseball
baseball bat	wasan kwallon baseball
baseboard	kwasfa
baseless	maras tushe
baseline	tushe
baseman	Baseman
basement	ginshiki
bases	asali
bash	bash
bashful	bashful
basic	asali
basics	kayan yau da kullum
basil	Basil
basilica	Basilica
basin	basin
basis	tushe
bask	bask
basket	kwando
basketball	kwando
bass	bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	Bassoon
bastard	bastard
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	bat
batch	tsari
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	wanka
bathe	wanke
bathhouse	bathhouse
bathing	wanka
bathrobe	wanka
bathroom	gidan wanka
bathtub	bathtub
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	Battalion
batter	batter
battered	battered
battering	battering
battery	baturi
battle	yaki
battled	battled
battlefield	filin wasa
battleground	filin yaki
battlements	kullun
battleship	yakin basasa
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	bay
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	zama
beach	rairayin bakin teku
beaches	rairayin bakin teku masu
beacon	beacon
bead	ƙwaro
beading	beading
beads	beads
beady	beady
beagle	beagle
beak	baki
beaker	beaker
beam	katako
beaming	layi
bean	wake
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	hali
bearable	m
beard	gemu
bearded	bearded
bearer	mai ɗaukar hoto
bearing	hali
bearings	bearings
bearish	bearish
bearskin	fata
beast	dabba
beastly	wildly
beat	buga
beaten	dukan tsiya
beater	beater
beating	bugawa
beatnik	'yan sanda
beau	kyakkyawa
beautification	beautification
beautiful	kyau
beautify	kyau
beauty	kyakkyawa
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	zama
bed	gado
bedding	gado
bedpan	bedpan
bedrock	gado
bedroom	gida mai dakuna
bedside	bedide
bedspread	shimfidar litattafai
bedtime	kwanta barci
bee	kudan zuma
beef	naman sa
beefsteak	beefsteak
beehive	kudan zuma
beep	kara
beeper	beeper
beer	giya
bees	ƙudan zuma
beeswax	beeswax
beetle	ƙwaro
befall	ya faru
befitting	ya kamata
befriend	abokance
befuddled	befuddled
beg	roƙe
beggar	bara
begging	suna rokon
begin	fara
beginner	farawa
beginning	fara
beginnings	farkon
begrudge	begrudge
begun	fara
behappy	NO TRANSLATION
behave	nuna hali
behavior	hali
behavioral	hali
behemoth	Behemoth
behest	behest
behold	ga shi
beholden	dubaen
beholder	mai gani
beige	m
belated	zama mai farin ciki
belay	belay
belch	belch
belief	imani
believable	m
believe	yi imani
believed	yi imani
believer	mai bi
believing	gaskantawa
belittle	belittle
belittled	belittled
bell	kararrawa
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	belligerent
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	gurbin
belly	ciki
bellybutton	cikibutton
bellyful	ciki
belong	kasance
belongings	dukiya
beloved	ƙaunataccen
belt	bel
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	benci
bend	tanƙwara
bender	bender
bending	lankwasawa
beneath	ƙasa
benedictory	benedictory
benefactor	mai jinƙai
beneficial	amfani
beneficiary	amfana
benefit	amfana
benevolence	benevolence
benevolent	alheri
benign	bashi
bent	lankwasa
benzene	benzene
bequeath	ƙulla
bequest	bequest
bereaved	warai
bereavement	bereavement
bereft	kullun
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	baka
beryllium	beryllium
beseech	yin addu'a
beset	baƙi
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	mafi kyau
bestial	mafi kyau
besties	besties
bestow	ba da kyauta
bestseller	bestseller
bet	bet
beta	beta
betray	cin amana
betrayal	cin amana
betrayed	ci amanar
betrothed	wajaba
betterment	kyautatawa
betting	betting
betty	m
bevel	harsashi
beverage	abin sha
bevy	bevy
beware	yi hankali
bewilder	bewilder
bewildered	ƙaddara
bewilderment	damuwa
bias	bias
biased	ba da son zuciya ba
bib	Littafi
bible	Littafi Mai Tsarki
biblical	Littafi Mai Tsarki
bibliography	bibliography
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	keke
bid	karo
bidder	bidda
bidding	bidarwa
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	babban
bigamy	bigamy
bigday	babban rana
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	babbanot
bigoted	babba
bigotry	bigotry
bike	keke
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	bilge
bilingual	bilingual
bill	lissafin
billboard	harsashi
billet	billet
billiard	Billiard
billiards	billiards
billing	cajin kudi
billion	biliyan
billionaire	billionaire
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	bin
binary	binary
bind	ɗaure
binder	bindiga
bindery	bindery
binding	dauri
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binoculars
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	biochemistry
biogenesis	kwayoyin halitta
biographer	mai ba da labari
biography	biography
biological	nazarin halittu
biologist	masanin halitta
biology	ilimin halitta
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	biosphere
bipartite	bipartite
bipolar	gurbin
birch	birch
bird	tsuntsu
birdcage	tsuntsu
birdie	tsuntsu
birdman	tsuntsu
birth	haihuwa
birthday	birthday
birthing	buƙata
birthmark	martaba
birthplace	wurin haifuwa
birthright	matsakaicin haihuwa
bis	NO TRANSLATION
biscuit	kuki
bisexual	bisexual
bishop	bishop
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	Ciyawa
bitchy	bitchy
bite	ciji
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	m
bitterly	m
bitterness	haushi
bittersweet	Karin bayani
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	m
blab	launi
blabbermouth	blabbermouth
black	baki
black snake	baki maciji
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	allo
blacken	blacken
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	blacklist
blackmail	baƙaƙe
blackmailer	blackmailer
blackness	baki
blackout	baƙaƙe
blacksmith	makami
bladder	mafitsara
blade	ruwa
blame	zargi
blameless	marasa laifi
bland	bland
blank	blank
blanket	bargo
blare	m
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	sabo
blasphemy	sabo
blast	fashewa
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	blatant
blather	karamin
blaze	ƙona wuta
blazer	blazer
blazing	ƙonawa
bleach	Bleach
bleak	m
bleed	bugi
bleeder	jaka
bleeding	zub da jini
bleep	busa
blemish	bama
blemished	blemished
blend	gauraya
blender	blender
blending	blending
bless	albarka
blessed	albarka
blessing	albarka
blessings	albarka
bleu	blue
blight	Blight
blighted	m
blimp	blimp
blind	makãho
blinded	makanta
blindfold	ƙullufi
blindfolded	an rufe idanu
blinding	makanta
blindly	makanta
blindness	makanta
blink	busa
blip	blip
bliss	ni'ima
blissful	ni'ima
blister	damuwa
blistering	ciwo
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	bloat
bloated	m
blob	blob
block	toshe
blockade	ƙullawa
blockage	blockage
blockbuster	blockbuster
blockhead	makirci
blog	blog
bloke	bloke
blond	gashi
blonde	m
blood	jini
bloodbath	jinin jini
bloodhound	bloodhound
bloodless	marasa jini
bloodline	Rawan jini
bloodshed	zubar da jini
bloodshot	jinin jini
bloodstream	jini
bloodthirsty	jinin jini
bloody	jini
bloom	Bloom
bloomers	bloomers
blooming	blooming
blossom	fure
blot	cire
blotched	An cire shi
blotter	blotter
blouse	sutura
blow	buga
blower	blower
blowfish	buɗafi
blowing	busawa
blowjob	fashe
blown	kara
blowout	kariya
blowtorch	blowtorch
blubber	damuwa
bluddy	bluddy
blue	blue
blue spruce	blue spruce
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	tsarin rubutu
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	ɓarna
blunt	m
blur	blur
blurred	bala'i
blurry	damuwa
blurt	ƙwaƙwalwa
blush	blush
blushing	blushing
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	hukumar
board game	wasan hukumar
boarder	NO TRANSLATION
boarding	shiga shiga
boardroom	ɗakin ajiya
boards	allon
boardwalk	jirgin sama
boast	fariya
boastful	girman kai
boasting	alfahari
boat	jirgin ruwa
boathouse	jirgin ruwa
boating	boating
boatload	jirgin ruwa
boatman	jirgin ruwa
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	jiki
body	jiki
bodyguard	masu tsaron gida
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	buguwa
bohemian	bohemian
boil	tafasa
boiler	rawanin ruwa
boilerplate	kayan aiki
boiling	tafasa
boisterous	m
bold	m
boldness	ƙarfin hali
bollocks	bollocks
bolster	buƙata
bolt	kuskure
bolus	bolus
bomb	bam
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	bomb
bomber	fashe
bombers	masu fashewa
bombing	bom
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	haɗin
bondage	bautar
bonding	haɗi
bonds	shaidu
bondsman	dan jarida
bone	kashi
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	kasusuwa
bonfire	bonfire
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	littafin
bookcase	akwati
bookie	littafi
booking	sabuntawa
bookish	bookish
bookkeeper	mai kulawa
bookkeeping	biyan kuɗi
booklet	ɗan littafin ɗan littafin
bookmaker	bookmaker
bookmark	alamar shafi
books	littattafai
bookseller	lijista
bookshop	masana'antu
bookstore	kantin sayar da littattafai
bookworm	bookworm
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	ƙarfafa
booster	sanyaya
boot	taya
booth	booth
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	takalma
booty	ganima
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	iyakar
bordering	gefe
borderline	iyaka
bore	haifa
boreal	boreal
bored	gundura
boredom	rashin haƙuri
borer	borer
boring	m
born	haife shi
boron	boron
borough	birni
borrow	ara
borrower	mai biyan kuɗi
bosom	ƙirjin
boss	shugaba
bossy	bossy
boston	boston
botanical	Botanical
botanist	botanist
botany	Botany
bother	damuwa
bothering	damuwa
bottle	kwalban
bottleneck	harsashi
bottling	ajiya
bottom	kasa
bottomless	rashin
botulism	botulism
boulder	dutse
bounce	billa
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	ɗaure
boundary	iyaka
boundless	marasa iyaka
bounds	bounds
bountiful	bountiful
bounty	falala
bouquet	bouquet
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	biki
bout	bugun
boutique	boutique
bouttime	timetime
bovine	bovine
bow	baka
bowed	sun sunkuya
bowel	jinji
bowels	bowels
bowl	tasa
bowler	dan wasa
bowling	bowling
bowls	bowls
box	akwatin
boxcar	boxcar
boxer	dan wasan
boxers	'yan wasa
boxing	wasa
boy	yaro
boycott	kauracewa
boyfriend	saurayi
boyhood	yaro
boyish	boyish
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	takalmin gyaran kafa
bracelet	munduwa
braces	takalma
brachial	brachial
bracket	sashi
brackets	shafuka
brackish	brackish
brad	brad
brag	Girma
braid	m
brain	kwakwalwa
brainless	brainless
brains	jiyya
brainstorm	maganganu
brainwash	kwakwalwa
brainy	kwakwalwa
brake	karya
bran	bran
branch	reshe
branching	Branching
brand	alama
brandy	brandy
brash	brash
brass	tagulla
brass knuckle	katako na fata
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	jarumi
bravery	ƙarfin zuciya
brawl	brawl
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	warwarewa
bread	gurasa
breadth	breadth
break	karya
breakable	breakable
breakaway	breakaway
breakdown	rashin lafiya
breaker	fashewa
breakers	yan iska
breakfast	karin kumallo
breaking and entering	fashe da shigarwa
breakingnews	breakingnews
breakneck	karya
breakthrough	nasara
breakup	fashewa
breast	nono
breath	numfashi
breathe	numfashi
breather	breather
breathless	numfashi
breathtaking	mamaki
breech	iska
breeches	breeches
breed	irin
breeder	makiyaya
breeding	kiwo
breeze	iska
breezy	iska
brethren	'yan'uwa
breve	NO TRANSLATION
brevity	brevity
brew	daga
brewery	yanki
brewing	gyare-gyare
briar	briar
bribe	cin hanci
bribery	bribery
brick	tubali
bridal	amarya
bride	amarya
bridegroom	ango
bridesmaid	yarinya
bridge	gada
bridle	bridle
brief	takaice
briefcase	akwati
briefing	jawabin
briefly	takaice
brig	brig
brigade	brigade
bright	haske
brighten	brighten
brightens	brightens
brighter	haske
brightness	haske
brilliance	brilliance
brilliant	m
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	farar wuta
brine	brine
bring	kawo
brink	brink
brisk	brisk
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	raguwa
bro	bro
broach	raga
broad	m
broadcast	watsa shirye-shirye
broadcasting	watsa shirye-shirye
broaden	fadada
broadside	broadside
broadsword	kalma
brocade	almara
broccoli	broccoli
brochure	kasida
broil	broil
broke	karya
broken	karya
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	karya zuciya
broker	kulla
brokerage	kaya
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	tagulla
brooch	alaƙa
brood	brood
brooding	yadawa
brook	rafi
broom	broom
broomstick	broomstick
broth	broth
brothel	gidan ibada
brother	ɗan'uwana
brotherhood	'yan uwantaka
brotherly	yan'uwa
brow	brow
brown	launin ruwan kasa
brownstone	Brownstone
browse	bincika
brrr	brrr
bruise	kurkusa
bruising	ragi
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	goga
brutal	m
brutality	mugunta
brute	m
brutish	mugunta
bubble	kumfa
bubbling	bubbling
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	guga
buckle	zare
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	buckwheat
bud	toho
buddha	buddha
buddhism	buddhism
buddhist	buddhist
budding	budding
buddy	buddy
budge	budge
budget	kasafin kudin
buff	buff
buffalo	buffalo
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	gina
builder	mai ginawa
building	gini
buildings	gine-gine
buildup	ginawa
bulb	kwan fitila
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	babban
bulkhead	bulkhead
bulky	m
bull	sa
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	harsashi
bulletin	bulletin
bulletproof	bulletproof
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	yankanci
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	bijimin
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	bully
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	karo
bumper	damuwa
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	bunch
bundle	damfara
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunkasa
bunker	bunker
bunkhouse	bunkers
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	buoy
buoyancy	buoyancy
buoyant	buoyant
bur	bur
burden	nauyi
burdened	nauyi
burdensome	m
bureau	ofishin
bureaucracy	aiki mara kyau
bureaucrat	tsarin mulki
bureaucratic	tsarin mulki
burger	burger
burglar	burglar
burglary	burglary
burial	binnewa
buried	binne
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	ƙona
burned	ƙone
burner	mai ƙona
burning	konewa
burnished	konewa
burnout	ƙonawa
burnt	ƙonawa
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	fashe
bury	binne
bus	bas
busboy	busboy
bush	daji
bushel	mota
bushy	bushy
business	kasuwanci
business man	NO TRANSLATION
businessman	yan kasuwa
businesswoman	'yan kasuwa
busload	bashar
buss	buss
bust	fasa
busted	bushe
buster	buster
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	aiki
busybody	wanda yake aiki
butane	butane
butcher	buƙata
butler	farfado
butt	butt
butter	man shanu
buttercup	man shanu
butterfly	malam buɗe ido
buttermilk	man shanu
butterscotch	butterscotch
buttery	buttery
buttock	buttock
buttocks	buttocks
button	button
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	saya
buyer	mai saye
buying	sayen
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	buzzing
bye	bye
bygone	bygone
bylaw	doka
byline	byline
bypass	kewaye
bystander	bystander
byte	byte
byzantine	Byzantine
cab	tak
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	kabeji
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	gida
cabinet	majalisar
cable	USB
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	Caddy
cadence	kari
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	maganin kafeyin
cage	cage
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	cake
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	masifa
calcareous	calcareous
calcium	alli
calculate	ƙidaya
calculated	ƙidaya
calculating	lissafi
calculation	lissafi
calculator	ma'afin ƙira
calculus	lissafi
calendar	kalanda
calender	NO TRANSLATION
calf	maraƙi
caliber	Caliber
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	kira
callback	callback
caller	kira
calligraphy	kiraigraphy
calling	kira
callous	callous
calls	kira
calm	kwantar da hankali
calming	calming
calmness	kwanciyar hankali
caloric	caloric
calorie	kalori
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	abokantaka
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	rãƙumi
cameo	cameo
camera	kamara
cameraman	kamara
camisole	camisole
camouflage	sake kamuwa
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	sansanin
campaign	yakin
campaigner	mai tsaron gida
campaigning	yakin
camper	camper
campfire	warfire
camping	zango
campsite	sansanin
campus	harabar
can	iya
can opener	iya buɗewa
canal	canal
canary	canary
cancel	soke
canceling	sokewa
cancellation	sokewa
cancer	ciwon daji
candid	takara
candidacy	Shaida
candidate	dan takarar
candied	candied
candle	kyandir
candlelight	fitilu
candles	kyandirori
candlestick	fitilu
candor	candor
candy	alewa
cane	cane
canine	canine
canister	wanka
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	gwangwani
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	cannon
cannonball	cannonball
canoe	jirgin
canon	canon
canonical	canonical
canons	canons
canopy	rufi
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	gidaje
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	zane
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	hat
capability	iyawa
capable	m
capacity	damar
cape	cape
caper	caper
capillary	capillary
capital	babban birnin kasar
capitalism	jari-hujja
capitalist	jari-hujja
capitalize	ƙaddara
capitals	babba
capitation	capitation
capitol	capitol
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	m
caps	iyakoki
capslock	kulle
capsule	capsule
captain	kyaftin
caption	taken
captivate	fashe
captivating	captivating
captive	fursuna
captivity	ƙaura
captor	captor
capture	kama
car	mota
caramel	caramel
carat	carat
caravan	ãyari
carbon	carbon
carburetor	carburetor
carcass	gawa
carcinoma	carcinoma
card	katin
cardboard	kwali
cardiac	zuciya
cardigan	cardigan
cardinal	ainihin
cardiologist	likitan zuciya
cardiology	ilimin zuciya
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	katunan
care	kula
career	aiki
carefree	ba tare da saninsa ba
careful	mai hankali
carefully	a hankali
careless	rashin kula
carelessness	rashin kulawa
caress	caress
caret	caret
caretaker	mai kula
cargo	kaya
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	caries
caring	kula
carjack	carjack
carnage	kisan
carnal	carnal
carnation	carnation
carnival	Carnival
carnivorous	carnivorous
carol	carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	irin kifi
carpal	carpal
carpenter	masassaƙa
carpentry	sassaƙaƙa
carpet	kara
carpeting	kaya
carpool	kamfani
carriage	karusa
carried	ɗauke
carrier	m
carrot	karas
carry	ɗaukar
carrying	ɗauke da
carsick	motoci
cart	kati
carte	NO TRANSLATION
cartel	kati
carter	Gidan
cartilage	guringuntsi
cartographic	taswirar
cartography	hoto
carton	katako
cartoon	zane mai ban dariya
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	katako
carve	sassaƙa
carver	mai sassaƙa
carving	zane
cascade	cascade
case	akwati
casein	casein
cash	tsabar kudi
cashier	kaya
cashmere	cashmere
casing	casing
casino	gidan caca
cask	cajin
casket	katako
casserole	casserole
cassette	cassette
cast	jefa
castaway	castaway
caste	caste
caster	caji
castle	castle
castor	Castor
castrate	kaddara
castration	castration
casual	m
casually	casually
casualty	lalacewa
cat	cat
catabolism	catabolism
catalog	kasida
catalogue	kasida
catalysis	catalysis
catalyst	haɗari
catalytic	catalytic
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	hadarin
catastrophic	catastrophic
catatonic	catatonic
catch	kama
catcher	kama
catching	kamawa
catchphrase	kullun
catchy	kama
catechism	catechism
categorical	Categorical
category	category
cater	kama
caterer	caterer
caterpillar	kullun
cates	cates
catfish	kullun
cathartic	cathartic
cathedral	babban coci
catheter	catheter
catholic	Katolika
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	shanu
catwalk	catwalk
caucus	ƙaura
caudal	caudal
cauldron	kullun
cauliflower	farin kabeji
caulk	caulk
causal	motsa jiki
causality	causality
causation	lalacewa
cause	dalilin
caused	lalacewa
causeway	wayway
caution	taka tsantsan
cautionary	gargadi
cautious	mai hankali
cautiously	da hankali
cavalier	cavalier
cavalry	sojan doki
cave	kogo
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	kogon
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	caving
cavity	rami
cayenne	cayenne
cease	dakatar
ceasefire	ceasefire
ceaseless	gama babu
cedar	itacen al'ul
cede	cede
ceiling	rufi
celebrant	celebrant
celebrate	bikin
celebrated	bikin
celebrating	bikin
celebration	bikin
celebrations	bikin
celebratory	celebratory
celebrity	sanannu
celery	seleri
celestial	sama
celibacy	lalata
celibate	celibate
cell	cell
cellar	cellar
cellblock	wayar salula
cellist	dan jarida
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	littafin Cellophane
cellular	salon salula
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	ciminti
cemented	cimented
cemetery	hurumi
censor	censor
censorship	ƙididdigewa
censure	zargi
census	ƙidaya
cent	cent
centenary	centenary
centennial	centennial
center	cibiyar
centerfold	matsakaicin wuri
centerpiece	tsakiya
centimeter	centimeter
centipede	tsakiya
central	tsakiya
centrality	tsakiya
centralization	rarrabawa
centralize	rarrabe
centrally	tsakiya
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	jarumin
century	karni
ceramic	yumbu
ceramics	kayan shafa
cereal	hatsi
cereals	hatsi
cerebral	cerebral
ceremonial	bikin
ceremony	bikin
certain	wasu
certainty	gaskiya
certifiable	certifiable
certificate	takardar shaidar
certified	bokan
certify	sanar
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	Cess
cessation	cessation
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	sarkar
chainsaw	chainsaw
chair	kujera
chairman	shugaban
chairperson	shugaban
chairwoman	shugaban kujera
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	alli
challenge	kalubale
challenger	mai kalubale
chamber	ɗakin
chambermaid	gidamaid
chambers	dakuna
chameleon	yan kallo
champ	Zaka
champagne	giyar shamfe
champion	Zakara
championship	zakara
chance	dama
chancellor	chancellor
chandelier	chandelier
chandler	candler
change	canji
changeable	canzawa
changed	canza
changer	canza
changing	canza
channel	tashar
chant	gira
chaos	hargitsi
chaotic	m
chap	chap
chapel	ɗakin sujada
chaperon	chaperon
chaplain	mashahurin
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	babi
char	char
character	hali
characteristic	halayyar
characterize	faɗar
charade	kaddara
charcoal	gawayi
chardonnay	chardonnay
charge	cajin
chargeable	caji
charger	caja
chariot	karusar
charisma	charisma
charismatic	m
charitable	sadaka
charity	sadaka
charlatan	charlatan
charm	laya
charmed	camed
charmer	camer
charming	m
charred	cared
chart	chart
charter	caret
chartered	ƙulla
chase	bi
chased	biye
chaser	zagi
chasm	chasm
chassis	Chassis
chaste	tsabta
chastened	azabtarwa
chastisement	azãba
chastity	tsarki
chat	chat
chateau	chateau
chatter	chatter
chatterbox	chatterbox
chattering	tattaunawa
chatty	chatty
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	cheap
cheapened	talauci
cheapskate	cheapskate
cheat	yaudara
cheater	cheater
check	duba
checkbook	rajistan shiga
checker	dubawa
checkered	checkered
checkers	masu dubawa
checklist	lissafi
checkmate	rajistan shiga
checkout	wurin biya
checkpoint	dubawa
checkup	duba lafiya
cheek	kunci
cheeks	cheeks
cheeky	cheeky
cheep	cheep
cheer	gaisuwa
cheered	yi murna
cheerful	farin ciki
cheerfulness	farin ciki
cheering	yin murna
cheerleader	gaisuwa
cheerleading	gaisuwa
cheerless	farin ciki
cheers	murna
cheery	tausayi
cheese	cuku
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	shugaba
chemical	sunadarai
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chemist
chemistry	sunadarai
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	duba
cherish	ƙauna
cherishing	ƙaunar
cherry	ceri
cherub	kerubu
chess	chess
chest	kirji
chestnut	chestnut
chevron	chevron
chew	kaya
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	chick
chicken	kaza
chicken pox	pox na kaza
chickenpox	chickenpox
chief	shugaban
chiefly	musamman
chieftain	jigo
chiffon	chiffon
child	yaro
childbirth	haihuwa
childhood	yara
childish	yaro
childless	marayu
childlike	kamar yaro
childloss	NO TRANSLATION
children	yara
chili	chili
chill	sanyi
chilled	chilled
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	Jiya
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	chin
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	guntu
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	kisa
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	chloride
chlorine	chlorine
chloroform	chloroform
chocolate	cakulan
choice	zabi
choir	choir
choke	choke
cholera	kwalara
cholesterol	cholesterol
choose	zabi
choosing	zabar
choosy	choosy
chop	sara
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	Kashe
chops	chops
choral	choral
chord	Kira
chords	ƙidaya
chore	chore
choreographer	choreographer
choreography	choreography
chorus	yaruruwa
chosen	zaba
chow	chow
chowder	tasiri
christ	Almasihu
christen	NO TRANSLATION
christening	christening
christian	Kiristanci
christmas	Kirisimeti
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	Kirsimeti
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	Chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	na kullum
chronicle	tarihin
chronograph	chronograph
chronological	tsarin lokaci
chubby	m
chuck	chuck
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	chunk
chunky	chunky
church	coci
churchyard	coci
churn	churn
chute	fadi
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	cigar
cigarette	cigare
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	cinema
cinematic	cinematic
cinematographer	mai daukar hoto
cinematography	cinematography
cinnamon	kirfa
cipher	cipher
circle	da'irar
circling	circling
circuit	kewaye
circuitry	circuitry
circular	madauwari
circulate	kewaya
circulation	wurare dabam dabam
circulatory	ƙaddamarwa
circumcision	kaciya
circumference	Tsarin
circumferential	yanayi
circumscribed	circumscribed
circumstance	yanayi
circumstances	yanayi
circumstantial	yanayi
circumvent	circumvent
circumvention	ƙuduri
circus	circus
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	ruwa
citadel	citadel
citation	kira
cite	gari
citizen	ɗan ƙasa
citizenship	'yan ƙasa
citrine	citrine
citrus	citrus
city	birnin
citywide	birninwide
civic	al'ada
civics	al'ada
civil	farar hula
civilian	farar hula
civilians	fararen hula
civility	al'ada
civilization	wayewa
civilized	waye
clad	clad
claim	da'awar
claimant	da'awar
clairvoyant	clairvoyant
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	clamor
clamp	matsawa
clan	dangi
clandestine	abin zargi
clang	kara
clap	san
clapper	clapper
clapping	Kashewa
clarification	bayani
clarify	bayyana
clarinet	clarinet
clarion	clarion
clarity	tsabta
clash	karo
clashing	rikici
clasp	ƙulla
class	aji
classic	classic
classic rock	classic rock
classical	na gargajiya
classics	tsofaffi
classification	rarrabawa
classified	classified
classify	rarraba
classmate	ɗalibai
classroom	ajiya
classy	classy
clatter	clatter
clause	fassarar
clauses	sharudda
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	claw
claws	claws
clay	lãka
clean	tsabta
cleaner	mai tsabta
cleaning	tsaftacewa
cleanliness	tsabta
cleanly	tsabta
cleanse	tsarkake
cleanser	mai wankewa
cleansing	tsarkakewa
cleanup	tsaftacewa
clear	bayyana
clearance	rashin yarda
clearing	sharewa
clearness	tsabta
cleat	maƙalli
cleavage	janyewa
cleave	kulla
cleaver	NO TRANSLATION
clef	ƙwaƙwalwar
cleft	sata
clemency	clemency
clench	clench
clergy	malamai
clergyman	malamin Kirista
cleric	malamin
clerical	malaman
clerk	magatakarda
clerkship	sana'a
clever	mai hankali
cleverness	hankali
click	danna
clicker	maɓallai
client	abokin ciniki
clientele	abokan ciniki
cliff	dutse
climate	yanayi
climatology	climatology
climax	kusan
climb	hawa
climber	hawa sama
clinch	dakatarwa
cling	jingina
clingy	clingy
clinic	asibitin
clinical	na asibiti
clink	clink
clip	shirin
clipboard	akwatin allo
clipper	Clipper
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	alkyabbar
cloaking	cloaking
cloakroom	ɗakuna
clobber	kaya
clock	agogo
clockwork	clockwork
clod	clod
clog	clog
cloister	cloister
clone	clone
cloning	cloning
close	kusa
closed	rufe
closeness	kusanci
closet	kabad
closure	ƙulli
clot	gurba
cloth	zane
clothe	tufafi
clothes	tufafi
clothesline	tufafi
clothing	tufafi
cloud	girgije
clouded	girgije
cloudiness	girgije
clouds	girgije
cloudy	girgije
clout	tsutsa
clove	yayyafa
clover	Clover
cloves	cloves
clown	clown
clowns	clowns
club	kulob
clubhouse	clubhouse
clubs	clubs
cluck	cluck
clue	alama
clueless	ba daidai ba
clump	farawa
clumsy	m
clunk	kwance
cluster	cluster
clutch	kama
clutches	kamawa
clutter	kama
coach	kocin
coachman	kocin
coagulation	coagulation
coal	Coal
coalesce	coalesce
coalition	hadin gwiwa
coarse	m
coast	Coast
coastal	yankunan bakin teku
coaster	yaduwa
coastline	bakin teku
coat	gashi
coating	shafi
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	haɗi
cobbler	cobbler
cobra	cobra
cocaine	cocaine
cock	cock
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	tashar
cockroach	cockroach
cocksucker	cocksucker
cocktail	hadaddiyar giya
cocky	cocky
cocoa	koko
coconut	kwakwa
cocoon	Cocoon
cod	cod
code	lambar
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	tsarawa
codify	Daidaitawa
coding	coding
coed	coed
coefficient	coefficient
coerce	Coerce
coercion	kisa
coercive	m
coexist	coexist
coexistence	coexistence
coexisting	haɗi tare
coffee	kofi
coffee table	kofi tebur
coffeehouse	kofi
coffeepot	coffeepot
coffin	akwatin gawa
cog	cog
cogent	albashi
cognac	kullin
cognate	binciko
cognition	cognition
cognitive	fahimta
cohabitation	cohabitation
coherence	daidaituwa
coherent	m
cohesion	cohesion
cohesive	cohesive
cohort	ƙungiyar
coil	Coil
coiled	an rufe
coin	tsabar
coinage	coinage
coincide	Daidaita
coincidence	daidaituwa
coincident	daidai
coincidental	daidai ba
coinciding	daidaituwa
coke	coke
cola	cola
cold	sanyi
coldly	sanyi
coldness	sanyi
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	kwatsam
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	haɗin kai
collaboration	haɗin gwiwar
collaborator	abokin aiki
collage	haɓakawa
collagen	collagen
collapse	faduwa
collar	abin wuya
collarbone	collarbone
collate	kulla
collateral	Gida
collation	haɗi
colleague	abokin aiki
collect	tattara
collected	tattara
collection	tarin
collective	gama kai
collectively	tare
collector	mai karɓar
college	koleji
collegiate	collegiate
collide	hadu
collie	collie
collision	karo
collocation	haɗin gwiwar
colloquial	colloquial
collusion	rikici
cologne	Cologne
colon	colon
colonel	colonel
colonial	mulkin mallaka
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	colony
colophon	colophon
color	launi
coloration	launi
colored	launi
colorful	m
coloring	canza launin
colorless	marar launi
colors	launuka
colossal	m
colt	colt
columbine	columbine
column	shafi
columnar	columnar
columnist	marubucin
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatose
comb	tsefe
combat	fama
combatant	makamai
combative	mota
combination	hade
combinatorial	ƙungiya
combine	hada
combined	hade
combo	gamuwa
combustible	combustible
combustion	combustion
come	zo
comeback	dawo
comedian	comedian
comedy	comedy
comet	comet
comfort	ta'aziyya
comfortable	dadi
comforter	ta'aziyya
comforting	ta'aziyya
comfy	comfy
comic	comic
comical	mai ban dariya
comics	wasan kwaikwayo
coming	zuwa
comma	comma
command	umurnin
commandant	kwamandan
commandeer	commander
commander	kwamandan
commanding	umurni
commandment	umarni
commando	commando
commemorate	tunawa
commemoration	bikin tunawa
commemorative	ambaci
commence	fara
commend	yaba
commendable	kyakkyawa
commendation	yabo
commensurate	farawa
comment	sharhi
commentary	sharhin
commentator	sharhi
commerce	kasuwanci
commercial	kasuwanci
commie	commie
commissary	Gwamna
commission	kwamiti
commissioner	kwamishinan
commit	aikata
commitment	sadaukarwa
committal	kwance
committed	aikata
committee	kwamitin
commodity	kayayyaki
commodore	sabunta
common	na kowa
commoner	mafi yawan jama'a
commonly	yawanci
commonplace	sananne
commons	sauti
commonwealth	Commonwealth
commotion	tashin hankali
communal	tarayya
commune	sanarwa
communicable	communicable
communicate	sadarwa
communication	sadarwa
communicative	sadarwa
communicator	sadarwa
communion	tarayya
communism	kwaminisanci
communist	kwaminisanci
community	al'umma
commutation	swutation
commutative	swutative
commute	farawa
commuter	sauyawa
comp	comp
compact	m
compaction	compaction
compactness	karami
companion	abokin
companionless	rashin aiki
companionship	abuta
company	kamfanin
comparable	kwatanta
comparative	kwatanta
comparatively	kwatanta
compare	kwatanta
comparison	kwatanta
compartment	daki
compass	kamfas
compassion	tausayi
compassionate	tausayi
compatibility	karfinsu
compatible	dacewa
compel	tilasta
compelled	tilasta
compelling	tilasta
compendium	compendium
compensate	biya
compensation	ramuwa
compensatory	biya
compete	gasa
competence	iyawa
competency	iyawa
competent	m
competition	gasar
competitive	m
competitor	mai gasa
compilation	tari
compile	tara
complacency	natsuwa
complacent	m
complain	koka
complaint	ƙarar
complement	cika
complementary	karin aiki
complete	cikakke
completed	kammala
completely	gaba daya
completeness	kammalawa
completing	kammala
completion	kammala
complex	hadaddun
complexed	hadaddun
complexion	kama
complexity	damuwa
compliance	yarda
compliant	mai yarda
complicate	ƙaddara
complicated	rikitarwa
complication	rikitarwa
complicity	complicity
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	m
comply	bi
complying	yin biyayya
compo	compo
component	bangaren
compose	shirya
composed	hada
composer	mawallafi
composite	composite
composition	abun da ke ciki
compost	takin
composure	kirkira
compound	fili
comprehend	fahimta
comprehension	fahimta
comprehensive	cikakke
compress	damfara
compressed	matsa
compressible	compressible
compression	matsawa
compressor	compressor
comprise	shiga
compromise	sulhu
comptroller	jariri
compulsion	tilas
compulsive	karfi
compulsory	wajibi
computable	mai bincike
computation	lissafi
compute	lissafi
computer	kwamfuta
computerized	kwamfuta
computing	sarrafa kwamfuta
comrade	aboki
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	Concave
conceal	boye
concealed	boye
concealment	boye
concede	amince
conceit	zato
conceited	girman kai
conceivable	conceivable
conceive	kirkiro
concentrate	mayar da hankali
concentration	maida hankali
concentric	concentric
concept	ra'ayi
conception	zane
concern	damuwa
concerned	damuwa
concert	concert
concerto	concerto
concession	kaya
concessional	kaya
conch	Conch
concierge	concierge
conciliation	sulhu
concise	raguwa
conclave	conclave
conclude	kammala
concluding	kammalawa
conclusion	ƙarshe
conclusive	ƙaddamarwa
concoction	concoction
concomitant	concomitant
concord	sulhu
concordance	daidaituwa
concours	NO TRANSLATION
concourse	taro
concrete	kankare
concubine	ƙwaraƙwarai
concur	concur
concurrence	kwance
concurrent	sau ɗaya
concurring	yin hadin gwiwa
concussion	rikicewa
condemn	yanke hukunci
condemnation	yanke hukunci
condensation	sandaro
condensed	takaice
condescending	tawali'u
condescension	karfin zuciya
condiment	condiment
condition	yanayin
conditional	yanayin
conditionally	yanayin
conditioned	yanayin
conditioner	kwaminis
conditioning	kwaskwarima
conditions	yanayi
condo	Condo
condolence	ta'aziyya
condolences	ta'aziyya
condom	kwaroron roba
condone	amince
condor	Condor
conducive	dace
conduct	hali
conduction	haɗi
conductivity	hawan kaiwa
conductor	jagorar
conduit	direbobi
cone	mazugi
confederacy	rikitarwa
confederate	ƙidaya
confederation	majalisar
confer	tattauna
conference	taron
confess	furta
confession	furci
confessional	confessional
confessions	furta
confetti	confetti
confidant	mai bayarwa
confide	sanar
confidence	amincewa
confident	m
confidential	sirri
confidentiality	sirri
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	sanyi
confine	tsare
confined	tsare
confinement	kwance
confines	yankunan
confirm	tabbatar
confirmation	tabbaci
confirmatory	tabbatarwa
confirmed	tabbatar
confiscate	kwace
confiscation	kwata
conflagration	rikici
conflict	rikici
conflicting	rikicewa
confluence	confluence
conform	yarda
conformance	Daidai
conformation	NO TRANSLATION
conformity	Daidai
confound	rikita
confounded	kunya
confront	fuskantar
confrontation	adawa
confuse	rikice
confused	rikita batun
confusing	rikicewa
confusion	rikicewa
conga	conga
congenial	congenial
congenital	al'ada
congestion	damuwa
conglomerate	conglomerate
conglomeration	conglomeration
congrats	congrats
congratulate	taya murna
congratulation	congratulation
congratulations	taya murna
congratulatory	tausaya
congregate	congregate
congregation	ikilisiya
congress	majalisa
congressional	majalisa
congressman	majalisa
congruence	congruence
conic	conic
conical	conical
conjecture	zato
conjugal	conjugal
conjugate	conjugate
conjugation	gamuwa
conjunction	tare da
conjunctive	conjunctive
conjure	conjure
conjuring	conjuring
conk	Conk
connect	haɗi
connected	haɗa
connection	haɗi
connective	haɗi
connoisseur	connoisseur
conquer	cin nasara
conquering	cin nasara
conqueror	mai nasara
conquest	cin nasara
conscience	lamiri
conscientious	mai hankali
conscious	sani
consciousness	sani
conscription	rajista
consecrated	tsabta
consecration	tsararwa
consecutive	jere
consensual	rikice-rikice
consensus	yarjejeniya
consent	yarda
consenting	yarda
consequence	sakamakon
consequent	sakamakon
conservation	kiyayewa
conservatism	conservatism
conservative	ra'ayin mazan jiya
conservatory	kotu
conserve	kare
consider	la'akari
considerable	babba
considerate	la'akari
consideration	shawara
consignee	wakilin
consignment	wasiƙa
consist	kunshi
consistency	daidaito
consistent	daidai
consolation	consolation
console	na'ura wasan bidiyo
consoled	ta'aziyya
consolidate	ƙarfafa
consolidated	ƙarfafa
consolidation	ƙarfafawa
consonant	mai yarda
consort	ƙungiyar
conspicuous	mai hankali
conspiracy	makirci
conspirator	conspirator
conspire	ƙulla
constable	makami
constancy	juriya
constant	m
constantly	kullum
constellation	ƙungiyoyi
consternation	consternation
constipation	maƙarƙashiya
constituency	mazabar
constituent	ginin
constituents	gine-gine
constitute	ƙunshi
constitution	Tsarin mulki
constitutional	tsarin mulki
constitutionality	tsarin mulki
constrain	qarfafawa
constrained	ƙuntatawa
constraint	ƙuntatawa
construct	gina
construction	gini
constructive	m
construe	makirci
consul	hade
consulate	'yan kasuwa
consult	shawarta
consultant	mai ba da shawara
consultation	shawarwari
consume	cinye
consumer	mabukaci
consuming	cinyewa
consummate	amfana
consummation	cinyewa
consumption	amfani
contact	lamba
contagion	contagion
contagious	m
contain	dauke da
container	akwati
containment	kwance
contaminate	gurbata
contaminated	gurbata
contamination	cutar
contemplate	duba
contemplation	kallo
contemplative	mai hankali
contemporaneous	zamani
contemporary	zamani
contempt	raini
contemptible	abin razana
contemptuous	zalunci
contend	yi hamayya
contender	kwata
contending	yin gwagwarmaya
content	abun ciki
contented	abun ciki
contention	hujja
contentious	rikici
contentment	abun ciki
contents	abubuwan ciki
contest	yi hamayya
contestant	mai hamayya
context	mahallin
contiguous	gurgu
continence	ci gaba
continent	nahiyar
continental	nahiyar
contingency	bala'i
contingent	mawuyacin hali
continual	ci gaba
continually	ci gaba
continuance	ci gaba
continuation	ci gaba
continue	ci gaba
continued	ci gaba
continuing	ci gaba
continuity	ci gaba
continuous	ci gaba
continuously	ci gaba
continuum	ci gaba
contour	kwane-kwane
contraband	rikitarwa
contraception	magunguna
contract	kwangila
contracted	kwangila
contractile	contractile
contracting	kwangila
contraction	sabani
contractor	kwangila
contradict	sabawa
contradiction	sabani
contradictory	sabani
contraption	sabani
contrary	akasin haka
contrast	bambanta
contrasted	bambanta
contravene	ya saba
contravention	rikici
contribute	taimakawa
contribution	taimakon
contributor	mai taimakawa
contrite	lalata
contrition	baƙin ciki
contrived	ƙaddara
control	iko
controller	mai kulawa
controlling	sarrafawa
controversial	rikici
controversy	rikici
contusion	rikicewa
conundrum	conundrum
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	taro
convenience	saukakawa
conveniences	dacewa
convenient	dace
convent	dakuna
convention	yarjejeniya
conventional	al'ada
converge	Converge
convergence	haɓaka
convergent	sabobin tuba
conversant	magana
conversation	tattaunawa
conversational	tattaunawa
conversationalist	tattaunawa
converse	magana
conversing	magana
conversion	hira
convert	sabon tuba
converted	tuba
convertible	mai sauyawa
convex	convex
convexity	convexity
convey	kai
conveyance	aikawa
conveyancing	aikawa
convict	mai laifin
conviction	amincewa
convince	shawo
convinced	yarda
convincing	tabbatarwa
convocation	convocation
convoluted	wanda aka yarda
convolution	amincewa
convoy	convoy
coo	Coo
cook	dafa
cookbook	littafin abinci
cooker	cooker
cookery	kayan aiki
cookie	kuki
cookies	cookies
cooking	dafa abinci
cookout	kullun
cool	sanyi
coolant	sanyaya
cooler	mai sanyaya
cooling	sanyaya
coolness	sanyi
coon	coon
coop	CO
cooperate	hadin kai
cooperating	hadin kai
cooperation	hadin kai
cooperative	hadin
coordinate	daidaitawa
coordination	daidaito
coordinator	mai gudanarwa
cop	dan sanda
copacetic	NO TRANSLATION
cope	jimre
copier	copyier
copilot	kwararru
coping	farawa
copious	kwarai
copper	jan ƙarfe
copter	kwafi
copy	kwafi
copycat	copycat
copying	kwafi
copyright	ikon mallaka
coral	murjani
coral snake	maciji na coral
cord	igiya
cordial	m
cordless	mara waya
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	ainihin
cork	abin toshe
corkscrew	kullun
corn	masara
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	corned
corner	kusurwa
cornerstone	dutse
cornet	karara
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	musa
corollary	corollary
corona	corona
coronary	coronary
coronation	coronation
coroner	coroner
corporal	corporal
corporate	kamfanoni
corporation	kamfani
corporeal	jiki
corps	jiki
corpse	gawa
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	corral
correct	daidai
correction	gyara
correctional	gyara
corrective	gyara
correctness	Daidai
correlation	daidaitawa
correlative	correlative
correspond	dace
correspondence	rubutu
correspondent	wakilin
corresponding	daidai
corridor	hade
corroborate	lalata
corroboration	corroboration
corrosion	lalata
corrosive	gurgunta
corrupt	lalata
corrupting	gurbata
corruption	cin hanci da rashawa
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	bala'i
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	kwaskwarima
cosmetics	kayan shafawa
cosmic	cosmic
cosmology	cosmology
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	kudin
costly	m
costume	kaya
cosy	jin dadi
cot	cot
cote	Cote
cottage	gida
cotton	auduga
couch	babban kujera
cougar	cougar
cough	tari
council	majalisa
councilman	majalisa
counsel	shawara
counseling	shawara
counsellor	mai ba da shawara
counselor	mai ba da shawara
count	ƙidaya
countdown	ragewa
countenance	fuskar
counter	counter
counteract	rikicewa
counterattack	counterattack
counterbalance	rashin daidaituwa
counterclaim	ba da kyauta
counterfeit	m
counterpart	takwaransa
counterpoint	counterpoint
countess	mata
countless	m
country	ƙasa
countryman	countryman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	yankunan karkara
counts	ƙidaya
county	County
coup	juyin mulki
coupe	kullin
couple	ma'aurata
coupled	guda biyu
coupling	haɗuwa
coupon	coupon
courage	ƙarfin hali
courageous	ƙarfin hali
courier	mai aikawa
courses	darussa
coursing	Kira
court	kotu
courteous	m
courtesy	karimci
courthouse	kotu
courtroom	Kotun
courts	Kotuna
courtship	kaddamarwa
courtside	kotu
courtyard	tsakar gida
cousin	dan uwan
cousins	uwan
cove	cove
coven	majalisa
covenant	alkawari
cover	rufe
coverage	ɗaukar hoto
covered	an rufe
covering	rufe
covert	rufe
covet	kishi
coveted	sha'awar
cow	saniya
coward	matsorata
cowardice	matashi
cowardly	tsoro
cowboy	kauye
cowgirl	cowgirl
cowhand	marar amfani
cowhide	ƙuƙwalwa
cowl	cowl
coworker	abokin aiki
coy	coy
coyote	coyote
cozy	jin dadi
crab	kaguwa
crabby	crabby
crack	crack
cracked	fashe
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	fashewa
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	shimfiɗar jariri
craft	sana'a
crafts	sana'a
craftsman	sana'a
craftsmanship	sana'a
crafty	yaudara
craig	craig
cram	cram
crammed	ƙusa
cramp	damuwa
cramped	cramped
cranberry	cranberry
cranberry juice	ruwan 'ya'yan itace cranberry
crane	crane
cranial	cranial
cranium	cranium
crank	crank
cranky	cranky
cranny	Cranny
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	hadarin
crass	damuwa
crate	raga
crater	crater
crave	nema
craving	sha'awa
crawfish	crawfish
crawl	fashe
crayon	takarda
crayons	crayons
craze	craze
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	mahaukaci
creak	kirkira
creaking	kaddamarwa
cream	cream
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	creamy
crease	crease
create	ƙirƙirar
creation	halitta
creative	m
creativity	kerawa
creator	mahalicci
creature	halitta
credence	tabbaci
credential	takardun shaida
credentials	takardun shaida
credibility	amincewa
credible	gaskiya
credit	bashi
credit card	katin bashi
creditable	gaskiya
credited	an ba da kyauta
crediting	bayarwa
creditor	mai bin bashi
creed	bangaskiya
creek	creek
creep	creep
creeper	creeper
creeping	creeping
creepy	creepy
cremation	cremation
creole	karami
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	ƙwaƙwalwa
crest	crest
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	crevice
crew	ƙungiya
crewman	crewman
crib	gidan labaran
cricket	cricket
cried	kuka
crime	laifi
criminal	laifi
criminality	laifi
crimp	shimfiɗa
crimson	Crimson
cringe	cringe
cripple	gurgu
crippled	gurgunta
crippling	crippling
crisis	rikicin
crisp	kullun
crispy	crispy
criterion	ma'auni
critic	soki
critical	m
criticise	zargi
criticism	zargi
criticize	zargi
criticized	soki
critique	critique
critter	mai jujjuya
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	crockery
crocodile	tsirara
croft	ƙira
croissant	croissant
crook	crook
crooked	yaudara
crop	amfanin gona
croquet	croquet
cross	giciye
cross country	ƙetare ƙasar
crossbow	crossbow
crossed	ketare
crossfire	crossfire
crossing	wucewa
crossover	crossover
crosswalk	hanyar tafiya
crossword	kalma
crotch	crotch
crouch	Kusa
crouched	kwance
crouching	crouching
croupier	croupier
crow	ƙwaƙwalwa
crowbar	crowbar
crowd	taron
crowded	ƙulla
crowds	taron jama'a
crown	kambi
crowning	daukaka
crucial	muhimmanci
cruciate	cruciate
crucifix	giciye
crucifixion	gicciye
crucify	gicciye
crud	rudu
crude	danye
cruel	mugunta
cruelly	mummunan hali
cruelty	mugunta
cruise	cruise
cruise ship	jirgin ruwa
cruiser	cruiser
cruising	cruising
crumb	crumb
crumble	crumble
crumbling	crumbling
crummy	crummy
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	kudancin
crusader	makami
crush	murkushe
crushed	crushed
crusher	crusher
crushing	murkushe
crust	ɓawon burodi
crusty	crusty
crutch	kullun
crux	crux
cry	kuka
crybaby	crybaby
crying	kuka
crypt	crypt
cryptic	cryptic
cryptography	cryptography
crystal	crystal
crystalline	crystalline
crystallization	crystallization
cub	cub
cubby	cubby
cube	kwari
cubic	cubic
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	cuckoo
cucumber	kokwamba
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	Cuddles
cuddling	cuddling
cue	kaya
cuff	kullin
cuisine	abinci
culinary	na dafuwa
cull	cull
culminate	rufe
culmination	culmination
culpability	laifi
culpable	laifi
culprit	laifi
cult	al'ada
cultivate	noma
cultivated	horar da
cultivation	namo
cultural	al'adu
culture	al'ada
cultured	al'ada
culvert	culvert
cumbersome	damuwa
cumulus	cumulus
cunning	wayo
cunt	Cunt
cup	kofin
cupboard	katako
cupcake	cupcake
cupping	yan wasa
cur	cur
curable	curable
curate	curate
curative	curative
curator	mai gudanarwa
curb	hana
curd	curd
cure	magani
curfew	ƙuntatawa
curiosity	sani
curious	m
curl	curl
curling	curling
currency	kudin
current	halin yanzu
curriculum	tsarin ilimi
curry	curry
curse	la'ana
cursed	la'ane
cursing	la'ana
cursory	layi
curt	curt
curtail	curtail
curtailment	curtailment
curtain	labule
curtains	labule
curtsy	curtsy
curvature	curvature
curve	tsarin
curved	mai lankwasa
curvilinear	curvilinear
cushion	matashi
cushy	matashi
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	custard
custodial	tsare
custodian	wakilin
custody	tsarewa
custom	al'ada
customary	al'ada
customer	abokin ciniki
customized	musamman
cut	yanke
cutaneous	cutaneous
cute	cute
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	cutlery
cutoff	cutoff
cutter	cutter
cutters	cutters
cutthroat	cutthroat
cutting	yankan
cutting board	yanke katako
cuttings	cuttings
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	tashar yanar gizo
cycle	sake zagayowar
cyclical	cyclical
cyclist	cyclist
cyclone	cyclone
cylinder	cylinder
cylindrical	cylindrical
cymbal	cymbal
cynic	cynic
cynical	cynical
cynicism	cynicism
cyst	cyst
cystic	musa
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	Czar
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	magana
dad	baba
daddy	uba
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	kowace rana
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	kiwo
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	dam
damage	lalacewa
damaged	lalace
damages	lalacewa
dame	dame
damn	Tsine
damnation	damnation
damned	yanke hukunci
damp	damp
dampened	dampened
damper	damper
damsel	damsel
dance	dancing
dancer	dan rawa
dancing	dancing
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	hadari
dangerous	hadari
dangerously	da haɗari
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	dare
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	tsoro
dark	duhu
darken	yi duhu
darkened	duhu
darkly	duhu
darkness	duhu
darkroom	darkroom
darkside	darkside
darling	ƙauna
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	dashboard
dashed	dashed
dashing	dashing
dastardly	dastardly
data	bayanai
database	database
date	kwanan wata
datenight	NO TRANSLATION
daughter	yar
dawdle	dawdle
dawn	alfijir
dawned	dawned
day	rana
daybreak	asuba
daycare	daycare
daydream	daydream
daydreaming	daydreaming
daylight	hasken rana
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	rana
daze	daze
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	dazzling
deacon	diakona
deactivate	kashe
dead	matattu
deadbeat	deadbeat
deadline	kwanan wata
deadlines	kwanan nan
deadlock	kullun
deadly	m
deaf	kurãme
deafening	deafening
deafness	kururuwa
deal	yarjejeniyar
dealer	dila
dealership	dealership
dealing	rubutu
dealings	ma'amala
dean	Dean
dear	masoyi
dearest	dearest
dearth	dearth
death	mutuwa
deathbed	deathbed
deathly	mutuwa
debacle	debacle
debased	debased
debatable	debatable
debate	muhawara
debauchery	lalata
debenture	sanarwa
debilitating	debilitating
debit	lalata
debrief	batu
debriefing	debriefing
debris	tarkace
debt	bashi
debtor	debtor
debut	farawa
debutante	debutante
decade	shekaru goma
decadence	lalata
decadent	lalata
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	lalata
decayed	decayed
decaying	lalata
deceased	marigayin
decedent	m
deceit	yaudara
deceitful	yaudara
deceive	yaudara
deceived	yaudara
deceiving	yaudara
december	yaudara
decency	lalata
decent	mai kyau
deception	yaudara
deceptive	yaudara
decide	yanke hukunci
decidedly	yanke shawarar
deciduous	deciduous
decimal	decimal
decimeter	decimeter
decipher	decipher
decision	yanke shawara
decisive	hukunci
deck	bene
declaration	sanarwar
declaratory	declaratory
declare	bayyana
declination	ragewa
decline	ƙi
declining	ragewa
deco	yi ado
decode	ƙayyade
decoder	mai ba da umurni
decompose	decompose
decomposed	bazu
decomposition	bazuwar
decompress	decompress
decompression	decompression
decontamination	decontamination
decor	kayan ado
decorate	yi ado
decorating	yi ado
decoration	ado
decorative	ado
decorator	mai ado
decorum	al'ada
decoy	decoy
decrease	ragewa
decreased	rage
decreasing	ragewa
decree	doka
decrement	ƙoshin
decrepit	decrepit
decry	decry
decryption	decryption
dedicate	keɓe
dedication	sadaukarwa
deduce	deduce
deduct	cirewa
deductible	deductible
deduction	cirewa
deed	aiki
deejay	deejay
deem	tsammani
deep	zurfi
deepen	zurfafa
deer	deer
defamation	defamation
defamatory	defamatory
default	tsoho
defeat	shan kashi
defeated	ci
defeatist	mai cin nasara
defect	lahani
defection	defection
defective	m
defector	defector
defend	kare
defendant	wanda ake zargi
defended	kare
defender	wakĩli a kansu
defending	kare
defense	tsaro
defenseless	marasa tsaro
defensible	defensible
defensive	tsaro
defer	jinkirta
deference	ra'ayi
deferral	deferral
deferring	deferring
defiance	rikici
defiant	defiant
defibrillator	defibrillator
deficiency	rashi
deficient	kasawa
deficit	kasawa
define	ayyana
defined	an tsara
definite	tabbaci
definition	definition
definitive	tabbatacce
deflate	gurbata
deflation	lalata
deflect	kare
deflection	cin nasara
defloration	karewa
deform	deform
deformed	maras kyau
deformity	deformity
defraud	defraud
defray	kare
defrost	defrost
deft	deft
defunct	gurɓata
defuse	rikici
defy	defy
degeneracy	degeneracy
degenerate	degenerate
degeneration	degeneration
degradation	ragewa
degrade	rage
degraded	rage
degrading	lalata
degree	digiri
dehydrated	dehydrated
dehydration	dashi
dejected	zubar da ciki
delay	jinkirta
delayed	jinkirta
delectable	delectable
delegate	wakilai
delegation	tawagar
delete	share
deleterious	m
deletion	sharewa
deli	deli
deliberate	da gangan
deliberation	tattaunawa
deliberative	yanke shawara
delicacy	delicacy
delicate	m
delicatessen	delicatessen
delicious	dadi
delight	farin ciki
delighted	farin ciki
delightful	m
delineate	delineate
delineation	zancewa
delinquency	delinquency
delinquent	m
delirious	delirious
delirium	delirium
deliver	ajiye
deliverance	kubuta
delivery	bayarwa
dell	dell
delta	delta
delude	yaudara
deluge	ruwa
delusion	yaudara
delusional	yaudara
deluxe	deluxe
delve	delve
demand	bukatar
demanding	da wuya
demeaned	demeaned
demeaning	gurzawa
demeanor	demeanor
demented	demented
dementia	dementia
demise	kashewa
demo	demo
democracy	dimokuradiyya
democrat	dimokuradiyya
democratic	dimokra] iyya
demographic	alƙaluma
demolish	rushe
demolished	rushe
demolition	rushewa
demon	aljanu
demonic	demonic
demonstrable	bayyana
demonstrate	nuna
demonstrated	nuna
demonstrating	nuna
demonstration	zanga-zanga
demonstrative	zanga-zanga
demonstrator	mai gabatarwa
demoralized	yanci
demos	demos
demure	lalata
den	NO TRANSLATION
deniability	lalata
denial	ƙaryatawa
denied	ƙaryata
denim	denim
denomination	denomination
denominational	ƙungiyoyi
denominator	lambar maimaita
denote	nuna
denounce	karyata
dense	m
density	yawa
dent	farawa
dental	hakori
dentist	Dentist
dentistry	Dentistry
dentists	Dentists
denunciation	sanarwa
deny	ƙaryatãwa
denying	musun
deodorant	deodorant
depart	tashi
departed	tafi
department	sashen
departmental	sashen
departure	tashi
depend	dogara
dependable	dogara
dependant	dogara
dependence	dogara
dependency	dogara
dependent	dogara
depict	bayyana
depicting	nuna
depletion	depletion
deplorable	deplorable
deplore	deplore
deploy	aikawa
deployment	kwashewa
deport	deport
deportation	fitarwa
depose	cire
deposit	ajiya
depositary	depositary
deposition	shaidar
depository	ajiya
depot	wuri
depraved	ɓata
depravity	lalata
depreciate	ragewa
depreciated	baƙara
depreciation	depreciation
depress	depress
depressed	tawayar
depressing	depressing
depression	bakin ciki
depressive	damuwa
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	ɓata
deprive	hana su
deprived	hana
depth	zurfin
deputy	mataimakin
derail	derail
deranged	bare
derelict	rubuta
derision	derision
derivation	derivation
derivative	haɓaka
derive	samu
dermal	dermal
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	sasantawa
derogatory	derogatory
descend	sauka
descendant	zuriyar
descendent	NO TRANSLATION
descending	saukowa
descent	zuriya
describe	bayyana
description	bayanin
descriptive	fassarar
desecrate	lalata
desecration	lalata
desert	hamada
deserted	bace
deserter	gudu
desertion	ƙarewa
deserve	cancanci
deserved	cancanci
deserving	dace
design	zane
designate	sanya
designated	sanya
designation	sanarwa
designed	tsara
designer	zanen
designing	zayyana
desirability	bukata
desirable	kyawawa
desire	sha'awar
desiring	yana son
desirous	marmarin
desist	dakatar
desk	tebur
desolate	zama kufai
desolation	lalata
despair	damuwa
despairing	yanke tsammani
despatch	aikawa
desperado	desperado
desperate	matsananciyar wahala
desperation	damuwa
despicable	m
despise	raina
despondent	baƙin ciki
despotic	despotic
despotism	despotism
dessert	kayan zaki
destination	manufa
destined	ƙaddara
destiny	makoma
destitute	matalauta
destroy	hallaka
destroyed	hallaka
destroyer	rushewa
destroying	lalata
destruct	hallakaswa
destruction	hallaka
destructive	hallakaswa
detach	cire
detached	ware
detachment	detachment
detail	daki-daki
detailed	cikakkun bayanai
details	cikakkun bayanai
detain	tsare
detainee	detainee
detect	gano
detectable	ganowa
detection	ganowa
detective	jami'in
detector	mai ganowa
detention	tsare
deter	deter
detergent	dashi
deteriorate	ci gaba
deteriorated	ci gaba
deteriorating	ci gaba
deterioration	lalacewa
determinable	abin da ake dasu
determinate	kayyade
determination	ƙuduri
determine	ƙayyade
determined	ƙaddara
deterrent	rage
detest	detest
detestation	ƙiyayya
detonate	detonate
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	detour
detract	detract
detriment	detriment
detrimental	detrimental
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalued
devastate	lalata
devastated	lalata
devastating	yanci
devastation	lalata
develop	ci gaba
developer	Developer
developing	tasowa
development	ci gaba
deviant	ɓata
deviate	karkata
deviating	karkata
deviation	bambanta
device	na'urar
devil	shaidan
deviled	deviled
devilish	shaidan
devious	yaudara
devise	ƙulla
devoid	ba tare da
devolution	devolution
devolve	ƙaddara
devote	ba da ku
devoted	sadaukarwa
devotee	bawa
devotion	sadaukarwa
devotional	sadaukarwa
devour	cinye
devout	m
dew	dew
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	ciwon sukari
diabetic	ciwon sukari
diabolical	diabolical
diagnose	gano asali
diagnosis	ganewar asali
diagnostic	bincike
diagnostics	diagnostics
diagonal	diagonal
diagram	zane
dial	bugun kira
dialect	yare
dialectic	harshen
dialogue	tattaunawa
dialysis	dialysis
diameter	diamita
diamond	lu'u-lu'u
diamonds	Diamonds
diaper	diaper
diaphragm	diaphragm
diarrhea	zawo
diarrhoea	zawo
diary	diary
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	shafuka
dice	dice
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	yanke shawara
dictation	dictation
dictator	dictator
dictatorial	dictatorial
dictatorship	mulkin kama karya
diction	diction
dictionary	ƙamus
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	kaddara
die	NO TRANSLATION
died	ya mutu
diesel	diesel
diet	abinci
dietary	abincin abincin
differ	bambanta
difference	bambanci
differences	bambanta
different	daban
differential	bambanci
differentiation	bambanta
differently	daban
differing	bambanta
difficult	wuya
difficulties	matsaloli
difficulty	wahala
diffuse	watsawa
diffusion	watsawa
dig	NO TRANSLATION
digest	digest
digestion	narkewa
digestive	narkewa
digit	lambar
digital	dijital
dignified	girmamawa
dignify	girmamawa
dignity	mutunci
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	karfi
dilapidated	dilapidated
dilatation	dilatation
dilation	dilation
dildo	dildo
dilemma	matsala
diligence	mahimmanci
diligent	m
dill	Dill
diluent	diluent
dilute	tsarma
diluted	diluted
dilution	dilution
dim	dim
dime	dime
dimension	girman
dimensional	girma
diminish	rage
diminished	rage
diminution	ragewa
diminutive	jere
dimwit	dimdo
din	NO TRANSLATION
dine	cin abinci
diner	din din
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	cin abinci
dinky	dinky
dinner	abincin dare
dinnertime	abincin dare
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	tsoma
diploma	diploma
diplomacy	diplomacy
diplomat	jami'in diflomasiyya
diplomatic	diplomasiyya
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	kai tsaye
directed	shiryarwa
direction	shugabanci
directive	umarnin
directly	kai tsaye
director	darektan
directory	shugabanci
dirt	datti
dirty	datti
disability	rashin lafiya
disable	musaki
disabled	an kashe su
disadvantage	rashin hasara
disaffected	disaffected
disagree	ba daidai ba
disagreeable	ba daidai ba
disagreeing	rashin daidaituwa
disagreement	rashin daidaituwa
disallow	disallow
disallowed	an haramta
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	bace
disappearance	bacewa
disappearing	bace
disappoint	rashin takaici
disappointed	masanan basu ji dadin
disappointing	m
disappointment	jin kunya
disapproval	rashin yarda
disapprove	ƙi amincewa
disapproved	ƙi amincewa
disapproving	rashin yarda
disarm	disarm
disarray	kwance
disaster	bala'i
disastrous	m
disband	watsa
disbelief	kafirci
disbelieve	kafirci
disburse	bazawa
disbursement	biyawa
disc	Disc
discard	zubar
discarded	jituwa
discards	disards
discern	gane
discernible	wanda aka sani
discerning	fahimta
discernment	hankali
discharge	fitarwa
disciple	almajiri
disciplinary	horo
discipline	horo
disciplined	da horo
disclaim	disclaim
disclaimer	disclaimer
disclose	bayyana
disclosed	bayyana
disclosure	watsawa
disco	disco
discoloration	discoloration
discolored	ganowa
discomfort	rashin jin daɗi
disconcerted	bace
disconcerting	disconcerting
disconnect	cire haɗin
disconnected	katsewa
disconnection	cire haɗin
disconnects	cire haɗin
discontent	rashin haƙuri
discontinuance	katsewa
discontinue	dakatar
discontinuity	katsewa
discontinuous	barci
discord	rikici
discount	rangwame
discounted	discounted
discourage	rashin takaici
discouraged	hana
discouragement	damuwa
discouraging	tawuwa
discourse	jawabai
discover	gano
discovery	gano
discredit	rashin amincewa
discredited	rashin amincewa
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	rashin jituwa
discrete	m
discretion	hankali
discretionary	hankali
discriminate	nuna bambanci
discriminating	nuna bambanci
discrimination	nuna bambanci
discus	discus
discuss	tattaunawa
discussion	tattaunawa
disdain	disdain
disdainful	abin raini
disease	cuta
diseased	marasa lafiya
disembodied	ba a yi ba
disengage	disengage
disengagement	disengagement
disfigured	disfigured
disgrace	wulakanci
disgraced	abin kunya
disgraceful	abin kunya
disgruntled	raunana
disguise	canzawa
disguised	disguised
disgust	ƙyama
disgusted	wulakanci
disgusting	abin banƙyama
dish	tasa
disheartened	raunana
disheartening	damuwa
dishonest	rashin gaskiya
dishonesty	rashin gaskiya
dishonor	wulakanci
dishonorable	dishonorable
dishwasher	tasa
disillusionment	rikice-rikice
disinclination	rudani
disincline	baƙanci
disinclined	rashin tausayi
disinfect	disinfect
disinfectant	disinfectant
disinfection	disinfection
disinformation	disinformation
disingenuous	m
disintegrate	disintegrate
disintegration	disintegration
disinterested	ba a dage
disjoint	disjoint
disjointed	disjointed
disjunctive	disjunctive
disk	disk
diskette	diskette
dislike	ƙiyayya
disliked	ƙi
disliking	ƙiyayya
dislocated	bace
dislocation	dislocation
dislodge	dislodge
disloyal	disloyal
disloyalty	rashin adalci
dismal	m
dismantle	rushe
dismay	damuwa
dismayed	baƙin ciki
dismemberment	dismemberment
dismiss	watsi
dismissal	aikawa
dismissive	dismissive
dismount	Ƙasa
disobedience	rashin biyayya
disobedient	marasa biyayya
disobey	rashin biyayya
disorder	cuta
disordered	rikicewa
disorderly	rashin lafiya
disorganized	an tsara su
disorientation	disorientation
disoriented	disoriented
disown	ƙi
disparage	disparage
disparaging	disparaging
disparate	disparate
disparity	bace
dispassionate	rashin tausayi
dispatch	aikawa
dispatcher	aikawa
dispel	kwashe
dispensary	dispensary
dispensation	lokaci
dispense	aikawa
dispenser	rarraba
dispersal	watsawa
disperse	watsa
dispersed	tarwatsa
dispersion	watsawa
dispirited	wanda aka sallama
displace	cire
displaced	yan gudun hijirar
displacement	motsi
displacency	rashin daidaito
display	nuni
displease	baƙin ciki
displeased	ba daidai ba
displeasure	fushi
disposable	iya yarwa
disposal	dashi
dispose	sakawa
disposed	shirya
disposition	halaye
dispossessed	an fitar
disprove	kwance
dispute	jayayya
disqualification	disqualification
disqualified	an katse
disqualify	rashin cancanta
disquieted	rikice
disregard	watsi
disregarded	ba a kula ba
disrelish	bawa
disreputable	disreputable
disrepute	disrepute
disrespect	rashin girmamawa
disrespectful	rashin girmamawa
disrupt	rushe
disrupting	rushewa
disruption	rushewa
disruptive	rushewa
dissatisfaction	rashin jin daɗi
dissatisfied	rashin amincewa
dissect	dissect
dissection	dissection
disseminate	watsa
dissemination	watsawa
dissension	rikici
dissent	ƙiyayya
dissenting	rikici
dissertation	dissertation
disservice	rikici
dissident	dissident
dissimilar	wanda ba kamarsa ba
dissipate	dissipate
dissipated	rabu
dissociation	dissociation
dissociative	dissociative
dissolution	rushe
dissolve	narke
dissonance	dissonance
dissuade	dissuade
distal	distal
distance	nesa
distant	nisa
distaste	gurbata
distasteful	m
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	distilled
distinct	bambanta
distinction	bambanci
distinctive	rarrabe
distinguish	bambanta
distinguishable	bambanta
distinguished	bambanta
distinguishing	rarrabewa
distort	karkatarwa
distorted	gurbata
distortion	murdiya
distract	damuwa
distracted	jawo hankali
distracting	gurzawa
distraction	damuwa
distraught	damuwa
distress	wahala
distressed	baƙin ciki
distressing	wahala
distribute	rarraba
distribution	rarraba
distributor	rarraba
district	gundumar
distrust	rashin amana
disturb	rikita
disturbance	tashin hankali
disturbed	damuwa
disturbing	damuwa
disuse	disuse
disused	kwashe
ditch	tsanya
ditto	rahoto
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	nutse
diver	janye
diverge	diverge
divergence	bambanta
divergent	bambanta
diverging	diverging
divers	iri-iri
diverse	bambancin
diversified	daban
diversify	musanya
diversion	diversion
diversionary	diversionary
diversity	bambancin
divert	karkatarwa
diverting	diverting
divest	divest
divested	divested
divestment	divestment
divide	raba
divided	rabu
dividend	rarraba
divination	duba
divine	allahntaka
divinity	allahntaka
divisible	rarraba
division	rarraba
divisor	raba
divorce	saki
divorcee	saki
divulge	bayyana
divvy	rarraba
dizziness	dizziness
dizzy	dizzy
do	yi
doable	doable
doc	doc
docile	docile
dock	Dock
docked	docked
docket	fakiti
docking	kullawa
doctor	likita
doctorate	doctorate
doctrinal	koyarwa
doctrine	koyarwar
document	daftarin aiki
documentary	shirye-shirye
documentation	takardun
documents	takardu
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodgewa
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	yi
doer	doer
dog	kare
dogface	dogface
dogged	dogged
doggy	doggy
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	m
dogsick	NO TRANSLATION
doings	ayyuka
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	dole
doll	yar tsana
dollar	dollar
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dabbar dolfin
domain	yankin
dome	dome
domestic	gida
domesticated	domesticated
domestication	domestication
domicile	gida
domiciled	domiciled
dominance	dominance
dominant	rinjaye
dominate	mamaye
dominating	rinjaye
domination	rinjaye
dominatrix	dominatrix
dominion	mulki
domino	domino
don	don
donate	ba da kyauta
donation	kyauta
donkey	jaki
donor	mai bayarwa
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	wandamesswithme
dontpanic	wandapanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	halaka
doomed	hallaka
doomsday	doomsday
door	ƙofar
doorbell	doorbell
doorknob	doorknob
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	kullun
doorstep	ƙofar
doorway	doorway
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	dormant
dormitory	ɗakin kwana
dorsal	dorsal
dosage	sashi
dose	kashi
dossier	fayil
dot	dot
doting	doting
dotted	ƙaddara
dotty	dotty
double	biyu
doubled	ninki biyu
doublet	sau biyu
doubling	sau biyu
doubt	shakka
doubtful	shakka
doubting	shakka
doubtless	Babu shakka
doubts	shakka
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	kullu
doughboy	babyboy
doughnut	donut
dour	dour
douse	douse
dove	kurciya
down	ƙasa
downcast	downcast
downer	downer
downfall	lalacewa
downfield	downfield
downhearted	ƙasƙantattu
downhill	saukarwa
download	saukewa
downpour	ruwan sama
downright	downright
downriver	downriver
downside	downside
downtime	downtime
downward	ƙasa
downy	downy
dowry	sadaka
doze	doze
dozen	dozin
drab	drab
draft	takarda
drafty	m
drag	Jawo
dragon	dragon
dragonfly	dragonfly
drain	magudana
drainage	malalewa
drained	drained
draining	draining
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	wasan kwaikwayo
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	ban mamaki
drape	drape
drapery	tasiri
drastic	m
drat	NO TRANSLATION
draught	takarda
draw	zana
drawback	sake dawowa
drawbridge	tashoshi
drawer	dakin dako
drawers	drawers
drawing	zane
dread	tsoro
dreaded	tsoro
dreadful	tsoro
dreadfully	tsoro
dreading	tsoro
dream	mafarki
dreamboat	mafarki
dreamer	mafarki
dreaming	mafarki
dreamland	mafarki
dreams	mafarkai
dreamt	mafarki
dreamy	mafarki
dreary	dreary
dredge	dredge
drenched	drenched
dress	tufafi
dresser	mahakar
dressmaker	dressmaker
dressy	tufafi
dribble	NO TRANSLATION
dried	dried
drier	drier
drift	drift
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	drill
drink	sha
drinker	abin sha
drinking	sha
drinks	sha
drip	drip
dripping	dripping
drive	drive
drivel	drivel
driver	direba
driveway	driveway
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	drop
droplet	droplet
dropout	daina
dropper	dropper
drought	fari
drove	NO TRANSLATION
drown	nutsar
drowsiness	damuwa
drowsy	drowsy
drudgery	dabarar
drug	magani
drug dealing	miyagun ƙwayoyi
drugged	magani
druggist	magunguna
drugs	magunguna
drugstore	kantin sayar da kantin
druid	druid
drum	drum
drummer	drummer
drumming	drumming
drunk	bugu
drunk driving	bugu da aka bugu
drunkard	mashayi
drunken	giya
drunkenness	giya
dry	bushe
dryer	na'urar bushewa
dryness	bushewa
dual	dual
dualism	dualism
duality	duality
dub	dub
dubious	dubious
duchess	duchess
duck	duck
ducking	lalata
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	duct
ductile	ductile
dud	dud
dude	dude
duds	duds
due	saboda
duel	duel
dues	dues
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	maras kyau
dullard	dullard
dumb	bakar
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dump
dumpling	dumpling
dumps	dumps
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	gidan kurkuku
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	kwafi
duplication	kwafi
duplicity	daidaituwa
durability	durability
durable	m
duration	tsawon lokaci
duress	duress
dusk	ruwan dare
dusky	dusky
dust	ƙura
duster	duster
dustpan	gurɓataccen abu
dusty	m
dutiful	mai tausayi
duty	wajibi
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	zauna
dweller	mazaunin
dwelling	zama
dye	dye
dying	mutuwa
dyke	dyke
dynamic	Dynamic
dynamical	Dynamic
dynamics	Dynamics
dynamite	dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	daular
dysentery	dysentery
dysfunction	dysfunction
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	marmarin
eagerness	sha'awa
eagle	mikiya
ear	kunne
earful	earful
earl	kullun
earlier	a baya
early	farkon
earn	sami
earnest	gaske
earnestly	da gaske
earnestness	gaske
earnings	albashi
earpiece	abin kunne
earring	abin kunne
earrings	'yan kunne
earshot	earshot
earth	ƙasa
earthenware	earthenware
earthling	ƙasa
earthly	duniya
earthquake	girgizar kasa
earthy	earthy
ease	sauƙi
easel	easel
easement	sauƙi
easily	sauƙi
east	gabas
eastbound	eastbound
eastern	gabashin
easy	sauƙi
easygoing	sauƙi
eat	ku ci
eater	mai cin abinci
eating	cin abinci
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	eavesdropping
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	mota
eccentric	eccentric
eccentricity	rashin daidaituwa
ecclesiastical	ecclesiastical
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	Kira
eclectic	eclectic
eclipse	eclipse
ecliptic	ecliptic
ecological	muhalli
economic	tattalin arziki
economical	tattalin arziki
economics	tattalin arziki
economy	tattalin arziki
ecosystem	yan adam
ecstasy	ecstasy
ecstatic	m
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	baki
edging	edging
edgy	edgy
edible	edible
edict	umarnin
edification	ingantawa
edifice	gini
edit	gyara
editing	gyarawa
edition	edition
editor	edita
editorial	edita
educate	koya
educated	ilimi
education	ilimi
educational	ilimi
educator	malami
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	yanki
effect	sakamako
effective	tasiri
effectiveness	tasiri
effects	sakamako
effectual	tasiri
effectually	sosai
effectuate	tasiri
effeminate	daukaka
efficacious	mahimmanci
efficacy	inganci
efficiency	dacewa
efficient	m
effigy	farar fata
effort	kokarin
effortless	rashin aiki
effusion	girgiza
effyou	NO TRANSLATION
egg	kwai
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	eggshell
ego	kudi
egomaniac	misali
egotistical	egotistical
egregious	ba bisa doka ba
egress	farka
eight	takwas
eighteen	goma sha takwas
eighth	na takwas
eighty	arba'in
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	fita
ejection	ejection
elaborate	bayani dalla-dalla
elaboration	bayani
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	elapsed
elastic	na roba
elasticity	elasticity
elated	farin ciki
elation	elation
elbow	gwiwar hannu
eld	eld
elder	elder
elderly	tsofaffi
elders	dattawa
eldest	babba
elect	zaɓaɓɓu
election	zaben
elective	zaɓaɓɓe
elector	mai zabe
electoral	zaben
electorate	yan takara
electric	lantarki
electric slide	gilashin lantarki
electrical	lantarki
electrician	lantarki
electricity	wutar lantarki
electrify	electrify
electrocute	electrocute
electrocution	raguwa
electromagnetic	electromagnetic
electron	lantarki
electronic	lantarki
electronics	lantarki
elegance	ladabi
elegant	m
element	kashi
elemental	elemental
elementary	farko
elements	abubuwa
elephant	giwa
elevate	daukaka
elevated	daukaka
elevation	matsayi
elevator	kaya
eleven	goma sha ɗaya
eleventh	na sha ɗaya
elf	elf
elicit	ya fito
eligible	m
eliminate	kawar
elimination	kawarwa
elite	sarauta
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	musa
eloquence	magana
eloquent	m
elucidate	samacidate
elucidation	upcidation
elude	elude
elusive	elusive
emaciated	yanci
email	imel
emanate	emanate
emancipation	emancipation
embankment	kullawa
embargo	NO TRANSLATION
embark	farawa
embarrass	kunya
embarrassed	kunya
embarrassing	abin kunya
embarrassment	kunya
embassy	ofishin jakadancin
embattled	saka shi
embed	embed
embellish	embellish
embellishment	ƙawata
embers	farawa
embezzlement	almubazzaranci
embezzler	embezzler
emblem	alama
emblematic	emblematic
embodiment	aiwatarwa
embolism	embolism
embossed	embossed
embrace	rungumi
embroidered	yi ado
embroidery	gyare-gyare
embroiled	saka
embryo	amfrayo
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	fito fili
emergence	fitarwa
emergency	gaggawa
emeritus	ya fito
emery	emery
emetophobia	imetophobia
emigrate	yi hijira
emigration	hijira
eminence	daraja
eminent	sananne
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	m
emission	watsi
emit	emit
emo	emo
emotion	motsin rai
emotional	wani tunanin
emotive	emotive
empathic	m
empathize	daukaka
empathy	empathy
emperor	sarki
emphasis	girmamawa
emphasize	jaddada
emphatic	daukaka
emphysema	emphysema
empire	daular
empirical	m
empiricism	empiricism
employ	amfani
employee	ma'aikaci
employer	ma'aikaci
employment	aiki
emporium	rinjaye
empower	ƙarfafa
empress	damuwa
emptiness	ɓata
emption	karfin
empty	komai
emu	emu
emulate	koyi
emulsion	emulsion
enable	ba da damar
enablement	damar aiki
enact	aiwatar
enactment	aiwatarwa
enamel	enamel
encampment	sansani
enchant	m
enchanted	enchanted
enchanting	mai sihiri
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	kewaye
encircling	kewaye
enclave	enclave
enclose	ƙulla
enclosure	yadi
encode	encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	ya ƙunshi
encore	NO TRANSLATION
encounter	saduwa
encourage	ƙarfafawa
encouraged	karfafa
encouragement	ƙarfafawa
encouraging	ƙarfafa
encroach	ƙulla
encroachment	encroachment
encrypt	encrypt
encryption	boye-boye
encumbrance	damuwa
encyclopedia	kundin sani
end	karshen
end table	karshen tebur
endanger	hadari
endangered	hadari
endangerment	hadari
endearing	ƙarewa
endeavor	kokarin
ended	ya ƙare
endemic	damuwa
endgame	endgame
ending	ƙare
endless	marar iyaka
endocarditis	endocarditis
endorse	amince
endorsement	amincewa
endow	kyauta
endowed	wanda aka baiwa
endowment	kyauta
endpapers	jaridu
endpoint	ƙarshe
endurance	haƙuri
endure	jure
enduring	jurewa
enema	enema
enemy	makiya
energetic	m
energize	energize
energy	makamashi
enforce	tilasta
enforcement	tilasta yin aiki
enforcer	enforcer
engage	shiga
engaged	shiga
engagement	alkawari
engaging	shiga
engender	haifarwa
engine	engine
engineer	injiniya
engineering	aikin injiniya
engrave	takarda
engraved	kwarzana
engraver	engraver
engraving	fashewa
engrossed	rinjaye
engrossing	rinjaye
engulf	haushi
enhance	inganta
enhancement	ingantawa
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	umurni
enjoy	ji dadin
enjoyable	yarda
enjoying	jin dadin
enjoyment	jin dadi
enlarge	kara girma
enlarged	kara girma
enlargement	kara girma
enlighten	Haskaka
enlightened	haske
enlightening	haske
enlightenment	Haskakawa
enlist	shiga
enliven	enliven
enmity	ƙiyayya
ennui	ennui
enormity	babban abu
enormous	babban
enormously	babbar
enraged	fushi
enrich	wadata
enroll	shiga
enrollment	rajista
ensemble	haɗuwa
ensign	Alamar
enslave	slave
enslaved	bautar
enslavement	bautar
ensue	a gaba
ensure	tabbatar
entail	shiga
entangled	abin da ya shafi
entanglement	entanglement
enter	shigar
enterprise	ciniki
enterprising	enterprising
entertain	nishaɗi
entertained	yi wa hankali
entertainer	mahaukaci
entertaining	nishaɗi
entertainment	nishaɗi
enthralled	da murna
enthusiasm	babbar sha'awa
enthusiast	mai goyon baya
enthusiastic	m
entice	yaudara
entire	duka
entirety	gaba ɗaya
entitle	entitle
entity	mahaluži
entomology	entomology
entourage	mahaukaci
entrails	ciki
entrance	ƙofar
entrapment	kamawa
entreat	yi kira
entree	shiga
entrepreneur	dan kasuwa
entrust	amince
entry	shigarwa
enumerate	karantawa
enumeration	enumeration
envelope	ambulaf
envious	m
environ	NO TRANSLATION
environment	yanayi
environmental	muhalli
environs	kewaye
envision	duba
envoy	wakilin
envy	kishi
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	epic
epidemic	annoba
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsy
epileptic	epileptic
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	episode
episodic	episodic
epistle	wasiƙar
epitaph	epitaf
epithet	kwatsam
epitome	m
epoch	zamani
equal	daidai
equality	daidaito
equalization	daidaitawa
equalize	daidaita
equalizer	Mai daidaitawa
equally	daidai
equate	kwatanta
equation	daidaituwa
equator	gurbin
equatorial	equatorial
equestrian	equestrian
equidistant	equidistant
equilibration	daidaitawa
equilibrium	ma'auni
equip	ba
equipment	kayan aiki
equitable	adalci
equity	adalci
equivalence	daidaitawa
equivalent	daidai
equivocal	equivocal
era	zamanin
eradicate	kawar da
eradication	karewa
erase	shafe
eraser	sharewa
erasure	sharewa
ere	NO TRANSLATION
erect	kafa
erectile	erectile
erection	erection
ergo	NO TRANSLATION
erode	baza
erosion	yashwa
erotic	m
erotica	erotica
err	kuskure
errand	errand
errant	kuskure
erratic	rashin kuskure
erratum	erratum
erroneous	kuskure
error	kuskure
erst	NO TRANSLATION
erudite	m
erupt	ƙarewa
eruption	ƙarewa
escalade	escalade
escalate	girma
escalating	karuwa
escalation	karuwa
escalator	escalator
escape	tserewa
escaped	tsira
escarpment	sata
eschew	bace
escort	escort
escrow	sannu
esophagus	esophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	espionage
espouse	aure
espresso	espresso
esprit	hankali
esquire	yi nazari
essay	essay
essayist	jarida
essence	ainihin
essential	muhimmanci
essentially	da gaske
establish	kafa
established	kafa
establishment	kafa
estate	Estate
esteem	daraja
esteemed	daraja
esthetic	m
estimable	alama
estimate	kimantawa
estimation	kimantawa
estoppel	isoppel
estranged	bazata
estrogen	estrogen
estuary	isuary
etch	etch
etching	etching
eternal	har abada
eternity	har abada
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	bin doka
ethical	hali
ethics	xa'a
ethnic	kabilanci
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	Daidai
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	yakamata
eugenics	eugenics
eulogistic	elogistic
eulogium	eulogium
eulogize	yarogize
eulogy	ilimin
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	Yuro
euthanasia	euthanasia
evacuate	kwashe
evacuation	fitarwa
evade	kaucewa
evaluate	kimanta
evaluation	kimantawa
evanescence	evanescence
evangelical	bisharar
evangelist	bishara
evangelistic	bishara
evaporate	ƙafe
evaporation	evaporation
evasion	evasion
evasive	yaduwa
eve	eve
evening	maraice
evens	NO TRANSLATION
event	taron
eventful	ya faru
eventual	ƙarshe
eventuality	aukuwa
evergreen	Evergreen
everlasting	har abada
evermore	har abada
everyday	kowace rana
everyman	kowane mutum
evict	aikawa
eviction	fitarwa
evidence	shaida
evident	bayyananne
evidentiary	shaida
evil	mugunta
evoke	yayata
evolution	juyin halitta
evolutionary	juyin halitta
evolve	fashe
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	ya fi ƙaruwa
exacerbation	exacerbation
exact	daidai
exacting	daidai
exaggerate	ƙara
exaggerated	ƙari
exaggeration	ƙari
exalt	daukaka
exaltation	ɗaukaka
exalted	ɗaukaka
exam	gwaji
examination	jarrabawa
examine	bincika
examiner	mai binciken
example	misali
exasperated	bazuwa
exasperation	rushewa
excavate	tayarwa
excavation	fashewa
excavator	excavator
exceed	wuce
exceeding	wucewa
excel	mafi kyau
excellence	kyau
excellent	kyau
excelsior	mafi girma
excepting	sai dai
exception	banda
exceptional	musamman
excerpt	fassarar
excess	wuce haddi
excessive	wuce kima
excessively	da yawa
exchange	musayar
excise	excise
excision	haɗari
excitability	excitability
excitable	excitable
excitation	farin ciki
excite	yi murna
excited	m
excitement	tashin hankali
exciting	m
exclaim	yi kuka
exclamation	murmushi
exclude	ware
excluded	cire
excluding	ban da
exclusion	wariya
exclusive	m
excrement	rashi
excretion	raguwa
excruciating	excruciating
excursion	yawon shakatawa
excuse	uzuri
exec	exec
execute	kashe
execution	kisa
executioner	Executioner
executive	zartarwa
executor	mai gudanarwa
exegesis	exegesis
exemplar	alal misali
exemplary	misali
exemplify	misali
exempt	ba kyauta
exemption	barci
exercise	motsa jiki
exert	gwada
exertion	aiki
exhale	exhale
exhaust	shafe
exhausted	gaji
exhaustion	rashin
exhaustive	cikakke
exhibit	nuna
exhibition	nuni
exhilarated	abin mamaki
exhilarating	nishaɗi
exhilaration	nuni
exhort	gargadi
exhortation	gargadi
exhumation	exhumation
exhume	nisa
exigent	NO TRANSLATION
exile	gudun hijira
exist	wanzu
existence	zama
existent	wanzuwar
existential	kasancewa
existing	data kasance
exit	fita
exodus	Fitowa
exonerate	exonerate
exorbitant	exorbitant
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	m
expand	fadada
expanded	fadada
expanse	sararin sama
expansion	fadada
expansive	m
expatriate	expatrize
expect	sa ran
expectance	jirage
expectancy	fata
expectant	fata
expectation	fata
expected	sa ran
expecting	sa ran
expediency	expediency
expedient	expedient
expedite	gaggawa
expedition	balaguro
expeditious	expeditious
expel	fitar
expendable	ciyarwa
expenditure	kashe kudi
expense	kudi
expenses	kudi
expensive	tsada
experience	kwarewa
experienced	dandana
experiences	kwarewa
experiment	gwaji
experimental	gwaji
experimentation	gwaji
experimenter	gwaji
expert	gwani
expertise	gwaninta
expiration	karewa
expire	ya ƙare
expired	ya ƙare
expiry	ƙare
explain	bayyana
explanation	bayani
explanatory	bayani
expletive	expletive
explication	bayani
explicit	bayyane
explode	fashewa
exploit	amfani
exploitation	amfani
exploration	bincike
exploratory	bincikewa
explore	bincika
explorer	bincike
explosion	fashewa
explosions	fashewa
explosive	fashewa
expo	Expo
exponent	mai magana
exponential	musamman
export	fitarwa
exportation	fitarwa
expose	bayyana
exposed	fallasa
exposition	bayyanarwa
expository	bayyanar
exposure	daukan hotuna
expound	bayyana
express	bayyana
expression	magana
expressive	bayyana
expressway	expressway
expropriation	kwashewa
expulsion	fitar da shi
exquisite	dadi
exquisitely	exquisitely
extant	extant
extend	ƙara
extendable	fadada
extended	kara
extension	tsawo
extensive	m
extent	har
exterior	waje
exterminate	wargaza
extermination	wargajewa
exterminator	exterminator
external	waje
externally	waje
extinct	bace
extinction	lalata
extinguish	ƙarewa
extinguisher	extinguisher
extol	furta
extort	fitarwa
extortion	fitarwa
extra	karin
extract	cire
extracting	cirewa
extraction	hakar
extractor	extractor
extracurricular	extracurricular
extradition	haɓakawa
extrajudicial	extrajudicial
extramural	extramural
extraneous	karin
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	m
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	karin cin hanci
extravagant	ɓarna
extravaganza	extravaganza
extreme	matsananci
extreme anticipation	tsammanin tsammanin
extreme disgust	matsanancin ƙyama
extreme surprise	matsananciyar mamaki
extreme trust	matsananciyar amana
extremely	musamman
extremely negative	musamman mummunar
extremely positive	musamman tabbatacce
extremity	iyakar
extricate	rage
extrinsic	extrinsic
extrusion	extrusion
exuberance	exuberance
exude	exude
eye	ido
eyeball	eyeball
eyebrow	gira
eyeful	ido
eyeglass	tabarau
eyeglasses	tabarau
eyelash	eyelash
eyelet	gashin ido
eyeliner	eyeliner
eyepiece	kyan gani
eyes	idanu
eyesight	gani
eyewitness	shaidawa
fab	fab
fable	fable
fabled	fabled
fabric	masana'anta
fabricate	ƙirƙirar
fabricated	ƙirƙira
fabrication	ƙiren ƙarya
fabulous	fabulous
facade	facade
face	fuska
faceless	ba kome
facet	facet
facial	gyara fuska
facile	NO TRANSLATION
facilitate	sauƙaƙe
facility	kayan aiki
facing	fuskantar
facsimile	facsimile
fact	gaskiya
faction	faction
factor	factor
factory	ma'aikata
facts	gaskiya
factual	gaskiya
faculties	ƙwarewa
faculty	bawa
fad	fad
fade	fade
faded	bace
faeces	faeces
fag	fag
faggot	fagot
fail	kasa
failing	kasawa
failure	rashin nasara
fain	NO TRANSLATION
faint	suma
fainting	fainting
fair	gaskiya
fairly	daidai
fairness	adalci
fairway	hanya mai kyau
fairy	Fairy
faith	bangaskiya
faithful	aminci
faithfulness	amincin
faithless	marasa bangaskiya
fake	karya ne
faker	faker
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	fall
fallacious	ƙarya
fallacy	ƙarya
fallback	fallback
fallible	fallible
falling	fadowa
fallopian	fallopian
fallout	fallout
fallow	fallow
false	FALSE
falsehood	ƙarya
falsely	ƙarya
falsification	falsification
falsified	gurbata
falsify	falsify
falsity	falsity
falter	baza
fame	daraja
famed	sananne
familiar	saba
familiarity	sanannu
familiarize	fahimta
family	iyali
familytime	lokacin iyali
famine	yunwa
famished	yunwa
famous	sanannen
famously	shahararrun
fan	fan
fanatic	m
fanatical	fanatical
fanaticism	fanaticism
fanciful	fanciful
fancy	zato
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	dama
fantasy	fantasy
faraway	mai nisa
farce	farce
farcical	farcical
fare	tafiya
farewell	ban kwana
farm	gona
farmer	manomi
farmhouse	farmhouse
farming	noma
farmland	gona
faro	faro
fart	fart
farther	mafi nisa
fascia	fascia
fascinate	fascin
fascinated	sha'awa
fascinating	m
fascination	fascinci
fascism	fasisanci
fascist	fascist
fashion	fashion
fashionable	gaye
fastball	ballball
fasten	ƙulla
fastener	ɗauka
fastening	fastening
fasting	azumi
fat	mai
fatal	m
fatalism	fatalism
fatality	fatality
fate	rabo
fated	fated
fateful	m
fathead	fathead
father	uba
fatherhood	iyaye
fatherland	fatherland
fatherly	mahaifinsa
fathom	daidai
fatigue	gajiya
fatigued	fatigued
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	m
faucet	makami
fault	kuskure
faultless	rashin kuskure
faulty	rashin kuskure
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	ni'ima
favorable	m
favorite	fi so
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritism
fawn	fawn
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	tsoro
feared	tsoron
fearful	tsoro
fearfully	tsoro
fearing	tsoron
fearless	tsoro
fears	tsoro
fearsome	tsoro
feasibility	yiwuwa
feasible	yiwuwa
feast	idin
feat	feat
feather	gashin tsuntsu
feathered	feathered
feature	fasali
features	fasali
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	fecundity
fed	ciyar da su
federal	tarayya
federation	tarayya
fedup	NO TRANSLATION
fee	fee
feeble	m
feed	ciyar
feedback	feedback
feeder	feeder
feel	ji
feelgood	ji
feeling	ji
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	ƙafa
feign	m
feigned	yaudara
feisty	fure
felicity	felicity
feline	feline
fell	fadi
feller	mai karfin
fellow	ɗan'uwanmu
fellowship	zumunci
felon	felon
felony	felony
felt	ji
female	mace
feminine	mata
femininity	budurwa
feminism	feminism
feminist	mata
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	shinge
fenced	fenced
fencing	wasan zinare
fend	fend
fender	fender
fennel	Fennel
ferment	ferment
fermentation	fermentation
fern	fern
ferocious	farocious
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	m
fertility	haihuwa
fertilize	takin
fertilizer	taki
fervent	m
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	bikin
festive	festive
fetal	fetal
fetch	samo
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	tayin
feud	m
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	zazzabi
feverish	matsananciyar yunwa
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibrous
fickle	fickle
fiction	fiction
fictional	fictional
fictitious	ƙyama
fiddle	fiddle
fiddler	jariri
fidelity	aminci
fidgety	fidgety
fiduciary	amincewa
field	filin
field hockey	filin hockey
fielder	mai kulawa
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	m
fiery	rashin tsoro
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	goma sha biyar
fifty	hamsin
fig	fig
fight	yakin
fighter	soja
fighting	fada
fights	yakin
figment	figment
figurative	alama
figure	adadi
figurine	Figurine
filament	filament
filamentous	filamentous
file	fayil
filet	filet
filibuster	yanki
filigree	filigree
filing	aikawa
filings	rajista
fill	cika
filler	filler
fillet	fillet
filling	cika
filly	cika
film	fim
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	tace
filth	ƙazanta
filthy	m
filtration	gyare-gyare
fin	NO TRANSLATION
final	karshe
finale	wasan karshe
finalist	finalist
finality	karshe
finalize	kammala
finalized	kammala
finally	ƙarshe
finance	kudi
financial	kudi
financier	kudi
finch	finch
find	sami
finder	bincike
finding	ganowa
fine	lafiya
finery	kyakkyawa
finesse	finesse
finger	yatsan
fingernail	fingernail
fingerprint	sawun yatsa
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	gama
finished	gama
finite	ƙarshe
fink	fink
fir	fir
fire	wuta
firearm	bindigogi
firearms	bindigogi
fireball	fireball
firecracker	firecracker
firefight	wuta
firefighter	firefighter
firefly	harshe
firehouse	gidan wuta
firelight	hasken wuta
fireman	fireman
fireplace	makami
firepower	wutapower
fireproof	fireproof
fireside	fareside
firestorm	wuta
firewall	Tacewar zaɓi
firewood	itacen wuta
firework	aikin wuta
fireworks	wasan wuta
firing	fashewa
firm	m
firmament	sararin sama
firmly	da tabbaci
firmness	tabbaci
first	na farko
firstborn	ɗan fari
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	kasafin kudi
fish	kifi
fisherman	masunta
fishery	yanki
fishing	kama kifi
fishing boat	jirgin ruwa na kifi
fishy	fishy
fissile	fissile
fission	fission
fissure	fissure
fist	farka
fistfight	fistfight
fistful	mai hankali
fistula	fistula
fit	dace
fitness	dacewa
fits	daidai
fitted	Fitted
fitting	dacewa
fittings	kayan aiki
five	biyar
fiver	fira
fix	gyara
fixable	m
fixation	gyarawa
fixed	gyarawa
fixer	gyara
fixture	dacewa
fixtures	gyare-gyare
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	flag
flagging	flagging
flagpole	flagpole
flagrant	m
flagship	flagship
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	flake
flaky	m
flamboyant	flamboyant
flame	harshen wuta
flamethrower	flamethrower
flaming	flaming
flamingo	flamingo
flammable	flammable
flan	flan
flange	flange
flank	flank
flanked	flanked
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	m
flapping	fashewa
flare	harshen wuta
flares	flares
flaring	flaring
flash	flash
flashback	flashback
flashing	walƙiya
flashlight	haske
flashy	walƙiya
flask	walƙiya
flat	lebur
flatbed	lada
flatfoot	dabba
flatness	flatness
flatten	shimfiɗa
flatter	alal misali
flattered	lalata
flattering	fahariya
flattery	lalata
flatulence	flatulence
flaunt	flaunt
flavor	dandano
flaw	lalata
flawed	mara kyau
flawless	mara kyau
flea	ƙuma
fleabag	fleabag
fled	gudu
flee	gudu
fleece	gudu
fleet	jirgin ruwa
fleeting	da sauri
flesh	nama
fleshy	jiki
flex	sassauki
flexibility	sassauci
flexible	m
flexin	sassau
flexion	gyare-gyare
flick	flick
flicker	flicker
flickering	flickering
flier	flier
flight	jirgin
flighty	jirgin sama
flimsy	flimsy
flinch	flinch
fling	fling
flint	flint
flip	flip
flip flop	flip flop
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	flirty
float	taso kan ruwa
floater	floater
flock	garken
flog	flog
flood	ambaliya
floor	bene
flooring	bene
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	Flora
floral	na fure
florist	mai sayad da furanni
floss	floss
flotation	flotation
flounder	fama
flour	gari
flourish	girma
flow	gudana
flower	flower
flowering	flowering
flowers	furanni
flowery	yan tawaye
flows	gudana
flu	mura
fluctuate	canzawa
fluctuating	haɓakawa
fluctuation	haɓakawa
flue	flue
fluency	m
fluent	m
fluff	fluff
fluffy	fluffy
fluid	ruwa
fluidity	ruwa
fluke	fluke
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescence
fluorescent	mai kyalli
flurries	jayayya
flurry	flurry
flush	jawo
flustered	flustered
flute	sauti
fluted	fluted
flutter	flutter
fluvial	ruwa
flux	hawan
fly	tashi
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	yawo
flywheel	flywheel
foal	foal
foam	kumfa
foaming	foaming
foamy	foamy
fob	fob
focal	mai da hankali
focus	mayar da hankali
fodder	fodder
foe	makiya
fog	tsuntsu
foggy	damuwa
foil	tsare
foiled	bazata ba
fold	ninka
folded	ragi
folder	babban fayil
foliage	foliage
folio	folio
folk	mutane
folklore	almara
follicle	jingina
follicular	follicular
follow	bi
follower	bin
folly	wauta
fond	m
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	ƙauna
fondue	fondue
font	font
food	abinci
foodie	abinci
fool	wawa
fooled	yaudara
foolhardy	wawa
fooling	yaudara
foolish	wawaye
foolishness	wauta
foolproof	kuskure
foot	ƙafa
foot stool	ƙafafun kafa
footage	Hotuna
football	kwallon kafa
footbridge	madaidaiciya
foothold	ƙafa
footing	farawa
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	Hanya
footprint	sawun ƙafa
footwear	takalma
footwork	footwork
fop	fop
forage	dashi
foray	foray
forbearance	haƙuri
forbid	haramta
forbidding	haramta
force	karfi
forced	tilasta
forceful	karfi
forceps	forceps
forces	sojojin
forcibly	tilas
ford	ford
fore	fore
forearm	forearm
foreboding	foreboding
forecast	forecast
forecaster	forecaster
foreclose	kwashe
foreclosure	ƙaddamarwa
forefathers	kakanninmu
forefinger	forefinger
forefront	gaba gaba
forego	batar
foregoing	gabatarwa
foregone	kaddamar
foreground	gaba
forehead	goshi
foreign	kasashen waje
foreigner	baƙo
foreman	foreman
foremost	farkon
forensic	dubawa
forensics	forensics
foreplay	kaddamarwa
forerunner	wanda aka fara
foresee	foresee
foreseen	foreseen
foresight	hankali
forest	daji
forestall	yanki
forethought	tunani
foreveralone	har abada ni kadai
forevermore	har abada
forewarned	sanar da shi
foreword	kalma
forfeit	rasa
forfeited	rasa
forfeiture	kashewa
forge	ƙirƙira
forger	ƙirƙira
forgery	jabu
forget	manta
forgetful	manta
forgetfulness	manta
forgive	gafara
forgiven	gafarta
forgiveness	gafara
forgiving	gafartawa
forgotten	manta
fork	cokali mai yatsa
forked	karyata
forking	yin nisa
forklift	asklift
forlorn	forlorn
form	nau'i
formal	m
formaldehyde	formaldehyde
formalism	formalism
formality	tsari
format	tsarin
formation	samuwar
formative	tsari
formed	kafa
formidable	ban mamaki
forming	forming
formless	formless
formula	tsari
formulary	tsari
formulate	tsara
fornicate	fasikanci
fornication	fasikanci
forsake	watsi
forsaken	watsi
forsooth	don haka
fort	karfi
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	gaba mai zuwa
forthright	outright
forthwith	nan da nan
fortification	arfafa
fortify	ƙarfafa
fortitude	ƙarfin zuciya
fortnight	mako guda
fortnightly	mako guda
fortress	sansanin soja
fortuitous	galibi
fortunate	sa'a
fortune	arziki
fortunes	sa'a
forty	arba'in
forum	forum
forward	gaba
forwarding	aikawa
fossil	burbushin
fossils	burbushin
foul	m
found	samu
foundation	tushe
founder	kafa
founding	kafa
foundry	samarda
fountain	marmaro
four	hudu
fourfold	hudu
foursome	samari
fourteen	goma sha huɗu
fourth	na huɗu
fowl	tsuntsaye
fox	fox
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	gidaje
fraction	raguwa
fractional	kashi-kashi
fracture	rarraba
fragile	m
fragility	fragility
fragment	guntu
fragmentary	rabuwa
fragrance	ƙanshi
fragrant	m
frail	rauni
frailty	frailty
frame	frame
framework	tsarin
franc	franc
franchise	ikon amfani da sunan kamfani
frank	gaskiya
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	Gaskiya
frantic	frantic
frantically	frantically
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	fraternity
fraud	yaudara
fraudulent	fraudulent
fraught	fraught
fray	fray
frayed	frayed
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	faɗakarwa
freakout	kaya
freaky	freaky
freckle	freckle
free	free
freebie	freebie
freedom	'yanci
freehold	freehold
freelance	aikin kai tsaye
freelancer	freelancer
freely	da yardar kaina
freeman	freeman
freestyle	salon
freeway	kan hanya
freeze	daskare
freezer	daskarewa
freezing	daskarewa
freight	kaya
freighter	mai karfin wuta
french horn	harshen faransa
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	fushi
frequency	mita
frequent	m
frequently	sau da yawa
fresco	fresco
fresh	sabo
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	freshener
freshman	sababbin
freshness	sabulu
freshstart	freshstart
freshwater	ruwa
fret	damuwa
fretful	farin ciki
friar	friar
fricking	fricking
friction	friction
friday	rana
fridge	firiji
fried	soyayyen
friend	abokin
friendless	aboki
friendliness	abokantaka
friendly	abokantaka
friends	abokai
friendship	abota
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	tsoro
frighten	tsoro
frightened	tsoro
frightening	tsoro
frightful	tsoro
frigid	frigid
fringe	fringe
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	kunya
frivolous	frivolous
frock	frock
frog	frog
froggy	froggy
frolic	baƙi
front	gaba
frontage	frontage
frontal	frontal
frontier	iyaka
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	sanyi
frostbite	frostbite
frosted	sanyi
frosting	sanyi
frosty	sanyi
froth	froth
frothy	frothy
frown	shafe
frowning	frowning
frozen	daskararre
frugal	frugal
fruit	'ya'yan itace
fruit punch	'ya'yan itace
fruitcake	fruitcake
fruitful	fruitful
fruition	fure
fruitless	rashin 'ya'ya
fruits	'ya'yan itatuwa
fruity	fruity
frustrate	takaici
frustrated	takaici
frustrates	frustrates
frustrating	frustrating
frustration	takaici
fry	toya
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	man fetur
fugitive	fugitive
fulcrum	cikakke
fulfill	cika
fulfilled	cika
fulfilling	cika
fulfillment	cika
full	cike
fullback	fullback
fullness	cikakke
fully	cikakke
fulsome	cikakke
fumble	fumble
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	fun
function	aiki
functional	aiki
fund	asusun
fundamental	muhimmiyar
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	ainihin
funday	bashi
funding	kudade
fundraiser	mai karɓar kudi
fundraising	tara kuɗi
funds	kudi
funeral	jana'izar
fungus	naman gwari
funk	funk
funky	funky
funnel	rami
funny	funny
fur	fur
furious	fushi
furiously	furiously
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	kwano
furnish	samar
furnishings	kayan aiki
furniture	furniture
furor	furor
furrow	furrow
furry	furry
furtherance	furtherance
fury	fushi
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	fusion
fuss	fuss
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	banza
futility	rashin amfani
futon	futon
future	nan gaba
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	na'urar
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	tausayi
gain	sami
gainful	m
gaining	samun
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galaxy
gale	gale
gall	gall
gallant	gallant
gallantry	gallantry
gallbladder	gallbladder
galled	galihu
gallery	gallery
galley	galley
gallon	galan
gallop	baje
galloping	bala'i
gallows	galan
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	caca
gambler	dan wasan kuɗi
gambling	caca
game	wasa
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	wasan kwaikwayo
gamma	gamma
gammon	gamuwa
gamut	gamut
gander	gander
gang	ƙungiyoyi
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	rata
gape	gape
gaping	gaping
garage	garage
garb	garb
garbage	datti
garbled	garbled
garden	lambu
gardener	lambu
gardening	aikin lambu
gardens	gidãjen Aljanna
gargle	tsagewa
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	tafarnuwa
garment	tufafi
garner	garner
garnet	garnet
garnish	ado
garrison	garrison
garter	garter
gas	gas
gaseous	m
gash	gash
gasification	gaskiyar
gasket	gasket
gasoline	man fetur
gasp	gasp
gasping	gasping
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	kofa
gatekeeper	mai tsaron ƙofa
gateway	ƙofar
gather	tara
gatherer	mai tattarawa
gathering	taro
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	ma'auni
gauging	jingina
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	gauze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gay
gaze	kallo
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	gaisu
gazetteer	yan jarida
gazillion	gasillion
gazing	gazing
gear	kaya
geek	gwai
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	dutse mai daraja
gemini	gemini
gender	jinsi
genealogy	asali
general	general
generality	generality
generalization	Ƙayyadewa
generally	kullum
generate	samar
generation	tsara
generative	generative
generator	janareta
generic	jigilar
generosity	karimci
generous	karimci
genesis	tsari
genetic	kwayoyin halitta
genetics	kwayoyin halitta
genial	genial
genie	genie
genital	al'ada
genitalia	genitalia
genius	gwani
genocide	kisan gilla
genome	kwayoyin halitta
genre	jinsi
gent	gent
genteel	genteel
gentile	gentile
gentle	m
gentleman	manzo
gentlemanly	m
gentleness	m
gently	a hankali
gentry	gentry
genuine	gaske
genus	jinsi
geographic	geographic
geographical	geographical
geography	geography
geological	geological
geologist	geologist
geology	geology
geometric	geometric
geometry	lissafi
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	ƙwaya
german	Jamus
germane	Jamus
germinate	yayata
germination	germination
germs	germs
gestation	gestation
gesture	gesture
get	samu
getaway	Getaway
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	samowa
getyourown	samun kurown
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	fatalwa
ghostly	ghostly
ghoul	ghoul
giant	giant
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	Kyauta
gifted	kyauta
gifts	kyautai
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	gigicewa
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	gill
gills	gills
gilt	zane
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	Ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	girder
girdle	girdle
girl	yarinya
girlfriend	budurwa
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	ba
giveaway	ba da kyauta
giver	NO TRANSLATION
giving	bada
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glacial
glacier	gilashi
glad	farin ciki
glade	haske
gladiator	gladiator
gladness	farin ciki
glamorous	kyakkyawa
glamour	glamor
glance	dubawa
gland	gland shine
glare	haske
glaring	haske
glass	gilashin
glasses	tabarau
glassware	glassware
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	glazed
gleam	gleam
gleaming	walƙiya
glean	glean
glee	glee
gleeful	m
glen	glen
glib	glib
glide	gudura
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	hango
glint	glint
glisten	glisten
glitch	gilashi
glitter	kyalkyali
glittering	glittering
gloat	gloat
global	duniya
globe	duniya
globular	globular
gloom	duhu
gloomy	rikicewa
glorification	ɗaukakawa
glorified	Tsarki ya tabbata
glorify	ɗaukaka
glorious	daukaka
glory	daukaka
gloss	mai sheki
glossary	Ƙamus
glossy	m
glove	safar hannu
gloves	safofin hannu
glow	haske
glowing	glowing
glucose	glucose
glue	manne
glum	dam
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	tafi
goal	manufa
goalie	goalie
goals	burin
goat	goat
goatee	Koma
gob	gob
gobble	gobble
goblet	gobe
goblin	goblin
god	allah
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	yanke hukunci
goddess	goddess
godfather	godfather
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	godless
godlike	godlike
godly	Allahntaka
godmother	uwar gida
godsend	godsend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyselfself
goggle	goggle
goggles	fitattun idanu
gold	zinariya
golden	zinariya
goldfish	kifin zinari
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golf
gondola	gondola
gone	tafi
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	kyau
goodbye	ban kwana
goodday	ina kwana
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	Goodie
goodies	Goodies
goodlife	kyaulife
goodly	kyau
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	kyakkyawa
goodmusic	goodmusic
goodness	alheri
goodnews	Goodnews
goods	kaya
goodtimes	kyautimes
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	ƙauna
goody	kyauy
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	Goose
gopher	gopher
gore	gore
gorge	kwazazzabo
gorgeous	kwazazzabo
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	bishara
gossip	gossip
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	mai sukar lamiri
gout	gout
govern	gwamnati
governess	governess
governing	mulki
government	gwamnati
governmental	gwamnati
governor	gwamnan
gown	riga
grab	kamawa
grace	alheri
graceful	m
gracias	NO TRANSLATION
gracious	m
graciously	karimci
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradation
grade	sa
graded	ƙira
grader	grader
grades	maki
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	saurin hankali
gradually	hankali
graduate	digiri
graduation	samun digiri
graffiti	graffiti
graft	dasa
grail	grail
grain	hatsi
gram	gram
grammar	matsala
grand	babban
grand theft auto	babban motar sata
grandchild	jikoki
grandchildren	jikoki
granddad	girma
granddaddy	granddaddy
granddaughter	jikokin
grandeur	girma
grandfather	kakan
grandiose	girma
grandma	babba
grandmother	kaka
grandpa	babba
grandson	jikan
grandstand	girma
grange	dakatarwa
granite	granite
granny	granny
granola	granola
grant	kyauta
granted	ba
grantee	kyauta
grantor	mai bayarwa
granular	granular
granule	granule
grape	innabi
grape juice	ya'yan inabi
grapefruit	garehul
grapes	inabi
grapevine	itacen inabi
graph	hoto
graphic	mai hoto
graphics	graphics
graphite	graphite
grapple	kullun
grappling	kullun
grasp	kama
grasping	kamawa
grass	ciyawa
grasshopper	grasshopper
grassy	ciyawa
grate	grate
grated	grated
grateful	godiya
gratification	cin nasara
gratified	amintacce
gratify	gratify
gratifying	gratifying
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	godiya
gratuitous	freeous
gratuity	kyauta
grave	kabari
gravel	tsakuwa
graver	NO TRANSLATION
graveyard	kabari
gravitate	ƙaddara
gravitation	gravitation
gravitational	gravitational
gravity	nauyi
gravy	kullun
gray	launin toka
graze	kuje
grease	man shafawa
greased	greased
greaser	greaser
greasy	m
great	babban
great anticipation	babban tsammani
great aunt	babban mahaifi
great disgust	babban ƙyama
great grandfather	babban kakan
great grandma	babban uba
great grandmother	babban kakar
great grandpa	babban kakanta
great surprise	babban mamaki
great trust	babban dogara
great uncle	babban kawu
greatday	NO TRANSLATION
greater	mafi girma
greatest	mafi girma
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	ƙwarai
greatly negative	ƙwarai mummunan
greatly positive	sosai tabbatacce
greatness	girman
greatnight	NO TRANSLATION
greed	zari
greedy	m
green	kore
green bean	kore wake
green pepper	kore barkono
green snake	kore maciji
greenhouse	greenhouse
greenish	greenish
greenwood	greenwood
greet	gaishe
greeted	gaishe
greeting	gaisuwa
gregarious	gregarious
grenade	gurnati
grey	launin toka
greyhound	greyhound
grid	Grid
gridiron	gridiron
grief	baƙin ciki
grievance	damuwa
grieve	baƙin ciki
grieved	baƙin ciki
grieving	baƙin ciki
grievous	m
griffin	griffin
grill	Gasa
grille	grille
grilled	kayan aikin gashi
grim	grim
grime	gashi
grimy	grimy
grin	grin
grind	kara
grinder	grinder
grinding	yin niƙa
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	riko
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	nishi
grocer	kaya
groceries	kaya
grocery	kayan abinci
groggy	groggy
groin	kullun
groom	ango
groove	tsagi
groovy	groovy
grope	Girma
gross	babban
grotesque	grotesque
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	ƙasa
grounded	ƙasa
groundhog	kullun
grounding	ƙasa
groundless	kasa
grounds	tushe
groundwork	ƙasa
group	rukuni
groupie	groupie
grouping	ƙungiya
grouse	grouse
grout	grout
grove	kurciya
grovel	karfin
grow	girma
growl	Girgiza
growling	karawa
growls	masu girma
grownup	girma
growth	girma
growthefuckup	farfadowa
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	Gura
grub	gashi
grubby	grubby
grudge	makirci
grudging	gudura
grudgingly	da fushi
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	m
gruff	gruff
grumble	grumble
grump	gumi
grumpy	grumpy
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garanti
guaranty	tabbacin
guard	tsaro
guarded	tsare
guardhouse	tsaro
guardian	mai kulawa
guardianship	kulawa
guards	masu tsaron
gubernatorial	Gwamna
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	tsammani
guesser	ƙira
guesswork	guesswork
guest	baki
guesthouse	gidan baki
guidance	shiriya
guide	jagora
guidebook	littafin jagora
guidelines	jagororin
guiding	shiryarwa
guild	guild
guile	guile
guillotine	guillotine
guilt	laifi
guilty	laifi
guinea	Guinea
guise	faɗar
guitar	guitar
guitarist	guitarist
gules	gules
gulf	gulf
gull	gull
gullet	gullet
gullible	gullible
gully	gully
gulp	gulp
gum	danko
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	bindiga
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	bindigogi
gunfire	bindigogi
gunk	gunkin
gunman	gunman
gunmen	'yan bindiga
gunner	bindigogi
gunnery	bindigogi
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	gunpowder
gunshot	bindigar
gunslinger	gunslinger
gurney	gurina
guru	guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gut
gutless	gutless
guts	guts
gutsy	gutsy
gutter	gutter
guy	guy
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	gym
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastic
gymnastics	gymnastics
gynecologist	gynecologist
gynecology	gynecology
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	al'ada
habitat	mazaunin
habitation	mazaunin
habitual	al'ada
habitually	al'ada
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	dan gwanin kwamfuta
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	ƙanƙara
hair	gashi
hairball	gashi
hairbrush	hairbrush
haircut	yanke gashi
hairdo	gashi
hairdresser	mai gyara gashi
hairdryer	na'urar busar da gashi
hairless	gashi
hairline	gashin gashi
hairpin	hairpin
hairspray	hairspray
hairstyle	hairstyle
hairy	gashi
hale	gidan
half	rabi
half dollar	rabin dala
halfback	halfback
halftime	yan wasa
halfway	halfway
halibut	halibut
hall	zauren
hallelujah	hallelujah
hallmark	hallmark
hallowed	tsarki
hallucination	hallucination
hallway	hallway
halo	halo
halt	dakatar
halter	halter
halting	halting
halve	halve
halving	halving
ham	naman alade
hamburger	hamburger
hamlet	hamlet
hammer	guduma
hammerhead	hammerhead
hammering	hammering
hammock	hammock
hamper	hane
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	hannu
handbag	jaka
handball	handball
handbook	littafin Jagora
handcuff	handcuff
handful	dintsi
handgun	handgun
handheld	na hannu
handicap	rashin lafiya
handicapped	m
handicraft	handicraft
handiwork	aikin hannu
handkerchief	gyaran hannu
handle	rike
handler	handler
handmade	aikin hannu
handout	kayan aiki
handprint	wutan lantarki
handshake	musafiha
handsome	kyakkyawa
handwriting	handwriting
handy	hannu
handyman	handyman
hang	rataya
hangar	hangar
hanger	mai rataya
hanging	rataye
hangman	hangman
hangout	hangout
hangover	hangover
hangry	rataye
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	m
happen	faruwa
happening	faruwa
happier	farin ciki
happiest	mafi farin ciki
happily	da farin ciki
happiness	farin ciki
happy	farin ciki
happydance	farin ciki
happyday	farin ciki
happyheart	farin ciki
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	damuwa
harassing	hargitsi
harassment	hargitsi
harbinger	harbinger
harbor	harbor
hard	wuya
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	kara
hardened	taurare
hardening	hardening
hardheaded	da wuya
hardness	wuya
hardship	wahala
hardware	hardware
hardwood	katako
hardworking	mai aiki tukuru
hardy	Hardy
hare	hare
harebrained	hare-hare
harem	harem
hark	hark
harlot	karuwa
harm	cutar
harmful	cutarwa
harmless	m
harmonica	harmonica
harmonics	jitu
harmonious	jituwa
harmoniously	jituwa
harmonize	daidaita
harmony	jituwa
harness	kayan aiki
harp	harp
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	hargitsi
harry	harry
harsh	m
harshness	mummunan hali
hart	hart
harvest	girbi
hash	hash
hashish	hashish
hassle	damuwa
haste	sauri
hasten	hanzari
hastily	hanzari
hasty	gaggawa
hat	hat
hatch	ƙira
hatchet	hatchet
hate	ƙiyayya
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	m
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	ƙiyayya
haughty	girman kai
haul	haul
haulage	hagu
haunt	hawan
haunted	haunted
have	da
haven	Haven
havoc	lalata
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	haystack
haywire	haywire
hazard	haɗari
hazardous	m
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	hazy
head	shugaban
headache	ciwon kai
headaches	ciwon kai
headband	headband
headdress	headdress
header	BBC
headgear	headgear
heading	batu
headland	babba
headless	marar tushe
headlight	Hasken haske
headline	kanun labarai
headliner	headliner
headlock	kulle
headlong	headlong
headmaster	headmaster
headphones	kunne
headquarter	hedkwatar
headquarters	hedkwatar
headset	wayar kai
headstone	dutse
headstrong	babba
headway	headway
heady	heady
heal	warkar
healer	warkarwa
healing	warkar
health	kiwon lafiya
healthcare	kiwon lafiya
healthful	lafiya
healthy	lafiya
heap	heap
hear	ji
hearer	mai ji
hearing	ji
hearsay	hearay
hearse	magana
heart	zuciya
heart disease	cututtukan zuciya
heartache	ciwon zuciya
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	heartbeat
heartbreak	damuwa
heartbreaker	heartbreaker
heartbreaking	damuwa
heartbroken	heartbroken
heartburn	ƙwannafi
hearted	zuciya
heartfelt	zuciya
hearth	hearth
heartily	zuciya
heartland	zuciya
heartless	m
hearts	zukãta
heartsick	zukãta
heartworm	heartworm
hearty	zuciya
heat	zafi
heated	mai tsanani
heater	cajin
heath	heath
heathen	arna
heather	sheather
heating	dumama
heave	kaive
heaven	sama
heavenly	sama
heavens	sammai
heavily	nauyi
heaviness	nauyi
heaving	ƙira
heavy	nauyi
heavy metal	nauyi nauyi
heavyweight	nauyi
heck	heck
hectares	kadada
hectic	m
hedge	shinge
hedgehog	yanki
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	hankali
heel	diddige
heels	sheqa
heft	sata
hefty	hefty
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	sheifer
height	tsawo
heighten	girma
heightened	ƙaruwa
heinous	heinous
heir	magada
heiress	hawan
heirloom	heirloom
heirs	magada
heist	sheist
helical	Littafi Mai Tsarki
helicopter	helikafta
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	jahannama
hellfire	wutar wuta
hellhole	Harshen wuta
hellish	Jahannamah
helm	helm
helmet	kwalkwali
helmsman	helmsman
help	taimako
helper	mataimaki
helpful	taimako
helpless	m
helplessness	rashin taimako
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	ko'ina
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	ciwon jini
hemorrhoids	basur
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	daga yanzu
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatitis
herald	mai shelar
heraldry	heraldry
herb	ganye
herbaceous	herbaceous
herbal	ganye
herbarium	herbarium
herbs	ganye
herd	garke
hereditary	haɗi
heredity	fargaba
heresy	heresy
heretic	bidi'a
heretical	kwance
heretofore	nan gaba
hereunto	nan gaba
herewith	a nan
heritage	al'adu
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	shemit
hernia	hernia
hero	jarumi
heroic	heroic
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	heroism
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	hertz
hesitant	jinkirin
hesitate	yi shakka
hesitating	ba shakka
hesitation	jinkirin
hetero	hetero
heterogeneity	mahaukaci
heterosexual	namiji
hew	hew
hex	hex
hexagon	haɗari
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	boye
hide	boye
hideaway	hideaway
hideous	hideous
hideout	hideout
hiding	ɓoye
hierarchical	Hidimar
hierarchy	matsayi
hieroglyphics	hotuna
high	high
high heels	high sheqa
highball	highball
higher	mafi girma
highest	mafi girma
highland	highland
highlands	tsaunuka
highlight	alama
highness	highness
hight	hight
hightail	hightail
highway	babbar hanya
hijack	hijack
hijacker	hijacker
hike	hike
hiker	hiker
hiking	hiking
hiking boot	farawa
hilarious	m
hilarity	hilarity
hill	tudu
hillside	hillside
hilltop	hilltop
hilly	hilly
hilt	hilt
hind	hind
hinder	hana
hindering	hanawa
hindrance	hani
hindsight	kariya
hinge	Hinge
hint	ambato
hinterland	sama
hip	hip
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	haya
hirsute	hirsute
hiss	ya
hissing	ƙyamarwa
histology	tarihi
historian	tarihi
historic	tarihi
historical	tarihi
historiography	tarihi
history	tarihin
hit	buga
hitch	haɗi
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	Hitchhiker
hitherto	har zuwa yanzu
hitter	Hitter
hive	hive
hives	amya
hoard	hoard
hoarse	hoarse
hoary	hoary
hoax	max
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	sha'awa
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	kunya
hokey	hokey
hold	riƙe
holder	mariƙin
holding	rikewa
holdup	riƙeup
hole	rami
holiday	hutu
holidays	holidays
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	tsarki
holistic	cikakke
holler	kullin
hollow	m
holly	holly
holocaust	hadayu
hologram	hologram
holographic	aikawa
holster	zane
holy	tsarki
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homage
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	gida
homeboy	homeboy
homecoming	dawowa
homeland	mahaifar gida
homeless	rashin gida
homely	m
homemade	na gida
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	mai gida
homeroom	gida gida
homesick	homesick
homestead	gidaje
homesweethome	homeweek
hometown	garinsu
homeward	gida
homework	aikin gida
homey	homey
homicidal	homicidal
homicide	kisan kai
homily	homily
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	kama
homologous	homologous
homologue	hulɗar
homology	homology
homophobic	homophobic
homosexual	ɗan kishili
homosexuality	liwadi
honcho	honcho
hone	hone
honest	gaskiya
honesty	gaskiya
honey	zuma
honeycomb	saƙar zuma
honeymoon	saƙar zuma
honeysuckle	honeysuckle
honk	haɗi
honky	honky
honor	girmamawa
honorable	daraja
honorarium	honorarium
honorary	girmamawa
honored	girmama
hooch	Kusa
hood	hood
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	hoof
hook	ƙugiya
hooked	daidai
hooker	ƙira
hookup	hadu
hooky	ƙira
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	haray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	fata
hopeful	fatan
hopeless	rashin fata
hopelessness	rashin bege
hopes	fatan
hoping	fatan
hopper	hopper
horde	horde
horizon	sararin sama
horizontal	a kwance
horizontally	a fili
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	Kakakin
horned	haushi
hornet	hornet
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	m
horrible	m
horribly	m
horrid	tsoro
horrific	m
horrified	girgiza
horrifying	muni
horror	tsoro
horrors	hauka
horse	doki
horseback	horseback
horseman	doki
horsepower	horsepower
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	dawaki
horsey	doki
horticultural	horticultural
horticulture	noma
hosannah	NO TRANSLATION
hose	tiyo
hosiery	kullin
hospice	hospice
hospitable	m
hospital	asibiti
hospitality	karimci
host	Mai watsa shiri
hostage	garkuwa
hostel	dakunan kwanan dalibai
hostess	uwar gida
hostile	maƙiya
hostilities	tashin hankali
hostility	ƙiyayya
hot	zafi
hot sauce	zafi miya
hotbed	hotbed
hotdog	hotdog
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	awa
hourglass	hourglass
hourly	sa'a daya
house	gidan
houseboat	houseboat
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	yan majalisa
household	gidan
householder	gidan gida
housekeeper	mai gidan gida
housekeeping	gidan gida
housewarming	housewarming
housewife	uwar gida
housework	aikin gida
housing	gidaje
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	kuka
howsoever	duk yadda
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	zane
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	hug
huge	babbar
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	Hull
hum	hum
human	mutum
humane	mutum
humanitarian	agaji
humanities	Adam
humanity	Adam
humankind	'yan adam
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	kaskantar da kai
humbled	ƙasƙanci
humbly	tawali'u
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	m
humidity	zafi
humiliate	ƙasƙanci
humiliated	ƙasƙanci
humiliating	ƙasƙanci
humiliation	wulakanci
humility	tawali'u
hummer	musa
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	m
humored	humored
humorist	mahaukaci
humorous	m
hump	hump
humpback	humpback
hunch	hunch
hunchback	hunchback
hundred	ɗari
hundredth	ɗari
hunger	yunwa
hungry	yunwa
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	farauta
hunter	mafarauci
hunting	farauta
huntress	hunturu
hurdle	hurdle
hurl	hurl
hurrah	hurray
hurricane	hurricane
hurricanes	hurricanes
hurried	hanzari
hurry	sauri
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ciwo
hurtful	m
hurting	ciwo
husband	miji
husbandry	yanki
hush	hush
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	matasan
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	haɗin gizon ruwa
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	tsabta
hygienic	m
hygienist	hygienist
hymen	hymen
hymn	yabo
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	sararin samaniya
hypertension	hauhawar jini
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	sabuntawa
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	jakar
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	hypnotist
hypnotize	hypnotize
hypnotized	tsaftacewa
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	munafurci
hypocrite	munafuki
hypocritical	munafuki
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	hypothesis
hypothetical	hypothetical
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	hysteria
hysterical	hysterical
ibuprofen	ibuprofen
ice	kankara
ice tea	shayi mai shayi
iceberg	kankara
icebox	akwatin asibiti
icebreaker	kankara
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	icon
iconic	wurin hutawa
iconography	iconography
icy	icy
id	id
idea	ra'ayin
ideal	manufa
idealism	manufa
idealist	mashahuri
idealistic	manufa
identical	daidai
identically	ainihin
identification	ganewa
identify	gano
identity	ainihi
ideology	akidar
idiocy	idiocy
idiom	kari
idiomatic	idiomatic
idiot	wawa
idiotic	idiotic
idiots	idiots
idle	rago
idleness	rashin hankali
idler	gurgi
idol	tsafi
idolatry	bautar gumaka
idolizing	bautar gumaka
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	idan ba haka ba
igloo	iglo
igneous	rikici
ignite	ƙulla
ignition	ƙin wuta
ignorance	jahilci
ignorant	jahilci
ignore	watsi
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	rashin lafiya
illegal	ba bisa ka'ida ba
illegality	rashin bin doka
illegally	ba bisa ka'ida ba
illegible	ba bisa doka ba
illegitimate	almara
illicit	rashin adalci
illiterate	rashin ilimi
illness	rashin lafiya
illogical	illogical
illuminate	haskaka
illuminating	haske
illumination	haske
illuminator	Hasken hasken wuta
illusion	mafarki
illustrate	misali
illustration	misali
illustrative	misali
illustrious	misali
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	image
imagery	hotunan
imaginable	ba a iya gani ba
imaginary	tunanin
imagination	tunanin
imaginative	tunani
imagine	tunanin
imagined	tunanin
imaging	hoto
imagining	tunanin
imam	NO TRANSLATION
imbalance	rashin daidaituwa
imbecile	imbecile
imbedded	ba a saka ba
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	misali
imitated	koyi
imitation	kwaikwayo
immaculate	m
immaterial	m
immature	m
immaturity	immaturity
immeasurable	immeasurable
immeasurably	ba shakka
immediacy	Nan take
immediate	nan da nan
immediately	nan da nan
immemorial	tarihi
immense	m
immerse	nutsar
immersion	nutsewa
immigrant	baƙi
immigration	shige da fice
imminent	sananne
immobile	lalata
immoral	lalata
immorality	lalata
immortal	m
immortality	rashin mutuwa
immovable	balaga
immune	rigakafi
immunity	immunity
immunization	immunization
immutable	bazawa
imp	imp
impact	tasiri
impair	rashin lafiya
impaired	rashin lafiya
impairment	rashin lafiya
impart	sanar
impartial	m
impartiality	rashin adalci
impassable	ba zai yiwu ba
impassioned	sanar
impatience	rashin haƙuri
impatient	mai jinkiri
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	hana
impediment	damuwa
impelled	tura
impending	yana zuwa
impenetrable	impenetrable
imperative	imperative
imperceptible	ajizanci
imperfect	ajizai
imperfection	ajizanci
imperfectly	kuskure
imperial	mulkin mallaka
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	rashin yiwuwar
impersonal	ba tare da komai ba
impersonate	ba da komai ba
impersonation	gurbatawa
impersonator	impersonator
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	rashin ƙarfi
impetuous	damuwa
impetus	damuwa
implacable	wanda ba zai yiwu ba
implant	implant
implantation	shigarwa
implanted	sanya shi
implement	aiwatar
implicate	m
implicated	ƙaddara
implication	shafi
implied	nuna
implore	kira
implosion	implosion
imply	yana nufin
impolite	damuwa
import	shigo da
importance	muhimmancin
important	muhimmanci
importation	fitarwa
impose	gabatarwa
imposing	mai da hankali
imposition	takaddama
impossibility	rashin yiwuwa
impossible	ba zai yiwu ba
impostor	impostor
impotence	rashin ƙarfi
impotent	rashin ƙarfi
impound	lalata
impoverished	matalauta
impracticable	wanda ba zai yiwu ba
impractical	maras amfani
impregnable	wanda ba a iya sawa ba
impregnate	impregnate
impress	ban sha'awa
impressed	sha'awar
impression	ra'ayi
impressionable	m
impressive	ban sha'awa
imprint	shafi
imprison	kurkuku
imprisoned	kurkuku
imprisonment	ɗaurin kurkuku
improbable	rashin daidaituwa
impromptu	impromptu
improper	rashin kuskure
impropriety	rashin amfani
improve	inganta
improved	inganta
improvement	inganta
improves	inganta
improving	inganta
improvisation	improvisation
improvise	improvise
improvised	improvised
imprudent	marar amfani
impudence	impudence
impudent	mai tsaurin kai
impulse	motsi
impulsive	damuwa
impunity	rashin hukunci
impure	mara kyau
impurity	rashin tsarki
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	rashin iyawa
inaccessible	m
inaccurate	ba daidai ba
inaction	rashin aiki
inactivate	rashin aiki
inactivation	bactivation
inactive	rashin aiki
inactivity	rashin aiki
inadequacy	rashin aiki
inadequate	rashin isa
inadequateness	rashin inganci
inadmissible	mara yarda
inadvertent	inadvertent
inadvertently	ba tare da gangan ba
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	ba a yarda ba
inane	inane
inanimate	mara lafiya
inapplicable	ba daidai ba
inappropriate	ba daidai ba
inattention	saka idanu
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurate
inauguration	inauguration
inborn	inborn
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	ba za a iya ba
incandescent	haɗari
incantation	ƙaddamarwa
incapable	kasa
incapacity	incapacity
incarceration	kisa
incarnate	jiki
incase	baza
incendiary	ficewa
incense	turare
incensed	fushi
incentive	ƙarfafawa
inception	farawa
incessant	incessant
incessantly	ba tare da bata lokaci ba
incest	haɗi
incestuous	incestuous
inch	inch
incidence	tasiri
incident	ya faru
incidental	kwanan nan
incidentally	ba zato ba tsammani
incineration	incineration
incinerator	incinerator
incipient	incipient
incision	incision
incisive	m
incite	jawo
incitement	haushi
inclement	haɗuwa
inclination	sha'awa
incline	karkata
inclined	karkata
include	sun hada da
included	hada
including	ciki har da
inclusion	hada
inclusive	hada
incognito	incognito
incoherent	incoherent
income	samun kudin shiga
incoming	mai shigowa
incomparable	ba a kwatanta ba
incompatible	m
incompetence	incompetence
incompetent	m
incomplete	bai cika ba
incompletely	cikakke
incompleteness	incompleteness
incomprehensible	rashin fahimta
inconceivable	wanda ba a sani ba
inconclusive	ba tare da komai ba
incongruous	incongruous
inconsequential	ba a sani ba
inconsiderate	inconsiderate
inconsistency	rashin daidaituwa
inconsistent	rashin yarda
inconspicuous	maras tabbas
incontinence	incontinence
inconvenience	rashin jin daɗi
inconvenient	m
incorporate	kunsa
incorporation	ƙungiyar
incorrect	ba daidai ba
incorrigible	ba daidai ba
increase	karuwa
increased	ƙara
incredible	m
incredulous	rashin yarda
increment	haɓaka
incriminate	damuwa
incriminating	damuwa
incrimination	rikicewa
incubation	shiryawa
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	abin da ke ciki
incur	jawo wa kansu
incurable	wanda ba zai iya ba
incursion	jawowa
indebted	albashi
indecency	lalata
indecent	almubazzaranci
indecision	rashin daidaituwa
indecisive	marar hankali
indefensible	rashin jin dadi
indefinite	marar iyaka
indelible	indelible
indemnification	indemnification
indemnify	ba da kyauta
indemnity	indemnity
indent	m
indentation	lalata
indenture	alamu
independence	'yancin kai
independent	mai zaman kansa
indescribable	indescribable
indestructible	indestructible
indeterminate	indeterminate
index	index
indicate	nuna
indicating	nuna
indication	nuni
indicative	nuna alama
indicator	alamar alama
indice	NO TRANSLATION
indict	zargi
indictment	zargi
indie	indie
indifference	rashin tunani
indifferent	sha'aninsu dabam
indigenous	'yan asalin
indigent	matalauta
indigestion	rashin ci
indignant	m
indignation	fushi
indignity	indignity
indigo	indigo
indirect	kai tsaye
indiscreet	ba a sani ba
indiscretion	indiscretion
indispensable	ba makawa
indisposed	indisposed
indistinct	kwatsam
indistinguishable	ba a sani ba
individual	kowa
individuality	adalcin mutum
indivisible	indivisible
indoctrination	indoctrination
indolent	ba'a
indomitable	indomitable
indoor	cikin gida
induce	jawo
induced	induced
inducement	inducing
induction	induction
indulge	indulge
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	masana'antu
industrialist	masana'antu
industrious	mai aiki
industry	masana'antu
ineffable	ineffable
ineffective	m
ineffectual	rashin kuskure
inefficiency	rashin aiki
inefficient	rashin aiki
inelastic	inelastic
ineligible	wanda bai cancanci ba
inept	m
ineptitude	rashin fahimta
inequality	rashin daidaito
inequitable	rashin adalci
inert	iner
inertia	inertia
inevitable	ba makawa
inexact	ba daidai ba
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	rashin daidaituwa
inexpensive	m
inexperience	rashin kuskure
inexperienced	rashin fahimta
inexplicable	inexplicable
inexpressible	wanda ba a iya faɗi ba
infallibility	rashin kuskure
infallible	marar kuskure
infamous	m
infamy	m
infancy	jariri
infant	jariri
infanticide	kashe kansa
infantile	marayu
infantry	bashi
infarct	infarct
infatuated	wanda aka ƙi
infatuation	ƙwarewa
infeasible	m
infect	harba
infection	kamuwa da cuta
infectious	m
infer	infer
inference	inference
inferential	inferential
inferior	babba
inferiority	inferiority
infernal	infernal
inferno	damuwa
infertile	bazawar haihuwa
infertility	rashin haihuwa
infestation	infestation
infidel	kafiri
infidelity	kafirci
infield	infield
infiltrate	ragewa
infiltration	infiltration
infinite	iyaka
infinitely	infinitely
infinitesimal	infinitesimal
infinity	infinity
infirm	rashin lafiya
infirmary	infirmary
infirmity	rashin lafiya
inflammation	ƙonewa
inflammatory	mai kumburi
inflatable	inflatable
inflate	kara
inflated	inflated
inflation	inflation
inflection	zaɓi
inflict	ciwo
infliction	cin zarafi
inflorescence	inflorescence
influence	tasiri
influential	tasiri
influenza	mura
influx	tasiri
info	bayani
infomercial	infomercial
inform	sanar
informal	sanarwa
informant	sanarwar
information	bayani
informative	bayani
informed	sanar
informer	sanarwar
infraction	ƙetare
infrared	infrared
infrastructure	kayan aikin
infrequent	rashin kuskure
infrequently	ba zato ba tsammani
infringement	ƙeta
infuriate	infuriate
infuriated	infuriated
infuriates	infuriates
infuriating	infuriating
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	jiko
ingenious	m
ingenuity	ingenuity
ingest	ingest
ingestion	cin abinci
ingot	ingot
ingrained	ingrained
ingrate	musayar
ingredient	sashi
ingress	ingress
inhabit	zauna
inhabitant	mazaunan
inhabited	zama
inhabiting	zaune
inhalation	inhalation
inhale	inhale
inhaler	inhaler
inherent	inherent
inherit	gaji
inheritance	gado
inhibit	inhibit
inhibition	inhibition
inhibitor	inhibitor
inhospitable	inhospitable
inhuman	m
inhumane	m
inhumanity	ƙin zuciya
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	inimitable
iniquity	mugunta
initial	farko
initiate	farawa
initiated	qaddamar
initiation	farawa
initiative	himma
inject	inject
injection	injection
injunction	umarnin
injure	cuta
injured	da suka ji rauni
injuring	rauni
injurious	m
injury	rauni
injustice	rashin adalci
ink	ink
inkling	inkling
inland	a cikin gida
inlay	inlay
inlet	shigarwa
inmate	kisa
inn	inn
innards	innards
innate	innate
inner	ciki
innermost	saduwa
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	mai tsaron gidan
innocence	rashin laifi
innocent	marar laifi
innocently	rashin laifi
innocuous	rashin lafiya
innovate	innovate
innovation	sabuwar al'ada
innovative	m
innuendo	innuendo
innumerable	m
inoculation	inoculation
inoperable	inoperable
inoperative	inoperative
inordinate	inordinate
inorganic	inorganic
input	shigarwa
inquest	bincike
inquire	tambaya
inquirer	mai tambaya
inquiring	tambaya
inquiry	bincike
inquisitive	mai bincike
inquisitor	bincike
insane	mahaukaci
insanity	rashin ƙarfi
insatiable	insatiable
inscription	rubutu
inscrutable	ba a iya ganewa ba
insect	kwari
insecticide	magani
insecure	rashin tsaro
insecurity	rashin tsaro
insemination	kwari
insensitive	m
inseparable	ba za a iya raba shi ba
insert	saka
inserted	saka
insertion	sakawa
inside	ciki
insider	insider
insidious	m
insight	hankali
insightful	m
insignia	insignia
insignificance	rashin daraja
insignificant	maras muhimmanci
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	nace
insistence	insistence
insistent	m
insists	ya nace
insolence	insolence
insolent	insolent
insoluble	insoluble
insolvency	rashin amincewa
insolvent	ba shi da kuɗi
insomnia	rashin barci
insomniac	rashin barci
inspect	duba
inspection	dubawa
inspector	mai kulawa
inspiration	wahayi
inspirational	wahayi
inspire	yin wahayi
inspired	wahayi
instability	rashin lafiya
install	shigar
installation	shigarwa
installment	biyawa
instance	misali
instant	nan take
instantaneous	nan take
instantaneously	nan take
instigate	farawa
instigation	qaddamarwa
instill	qarfafa
instinct	ilmantarwa
instinctive	ainihi
institute	makarantar
institution	ma'aikata
instruct	koyarwa
instructed	umurce
instruction	koyarwa
instructional	koyarwa
instructions	umarnin
instructive	koyarwa
instructor	koyarwa
instrument	kayan aiki
instrumental	kayan aiki
instrumentalist	kayan aiki
instrumentality	kayan aiki
insubordination	insubordination
insufferable	insufficientrable
insufficiency	insufficiency
insufficient	kasa
insufficiently	insufficient
insular	kamfani
insulate	rufe
insulated	insulated
insulation	rufi
insulin	insulin
insult	barazana
insulting	m
insurance	inshora
insure	insure
insurgent	insurgent
insurmountable	maras tabbas
insurrection	tashin hankali
intact	cikakke
intake	ci
intangible	intangible
integer	lamba
integral	ciki
integrate	hade
integration	haɗin kai
integrity	aminci
intellect	hankali
intellectual	hankali
intelligence	hankali
intelligent	hankali
intelligibility	fahimta
intelligible	fahimta
intend	nufin
intended	da nufin
intending	yana nufin
intense	tsanani
intensely	tsanani
intensify	ƙara
intensity	tsanani
intensive	m
intent	niyyar
intention	niyyar
intentional	ganganci
intentionally	da gangan
inter	inter
interact	yin hulɗa
interaction	hulɗa
interactive	m
intercede	ceto
intercept	sakonnin
interception	interception
intercession	cẽto
interchange	Interchange
interchangeable	musanya
interchanged	musayar
intercom	intercom
intercourse	ma'amala
interdependence	dangantaka tsakanin juna
interdependent	haɗin kai
interdiction	haramta
interest	sha'awa
interested	sha'awar
interesting	ban sha'awa
interface	dubawa
interfere	tsoma baki
interference	tsangwama
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	lokaci lokaci
interior	ciki
interject	tsinkaya
interlocutory	yin magana
interlude	rikicewa
intermediary	tsakiya
intermediate	matsakaici
interment	shiga tsakani
interminable	ƙarshe
intermission	karɓa
intermittent	intermittent
intern	intern
internal	ciki
internally	ciki
international	kasa da kasa
internet	internet
internship	koyarwa
interoffice	interoffice
interpolate	haɗu
interpolation	interpolation
interpret	fassara
interpretation	fassarar
interpreter	fassara
interpretive	fassara
interrelated	dangantaka
interrogate	tambayoyi
interrogation	tambaya
interrupt	katsewa
interrupted	katsewa
interrupting	katsewa
interruption	katsewa
interrupts	katsewa
intersect	haɗuwa
intersection	Tsinkaya
interstate	matsakaici
interstellar	tsakiya
interstitial	interstitial
interval	lokaci lokaci
intervene	shiga tsakani
intervening	shiga
intervention	shigarwa
interview	hira
interviewer	mai tambayoyi
interworking	interworking
intestate	buƙata
intestinal	na hanji
intestine	intestine
intestines	intestines
intimacy	zumunci
intimate	m
intimately	intimately
intimation	bayani
intimidate	barazana
intimidated	tsoratarwa
intimidating	barazana
intimidation	barazana
intolerable	m
intolerance	rashin haƙuri
intolerant	m
intonation	intonation
intoxicated	m
intoxicating	inxicating
intoxication	maye
intracranial	intracranial
intractable	bazawa
intramural	intramural
intravenous	intravenous
intrepid	rashin tsoro
intricate	m
intrigue	rikici
intriguing	m
intrinsic	m
intrinsically	a ciki
intro	farawa
introduce	gabatarwa
introduction	gabatarwar
introductory	gabatarwar
introspection	introspection
introspective	introspective
intrude	ji
intruder	intruder
intrusion	intrusion
intrusive	intrusive
intubation	intubation
intuition	intuition
intuitive	m
intuitively	intuitively
inundation	inundation
invade	mamaye
invader	mamaye
invalid	ba daidai ba
invalidate	bace
invalidation	rushewa
invalidity	rashin kuskure
invaluable	invaluable
invariably	kullum
invasion	mamayewa
invasive	m
invent	ƙirƙira
invention	sabuwar na'ura
inventive	ƙirƙira
inventor	mai kirkiro
inventory	kaya
inverse	m
inversely	inversely
inversion	inversion
invert	invert
inverted	inverted
invest	zuba jari
investigate	bincika
investigation	bincike
investigative	bincike
investigator	bincike
investment	zuba jari
investor	mai saka jari
invidious	invidious
invigorate	ƙarfafawa
invincible	wanda ba zai iya rinjayewa ba
invisibility	invisibility
invisible	marar ganuwa
invitation	gayyatar
invite	kira
inviting	kiran
invocation	kira
invoice	takarda
invoke	kira
involuntary	sa hannu
involution	rinjayar
involve	shiga
involvement	hannu
invulnerable	m
inwards	ciki
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	ƙarfe
ironclad	ironclad
ironic	m
irons	ƙarfe
irony	m
irradiation	irradiation
irrational	m
irrationality	irrationality
irreconcilable	wanda ba a iya daidaitawa ba
irreducible	irreducible
irrefutable	wanda ba a iya jurewa ba
irregular	wanda bai bi ka'ida ko doka ba
irregularity	rashin biyayya
irregularly	irregularly
irrelevant	maras muhimmanci
irreparable	irreparable
irreplaceable	irreplaceable
irrepressible	irrepressible
irresistible	rashin rinjaye
irrespective	ba tare da la'akari ba
irresponsible	m
irreverent	rashin amincewa
irreversible	irreversible
irrevocable	irrevocable
irrigate	ban ruwa
irrigation	ban ruwa
irritability	irritability
irritable	m
irritate	fushi
irritated	fushi
irritates	irritates
irritating	irritating
irritation	wulakanci
island	tsibirin
isle	isle
islet	islet
isolate	ware
isolated	ware
isolation	rabuwar
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	isotope
issue	fitowar
itch	shi
itching	itching
itchy	yunwa
item	abu
itemize	itemize
items	abubuwa
iterate	yin magana
iteration	bawa
iterative	rashin lafiya
itinerant	shirin
itinerary	hanya
ivory	hauren giwa
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jaket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	fito
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	jaguar
jail	kurkuku
jailbird	kurkuku
jailbreak	yantad da
jailer	jailer
jailhouse	gidan yari
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	jamboree
jammed	jammed
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	bin doka
japan	japan
jar	kwalba
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	jaunt
java	java
javelin	kayan
jaw	jaw
jawbone	jawbone
jaws	jaws
jay	jay
jazz	Jazz
jazzy	jazzy
jealous	kishi
jealousy	kishi
jean	jean
jeans	jeans
jeep	Jeep
jeering	jeering
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	jeopardize
jeopardy	hadari
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	zane
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	jauhari
jeweler	jeweler
jewelry	kayan ado
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	Jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	aiki
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	shiga
joined	shiga
joining	shiga
joint	hadin gwiwa
jointly	a haɗe
joke	wargi
joker	joker
joking	wasa
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	jarida
journalism	aikin jarida
journalist	jarida
journalistic	aikin jarida
journey	tafiya
journeyman	tafiyaman
joust	joust
jovial	jovial
joy	farin ciki
joyful	farin ciki
joyous	farin ciki
joyride	farin ciki
joys	farin ciki
jubilant	jubilant
jubilee	jubili
judge	alƙali
judged	hukunci
judging	yanke hukunci
judgment	hukunci
judgmental	hukunci
judicial	shari'a
judiciary	shari'a
judicious	yin hukunci
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	ruwan 'ya'yan itace
juicer	juicer
juicy	m
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	tsalle
jump rope	tsalle igiya
jumper	jumper
jumpsuit	tsalle
jumpy	jumpy
junction	jeri
juncture	shiga
jungle	jungle
junior	junior
juniper	Juniper
junk	takarma
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	majalisar dinkin duniya
juridical	doka
jurisdiction	iko
jurisprudence	fikihu
jurist	masana
juror	juror
jury	juri
justice	adalci
justifiable	justifiable
justification	gaskatawa
justify	tabbatar
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	yara
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	Karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	keen
keep	kiyaye
keeper	mai kula
keeping	ajiye
keepsake	keepsake
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	gidaje
kerchief	makirci
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	key
keyboard	keyboard
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	Maɓalli
keypad	keypad
keystone	dutse
keyword	keyword
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	buga
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	kicking
kickoff	kickoff
kid	yaro
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	sacewa
kidnapped	sace
kidnapper	sace
kidnapping	sace
kidney	koda
kids	yara
kill	kashe
killer	kisa
killing	kisan
killjoy	killjoy
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilomita
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	irin
kindergarten	makarantar digiri
kindling	yan wasa
kindness	alheri
kindred	dangi
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	kwayoyin halitta
king	sarki
king snake	Sarkin maciji
kingdom	mulkin
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	kinship
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	sumba
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kitchen
kite	gani
kitten	kitta
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	knead
knee	gwiwa
kneecap	kneecap
kneel	kun durƙusa
kneeling	kun durƙusa
knell	saƙa
knick	wuƙa
knickers	masu saƙa
knife	wuka
knight	jarumi
knighthood	kwarewa
knit	saƙa
knob	kullun
knock	bugawa
knockoff	knockoff
knockout	bugawa
knoll	knoll
knot	ƙulla
knots	wutsiyoyi
knotted	sare
know	sani
knowing	sani
knowingly	sane
knowledge	ilmi
knowledgeable	ilmi
knuckle	kullun
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-taimako
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	Lab
label	lakabin
labor	aiki
laboratory	dakin gwaje-gwaje
labored	aiki
laborer	ma'aikacin
laboring	aiki
laborious	aiki
labyrinth	labyrinth
lac	lac
lace	yadin da aka saka
laceration	laceration
lack	rashin
lackey	lackey
lacking	rasa
lackluster	lackluster
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	yaro
ladder	matashi
laddie	laddie
laden	ɗaukar nauyin
lading	sakawa
ladle	ladle
lady	lady
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	ladylike
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagoon
lair	lair
laity	laity
lake	lake
lama	NO TRANSLATION
lamb	dan tunkiya
lame	gurgu
lament	baƙin ciki
lamenting	lamenting
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	fitila
lamppost	lambar
lance	lance
lancer	fara
land	ƙasar
landed	saukowa
landfall	landfall
landfill	landfill
landing	saukowa
landlady	ƙasa
landlocked	an rushe
landlord	mai gida
landmark	alamar ƙasa
lands	asashe
landscape	wuri mai faɗi
landscaping	gyara shimfidar wuri
landslide	rushewa
lane	layi
language	harshen
languid	languid
languish	languish
languishing	languishing
lanky	lanky
lantern	lantern
lap	gwiwa
lapdog	lapdog
lapel	zane
lapse	lapse
lapsed	lapsed
laptop	kwamfutar tafi-da-gidanka
larceny	larceny
lard	man alade
larder	larder
large	babban
larger	ya fi girma
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	tsutsa
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	dawwama
lastminute	lastminute
latch	latch
late	marigayi
lateness	rashin ƙarfi
latent	latent
lateral	a kaikaice
laterally	layi
latex	latex
lathe	lathe
lather	lather
latitude	latitude
latrine	latrine
latrines	latrines
latte	latte
lattice	lattice
laud	kara
laudable	laudable
laudation	laudation
laudatory	laudatory
laugh	dariya
laughable	ladaba
laughing	dariya
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	dariya
laughter	dariya
launch	kaddamar
launcher	lalata
launches	gabatarwa
launder	launder
laundering	laundering
laundry	wanki
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	Lava
lavage	wanke
lavatory	lavatory
lavender	Lavender
lavish	lavish
law	doka
lawful	halatta
lawless	marar laifi
lawlessness	mugunta
lawman	lawman
lawn	lawn
lawnmower	na'urar yanke ciyawa
lawsuit	kara
lawyer	lauya
lax	lax
laxative	laxative
lay	sa
layaway	layaway
layer	Layer
layered	lagered
layman	layman
layout	layout
layover	layover
laziness	lalata
lazy	m
lazyday	NO TRANSLATION
lea	wannan
lead	jagoranci
leaded	jagoranci
leader	shugaban
leadership	jagoranci
leading	jagoran
leads	take kaiwa
leaf	leaf
leaflet	leaflet
leafy	leafy
league	league
leak	leak
leakage	leakage
leaky	leaky
lean	durƙus
leaned	leda
leaning	jingina
leap	tashi
learn	koyi
learned	koyi
learner	koyi
learning	koyo
lease	laya
leash	leash
leather	fata
leathery	leathery
leave	bar
leavemealone	Ku bar ni
leaving	barin
lecherous	m
lecture	lacca
lecturer	malami
ledge	harsashi
ledger	harsashi
lee	Duba
leech	leech
leeches	hanyoyi
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	hagu
leftout	NO TRANSLATION
leftover	rasa
leftovers	raguwa
lefty	lefty
leg	kafa
legacy	haɗi
legal	doka
legality	bin doka
legalize	halatta
legalized	halatta
legally	bisa doka
legend	labari
legendary	almara
legibility	legibility
legible	legible
legion	legion
legislate	majalisa
legislation	dokokin
legislative	majalisa
legislator	majalisar dokoki
legislature	majalisar dokoki
legit	halatta
legitimacy	bin doka
legitimate	halalci
lego	lego
legs	kafafu
legume	legume
legwork	legwork
leisure	dama
leisurely	m
lemma	lemma
lemon	lemun tsami
lemonade	lemonade
lend	ara
lender	mai bin bashi
lending	ba da bashi
length	tsawon
lengthen	ƙara tsayi
lengthened	ƙarami
lengthening	ƙarami
lengthwise	lengthwise
lengthy	tsawon
leniency	hakuri
lenient	m
lens	ruwan tabarau
leopard	damisa
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	kuturta
lesbian	'yan madigo
lesbianism	yanci
lesion	launi
less	Kadan
lessee	mai haya
lessen	rage
lessening	ragewa
lesser	karami
lesson	darasi
lessor	karami
let	bari
lethal	na mutuwa
lethargic	kayan aiki
lethargy	barihargy
letter	wasika
lettered	rubuce-rubuce
letterhead	wasika
lettering	wasiƙa
letters	haruffa
lettuce	letas
leukemia	cutar sankarar bargo
levee	levee
level	matakin
lever	lever
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	levy
lewd	lalata
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	wajibai
liability	alhakin
liable	dacewa
liaison	haɗin kai
liar	makarya
libel	lalata
libelous	m
liberal	m
liberalism	liberalism
liberate	yanci
liberated	saki
liberating	saki
liberation	sassauci
liberty	yanci
libido	libido
librarian	ɗakin karatu
library	ɗakin karatu
libretto	freetto
lice	lice
license	lasisi
lichen	lichen
lick	laƙa
licorice	licorice
lid	murfi
lie	ƙarya
liege	liege
lien	link
lieu	wuri
lieutenant	makwabta
life	rai
lifeblood	rai mai rai
lifeboat	jirgin ruwa
lifeguard	mai kariya
lifeisgood	lifeisgood
lifeless	rashin rai
lifelike	lifelike
lifeline	yanayin rayuwa
lifelong	tsawon rayuwa
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	salon
lifesucks	lifesucks
lifetime	rayuwa
lift	tashi
lifted	tashi
liftoff	liftoff
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	haske
light year	haske shekara
lightbulb	haske
lighten	haske
lightheaded	haske
lighthouse	hasken rana
lighting	haske
lightness	lightness
lightning	walƙiya
lights	hasken wuta
lightweight	nauyi
likable	yarda
like	kamar
likelihood	alama
likely	watakila
likeness	kamara
likewise	Haka nan
liking	so
lilac	lilac
lily	Lily
limb	limb
limber	limba
limbo	limbo
lime	lemun tsami
limelight	limelight
limestone	farar ƙasa
limey	limey
limit	iyaka
limitation	iyakance
limited	iyakance
limitless	iyaka
limo	limo
limousine	limousine
limp	ƙusa
lin	lin
line	layi
lineage	jinsi
lineal	layi
linear	linzamin kwamfuta
linebacker	linebacker
lined	layi
linen	lilin
liner	liner
lines	Lines
lineup	jeri
linger	Linger
lingerie	Lingerie
lingering	lingering
lingo	harso
lingual	harshe
linguini	linguini
linguist	masanin harshe
linguistic	harshe
linguistics	harsuna
lining	rufi
link	mahada
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	zaki
lip	lebe
liposuction	liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	liquefaction
liquefied	alhakin
liqueur	barasa
liquid	ruwa
liquidate	liquidate
liquidation	liquidation
liquidator	liquidator
liquidity	liquidity
liquor	giya
lira	NO TRANSLATION
lisp	sashen
list	jerin
listen	saurara
listener	mai sauraro
listenting	NO TRANSLATION
listing	listing
listless	marar kyau
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	lita
literacy	rubuce-rubuce
literal	ainihin
literally	a zahiri
literary	wallafe-wallafen
literature	littattafai
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	lithosphere
litigant	rikici
litigate	rikici
litigation	Kotun
litigator	litigator
litigious	littafi
litter	litter
little	kadan
littlethings	kananan abubuwa
littoral	gabar teku
liturgy	liturgy
live	rayuwa
livelife	livelife
livelihood	wadata
lively	m
liven	liven
liver	hanta
livery	livery
livestock	dabba
livid	livid
living	rayuwa
lizard	lizard
llama	llama
lml	lml
load	load
loader	loader
loaf	Burodi
loafer	dafa
loam	loam
loan	ara bashi
loath	haushi
loathe	loathe
loathful	m
loathing	raina
loathsome	abin ƙyama
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	lobster
local	gida
locale	gida
locality	gida
localization	farawa
localize	gano wuri
localized	kamala
locate	gano wuri
location	wuri
locator	locator
loch	loch
lock	kulle
locker	kabad
locket	locket
locksmith	makullin
lockup	kullewa
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	ciyawa
lode	NO TRANSLATION
lodge	ɗakin
lodger	mazauna
lodging	wurin zama
loft	kaya
lofty	ɗaukaka
log	shiga
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	dabaru
logical	ma'ana
logistics	dabaru
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	lalata
loneliness	lalata
lonely	m
loner	ƙauna
lonesome	m
long	dogon lokaci
longboat	longboat
longevity	longevity
longing	bege
longitude	longitude
longitudinal	tsawon lokaci
longitudinally	tsawon lokaci
longtime	kwana biyu
loo	Ai
look	duba
looker	duba
lookout	yi hankali
loom	haɓaka
looming	shafewa
loon	loon
loony	loony
loop	madauki
loophole	loophole
loopy	madaidaici
loose	sako-sako
loosen	cirewa
loosening	fashewa
loot	loot
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	ubangiji
lords	iyayengiji
lordship	shugabanci
lore	lore
lorry	daura
lose	rasa
loser	rasa
losing	rasa
loss	asarar
lost	rasa
lot	yawa
lotion	ruwan shafawa
lots	kuri'a
lottery	caca
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	ƙarfi
loudly	da ƙarfi
loudmouth	loudmouth
loudness	ƙarfi
loudspeaker	lasifika
lounge	falo
lounging	lounging
louse	lalata
lousy	lousy
lovable	ƙauna
love	soyayya
loved	ƙauna
lovee	soyayya
loveee	loveee
loveless	ƙauna
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	ƙauna
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	kyakkyawa
lovemaking	lovemaking
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	ƙauna
lovesick	loveick
lovethis	lovethis
loving	ƙauna
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	low
lowdown	lowdown
lower	ƙananan
lowering	ragewa
lowest	mafi ƙasƙanci
lowlands	lowlands
lowlife	lowlife
lowly	lowly
lox	lox
loyal	aminci
loyalty	aminci
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	man shafawa
lubricate	sa mai
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	arziki
luckiest	luckiest
lucky	sa'a
luckygirl	luckygirl
lucrative	m
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	kaya
lukewarm	lukewarm
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	katako
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	haske
lump	dunƙule
lumpy	lumpy
lunacy	lunacy
lunar	lunar
lunatic	damuwa
lunch	abincin rana
lunchbox	lunchbox
luncheon	lunchon
lunchtime	abincin rana
lung	huhu
lunge	lunge
lungs	huhu
lurch	lurch
lure	lure
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	lurking
luscious	luscious
lush	lush
lust	sha'awa
luster	luster
lustful	sha'awa
lustrous	lustrous
lusty	m
lute	lute
luxuriant	maraba
luxurious	marmari
luxury	alatu
lycra	lycra
lye	lye
lying	kwance
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lyrical
lyrics	lyrics
macadamia	Macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	Machete
machine	inji
machinery	kayan aiki
machinist	masanin
macho	macho
mackerel	mackerel
macro	Macro
mad	mahaukaci
madam	madam
madame	madam
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	madman
madness	hauka
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	mujallar
mage	Mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	sihiri
magical	sihiri
magician	mai sihiri
magistrate	majalisa
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	Magnetic
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	girma
magnificence	girma
magnificent	m
magnifier	magnifier
magnify	girma
magnifying	girma
magnitude	girma
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	bawa
maiden	budurwa
mail	mail
mailbox	akwatin gidan waya
mailing	aikawasiku
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	main
mainframe	mainframe
mainland	kasa
mainstay	mainstay
mainstream	al'ada
maintain	kulawa
maintenance	goyon baya
majestic	majestic
majesty	girma
major	manyan
majority	mafi rinjaye
make	yi
makeover	sabuntawa
maker	maker
makeshift	makehift
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	kayan shafa
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	rashin lafiya
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	namiji
malevolent	yan kasuwa
malfeasance	malfeasance
malformation	malformation
malfunction	malfunction
malice	NO TRANSLATION
malicious	malicious
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	m
maligned	ƙulla
mall	mall
malleable	malleable
mallet	mallet
malnutrition	rashin abinci mai gina jiki
malpractice	malpractice
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamma
mammoth	mammoth
mammy	mammy
man	mutum
manage	sarrafa
manageable	sarrafawa
management	management
manager	manajan
managerial	sarrafawa
mandamus	mandamus
mandarin	Mandarin
mandate	umarni
mandatory	wajibi ne
mandible	m
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	motsa jiki
maneuvering	gyare-gyare
mange	NO TRANSLATION
manger	cin abinci
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	Manhole
manhood	namiji
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	manicure
manicurist	manicurist
manifest	bayyana
manifestation	bayyanar
manifested	bayyana
manifestly	bayyananne
manifesto	bayyana
manifold	yawa
manipulate	magudi
manipulation	magudi
manipulative	m
mankind	ɗan adam
manly	manly
manna	manna
manned	manned
mannequin	mannequin
manner	hanya
mannered	gurbi
manners	hali
manor	manor
manpower	manpower
mansion	gidaje
mansions	gidajen zama
manslaughter	kisan kai
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	manual
manufacture	ginin
manufacturer	manufacturer
manufacturing	masana'antu
manure	taki
manuscript	rubuce-rubucen
map	taswira
maple	Maple
mar	Mar
marathon	Marathon
marble	marmara
marbled	marbled
marbles	marbles
march	Maris
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	gefe
marginal	m
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	marine
mariner	mariner
marital	aure
maritime	maritime
mark	alama
marked	alama
marker	Alamar
market	kasuwa
marketable	marketable
marketing	kasuwanci
marketplace	kasuwa
marks	alamomi
marksman	marubuci
marksmanship	Alamar alama
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marke
marquis	marquis
marred	ya ɓata
marriage	aure
married	aure
marrow	marrow
marry	aure
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	Martial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	shahadar
marvel	mamaki
marvellous	ban mamaki
marvelous	ban mamaki
marvelously	banmamaki
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	namiji
masculinity	masculinity
mash	mash
mashed	mashed
mask	mask
masked	masked
masks	masks
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	mason
masquerade	m
mass	taro
massacre	kisan gilla
massage	tausa
masses	talakawa
masseur	masseur
masseuse	masse
massive	m
mast	mast
master	master
masterful	masterful
mastermind	mastermind
masterpiece	babba
mastery	rinjaye
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	mat
matador	matador
match	wasa
matchbook	littafin rubutu
matching	daidai
matchmaker	wasan kwaikwayo
mate	aboki
material	abu
materialism	jari-hujja
materialist	jari-hujja
materialistic	jari-hujja
materiality	kayan jari
materialize	materialize
materially	materially
materials	kayan aiki
materiel	materiel
maternal	iyaye
maternity	iyaye
math	math
mathematical	ilimin lissafi
mathematician	mathematician
mathematics	ilimin lissafi
matinee	matinee
mating	mating
matriculation	matriculation
matrimony	matrimony
matrix	matrix
matron	matron
matted	matted
matter	abu
matting	matting
mattress	katifa
maturation	maturation
mature	balagagge
maturity	balaga
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	haushi
maverick	maverick
maxim	max
maximize	kara
maximum	matsakaicin
may	iya
mayday	ranar Mayu
mayflower	mayflower
mayhem	mayhem
mayonnaise	mayonnaise
mayor	mayor
maze	Maze
mead	Mead
meadow	makiyaya
meager	maza
meal	abinci
mean	ma'ana
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	ma'ana
meaningful	ma'ana
meaningless	m
meanness	ma'ana
means	yana nufin
meantime	lokaci
measles	kyanda
measurable	m
measure	auna
measured	auna
measurement	auna
measuring	aunawa
measuring cup	auna kofin
measuring tape	auna tef
meat	nama
meatball	nama
meathead	nama
meatloaf	nama
mechanic	injiniya
mechanical	inji
mechanics	masanan
mechanism	inji
med	NO TRANSLATION
medal	lambar yabo
medallion	medallion
medallist	medalist
meddle	meddle
meddling	bazawa
media	kafofin watsa labarai
medial	medial
median	tsakiya
mediate	matsakaici
mediation	matsakaici
mediator	matsakanci
medic	magani
medical	likita
medicate	gwada
medication	magani
medicinal	magani
medicine	magani
medieval	tsohuwar
mediocre	mediocre
mediocrity	mediocrity
meditate	yi tunani
meditating	yin tunani
meditation	tunani
meditative	meditative
mediterranean	mediterranean
medium	matsakaici
medley	medley
meek	mai tawali'u
meet	hadu
meeting	taro
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	m
melodrama	karin alamar
melodramatic	mahimmanci
melody	karin waƙa
melon	guna
melt	narke
meltdown	meltdown
melting	narke
member	mamba
membership	membobinsu
membrane	membrane
memento	memento
memo	memo
memoir	memo
memorabilia	abubuwan tunawa
memorable	abin tunawa
memorandum	memorandum
memorial	tunawa
memorials	abubuwan tunawa
memories	tuna
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	haddace
memory	ƙwaƙwalwar
menace	barazana
menacing	menacing
menagerie	kasuwanci
mend	gyara
mending	mending
menial	m
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	menopause
menses	menses
menstrual	menstrual
mental	tunani
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	tunani
menthol	menthol
mention	ambaci
mentor	jagoranci
menu	menu
meow	Meow
mercantile	samfurori
mercenary	mercenary
merchandise	kaya
merchant	m
merciful	rahama
merciless	maras alheri
mercurial	mercurial
mercury	Mercury
mercy	rahama
mere	kawai
merengue	merengue
merge	hade
merger	haɗuwa
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	dace
meritorious	m
mermaid	yar'uwa
merriment	haɓaka
merry	farin ciki
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	raga
meshes	raga
mesmerized	jaddada
mess	rikici
message	sako
messedup	NO TRANSLATION
messenger	manzo
messiah	Almasihu
messy	m
metabolic	na rayuwa
metabolism	metabolism
metal	karfe
metallic	ƙarfe
metallurgy	masallu
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	kwatanta
metaphorical	misali
metaphysical	Madafi
metaphysics	kwaskwarima
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	mita
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	hanya
methodical	Hanyar
methodology	hanyoyi
meticulous	m
metime	karami
metric	matakan
metrical	aikin wasan kwaikwayo
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	kwayoyin halitta
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	Makirufo
microscope	microscope
microscopic	microscopic
microscopically	microscopically
microscopy	microscopy
microwave	obin na lantarki
mid	tsakiyar
midair	midair
midday	rana
middle	tsakiya
middleman	tsakiya
middleweight	middleweight
midget	midget
midland	midland
midlife	midlife
midline	midline
midnight	tsakar dare
midshipman	midshipman
midst	tsakiyar
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	tsakiya
midway	midway
midwife	ungozoma
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	mai girma
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	ƙaura
migration	hijirarsa
migratory	migratory
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	m
mildew	mildew
mildness	m
mile	mile
mileage	makirci
milestone	milestone
militant	yan bindiga
militants	yan bindigar
military	soja
militia	yan bindiga
milk	madara
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	milky
mill	inji
millennium	Millennium
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	miliyoyin
millionaire	miliya
millionth	miliyoyin
millstone	millstone
mime	mime
mimic	mimic
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	hankali
minded	hankali
mindful	tunani
mindfulness	hankali
mindless	rashin tunani
mine	mine
minefield	minefield
miner	miner
mineral	ma'adinai
mineralogy	mineralogy
mingle	ƙulla
mingled	ƙulla
mini	mini
miniature	karamin
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	kadan
minimize	rage ƙasa
minimized	rage girman
minimum	m
mining	karafa
minion	minion
minister	minista
ministerial	minista
ministry	hidima
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	ƙananan
minority	'yan tsirarun
minstrel	karami
mint	Mint
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	minti
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	mu'ujiza
miracles	mu'ujiza
miraculous	mu'ujiza
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	madubi
mirth	dariya
misappropriation	misappropriation
misbehave	misbehave
misbehavior	lahani
miscalculation	kuskure
miscarriage	zubar da ciki
miscellaneous	daban
miscellany	miscellany
mischief	ɓarna
mischievous	mischievous
misconception	kuskure
misconduct	rashin kuskure
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	baƙin ciki
miserably	rashin adalci
misery	wahala
misfire	misfire
misfit	kuskure
misfortune	masifa
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	misinformed
misinterpretation	fassarar
mislead	ɓatarwa
misleading	ɓatarwa
misled	ɓatar da su
mismanagement	mismanagement
mismatch	mismatch
mismatched	bazawa
misnomer	misnomer
misplace	mished
misplaced	kuskure
misread	misread
misrepresent	kuskure
misrepresentation	kuskure
misrepresented	misrepresented
miss	miss
missile	makami mai linzami
missiles	missiles
missing	bata
missingyou	NO TRANSLATION
mission	manufa
missionary	mishan
misspell	misspell
misstatement	rashin kuskure
missy	missy
mist	magoya
mistake	kuskure
mistaken	kuskure
mister	mister
mistletoe	farfadowa
mistreated	wanda aka zalunta
mistress	farka
mistrial	maƙalari
mistrust	rashin amana
misty	damuwa
misunderstand	rashin fahimta
misunderstanding	rashin fahimta
misunderstood	fahimta
misuse	rashin amfani
mite	mite
miter	miter
mitigate	ragewa
mitigating	mitigating
mitigation	raguwa
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mota
mix	Mix
mixed	gauraye
mixedemotions	hadin gwiwa
mixer	mahaɗin
mixture	cakuda
mnemonic	mnemonic
moan	murya
moat	Moat
mob	yan zanga-zanga
mobile	wayar hannu
mobility	motsi
mobilization	haɗin kai
mobilize	shirya
mobster	Mobster
mocha	Mocha
mock	dariya
mocked	ba'a
mockery	ba'a
mocking	dariya
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	tsari
mode	yanayin
model	samfurin
modeler	Yan wasa
modeling	gyare-gyare
modem	modem
moderate	matsakaici
moderate anticipation	matsakaicin tsaida
moderate disgust	matsanancin ƙyama
moderate negative	matsanancin korau
moderate positive	Matsayi mai kyau
moderate surprise	matsakaicin mamaki
moderate trust	amincewa da yawa
moderately	matsakaici
moderating	gyare-gyare
moderation	gyarewa
moderator	Mai gudanarwa
modern	zamani
modernism	modernism
modest	m
modesty	tawali'u
modicum	modicum
modifiable	canzawa
modification	gyara
modified	an gyara
modify	gyara
modulate	yanayin
modulation	gyare-gyare
module	module
modulus	modulus
mogul	Mogul
moiety	raguwa
moist	m
moisture	danshi
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	mold
molded	gyararre
molding	gyare-gyare
moldy	m
mole	tawadar Allah
molecular	kwayoyin
molecule	kwayoyin
molest	molest
molestation	ci gaba
molester	kwayoyin
molten	gurbata
mom	uwa
moment	lokacin
momentary	kadan
momentous	muhimmiyar
momentum	damuwa
momma	momma
mommy	mammy
monad	monad
monarch	masarauta
monarchy	mulkin mallaka
monastery	kafi
monastic	monastic
monetary	kudi
money	kudi
mongoloid	Mongoloid
mongoose	Mongoose
mongrel	mongrel
monitor	saka idanu
monk	monk
monkey	biri
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	auren mata daya
monogram	monogram
monogrammed	Mintuna
monograph	monograph
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	mai bin doka
monopoly	komai
monotonous	monotonous
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	ruwan sama
monster	dodo
monstrosity	hauka
monstrous	m
montage	tsarin
monte	m
month	watan
monthly	kowane wata
monument	abin tunawa
monumental	abin mamaki
moo	Moo
mooch	Mooch
mood	yanayi
moods	yanayi
moody	m
moon	wata
moonbeam	moonbeam
moonlight	moonlight
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	Moor
moored	moored
mooring	juyayi
moorings	haɓaka
moorland	Moorland
moose	Moose
moot	Moot
mooted	ƙaddara
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	halin kirki
morale	motsi
morality	halin kirki
morals	halin kirki
morass	Morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	rashin lafiya
morbidity	ciwo
morbidness	rashin lafiya
mores	miki
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	safiya
morning	safiya
moron	Moron
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	cin hanci
morphology	nazarin halittu
morrow	gobe
morsel	kwari
mortal	mutum
mortality	mutuwa
mortar	turmi
mortgage	jinginar gida
mortgagee	jinginar gida
mortgagor	jinginar gida
mortician	mortician
mortification	cin hanci
mortified	kullun
mortuary	ɗakin ajiya
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	masallaci
mosquito	sauro
moss	gansakuka
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	asu
mother	uwar
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	iyaye
motherland	motherland
motherless	uwar
motherly	motherly
motif	motif
motion	motsi
motionless	m
motivate	motsa
motivating	motsawa
motivation	motsawa
motivational	motsa jiki
motive	dalilai
motley	motley
motor	mota
motorbike	motorbike
motorboat	motoci
motorcade	motoci
motorcar	Motorcar
motorcycle	babur
motorist	mota
motte	motsi
mottled	mottled
motto	motsa
mould	mold
mound	mound
mount	dutsen
mountain	dutse
mountaineer	mai tsalle
mountainous	dutse
mountains	duwatsu
mountaintop	dutse
mourn	kuka
mournful	baƙin ciki
mourning	baƙin ciki
mouse	linzamin kwamfuta
mousetrap	Mousetrap
mousse	mousse
moustache	gashin-baki
mousy	Mousy
mouth	bakin
mouthful	baki
mouthpiece	magana
mouthwash	mouthwash
movable	m
move	motsa
movement	motsi
mover	motsi
movie	fim
movies	fina-finai
moving	motsi
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	motsi
mow	yanka
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	ƙulla
mud	laka
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	muddy
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	Muffler
mug	mug
mugger	mugger
mulberry	Mulberry
mulch	ciyawa
mule	mule
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	Ƙasar
multimedia	multimedia
multinational	Ƙasashen
multiple	mahara
multiple sclerosis	Multi sclerosis
multiplex	Multiplex
multiplication	haɓaka
multiplicity	multiplicity
multiplied	karuwa
multiplier	karuwa
multiply	ninka
multitude	taron
mum	mum
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mumps
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	birni
municipality	municipality
mural	mural
murder	kisan kai
murderer	kisan kai
murderess	kisan kai
murderous	kisan kai
murky	murky
murmur	gunaguni
muscle	tsoka
muscular	muscular
muse	muse
muses	muses
museum	gidan kayan gargajiya
mush	NO TRANSLATION
mushroom	naman kaza
mushy	mushy
music	kiɗa
musical	m
musician	mawaƙa
musing	musing
musk	musk
musket	musket
musketeer	musketer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	Dole ne
mustang	Mustang
mustard	mustard
muster	muster
musty	musty
mutable	mutable
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	canzawa
mute	bebe
muted	muted
mutilate	canzawa
mutilated	mutilated
mutilation	lalata
mutiny	mutiny
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	juna
mutually	da juna
muzzle	muzzle
myfavorite	m
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	goma
mysterious	abin ban mamaki
mystery	asiri
mystic	m
mystical	mystical
mysticism	mysticism
mystified	abin mamaki
mystique	mystique
myth	labari
mythic	mythic
mythical	mythical
mythological	mythological
mythology	mythology
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ƙusa
nail gun	Nail gun
naive	naive
naked	tsirara
nakedness	tsirara
namaste	NO TRANSLATION
name	sunan
named	mai suna
nameless	nameless
namesake	namesake
naming	suna suna
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	daina
napalm	napalm
nape	nape
napkin	adiko
napping	yin amfani da shi
nappy	nappy
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narcotic
narrate	labari
narration	hadisin
narrative	labari
narrator	mai ba da labari
narrow	kunkuntar
narrowing	ragewa
nasal	nas
nascent	m
nasty	m
natal	natal
nation	al'umma
national	kasa
nationality	asa
nationwide	a duk fadin duniya
native	na asali
nativity	nativity
natural	na halitta
natural gas	gas
naturalist	naturalist
naturalization	rarrabuwa
naturalized	rarraba
naturally	ta halitta
nature	yanayi
naught	babu kome
naughty	m
nausea	tashin zuciya
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nauseous
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	jirgin ruwa
nave	nave
navel	cibiya
navigable	navigable
navigate	kewaya
navigation	kewayawa
navigational	kewayawa
navigator	mai kulawa
navy	ruwa
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	ba a gani
neat	neat
neatly	neatly
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	ba abin mamaki ba
necessarily	dole
necessary	Dole ne
necessitate	wajibi
necessities	bukatu
necessity	wajibi
neck	wuyansa
necklace	abun wuya
necktie	wuyanta
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	buƙata
needalife	NO TRANSLATION
needed	da ake bukata
needful	buƙatar
needit	NO TRANSLATION
needle	allura
needlepoint	buƙatar ƙira
needles	needles
needless	maras amfani
needtoknow	needtoknow
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	matalauta
nefarious	ba da kariya ba
negation	negation
negative	korau
negativity	negativity
neglect	sakaci
neglected	watsi
neglecting	sakaci
negligee	sakaci
negligence	sakaci
negligent	sakaci
negligently	NO TRANSLATION
negligible	negligible
negotiable	Nasara
negotiate	yi shawarwari
negotiation	shawarwari
negotiator	shawarwari
negro	negro
neigh	makwabta
neighbor	makwabcin
neighborhood	unguwa
neighboring	makwabta
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	dan uwan
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	jijiya
nerves	jijiyoyi
nervous	m
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	gida
nestle	nestle
nestling	nestling
net	net
nether	nether
netting	netting
nettle	nettle
network	cibiyar sadarwa
networking	sadarwar
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	tsaka tsaki
neutrality	rashin daidaituwa
neutralize	neutralize
neutron	neutron
new	sabon
new age	sabuwar shekara
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	jariri
newcomer	sababbin
newday	sabuwar rana
newfound	sababbin
newjob	NO TRANSLATION
newlife	newlife
newly	sabuwar
newlywed	sabuwar aure
newme	newme
newness	sabuntawa
news	labarai
newscast	labarai
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	Newsletter
newsman	jarida
newspaper	jarida
newspaperman	jarida
newsreel	labarun
newsroom	newsroom
newsstand	jaridu
newstart	newstart
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	duk
nice	kyau
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	sunan barkwanci
nicotine	Nicotine
niece	niece
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	kusa
night	dare
nightcap	nightcap
nightclub	gidan wasan kwaikwayo
nightfall	dare
nightgown	asuba
nightie	nightie
nightingale	Nightingale
nightlife	Nightlife
nightly	dare
nightmare	mafarki mai ban tsoro
nightmares	mafarki mai ban tsoro
nightstand	kwamin dare
nightstick	nightstick
nighttime	dare
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	tara
nineteen	goma sha tara
ninety	arba'in
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	tara
nip	yar
nipper	nepper
nipple	kan nono
nippy	m
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	babu tsammani
no disgust	babu abin kyama
no emotion	babu motsin rai
no sentiment	babu jinin zuciya
no surprise	babu mamaki
no trust	babu amincewa
nobility	nobility
noble	daraja
nobleman	Mai daraja
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	maraice
nod	nod
nodding	nodding
node	kumburi
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	baki
noise	murya
noisy	m
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	maras kyau
nominate	zabi
nomination	gabatarwa
nominee	nomine
nonce	ba
nonchalant	nonchalant
noncompliance	rashin amincewa
nondescript	nondescript
nonexistent	babu
nonfat	nonfat
nonfiction	ba da izini ba
nonpayment	ba tare da biya ba
nonresident	maras zama
nonsense	maganar banza
nonsensical	nonsensical
nonviolent	maras kyau
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	tsakar rana
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	al'ada
normal	al'ada
normalcy	al'ada
normality	al'ada
north	arewa
northbound	arewacin
northeast	arewa maso gabas
northern	arewa
northwest	arewa maso yamma
northwestern	arewa maso yammacin
noschool	NO TRANSLATION
nose	hanci
nosebleed	hanci
nosey	nosy
nosnow	sani
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	ba korau ba
not positive	ba tabbatacce ba
notable	sananne
notables	manyan
notably	musamman
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notary
notation	sanarwa
notch	sanarwa
notched	sanar
note	bayanin kula
notebook	littafin rubutu
noted	ya lura
noteworthy	m
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	kome ba
notice	sanarwa
noticeable	m
notification	sanarwar
notify	sanar
notion	ra'ayi
notional	notional
notoriety	daraja
notorious	sananne
notready	ba riga ba
notwithstanding	duk da haka
nought	babu kome
noun	sunan
nourish	ciyar
nourishment	abinci
nouveau	NO TRANSLATION
novel	labari
novelist	marubucin
novelty	sabon abu
novice	novice
nowadays	a zamanin yau
nowork	yanzu
noworries	ba damuwa
noxious	m
nozzle	makami
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nukiliya
nucleus	tsakiya
nude	tsirara
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	nugget
nuisance	lalata
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nullify
numb	numb
number	lambar
numbering	Ƙidaya
numbers	lambobi
numbness	numbness
numbskull	numbskull
numeral	lamba
numerator	lamba
numerical	numani
numerically	lambobi
numerous	yawa
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunin aiki
nuptials	nuptials
nurse	m
nursemaid	nursemaid
nursery	gandun daji
nursing	nada
nurture	kulawa
nut	nut
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nuthouse
nutmeg	nutmeg
nutrition	abinci mai gina jiki
nutritional	abinci mai gina jiki
nutritious	mai gina jiki
nutritive	nutritive
nuts	kwayoyi
nutshell	nutshell
nutty	nutty
nylon	Nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	Nylon
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	itacen oak
oar	oar
oasis	oasis
oat	oat
oath	rantsuwa
oatmeal	oatmeal
obedience	biyayya
obedient	masu biyayya
obediently	biyayya
obelisk	obelisk
obese	obese
obesity	kiba
obey	yi biyayya
obi	Zuciya
obit	obit
obituary	sanadin mutuwar
object	abu
objection	ƙin yarda
objectionable	abin ƙyama
objective	haƙiƙa
objectivity	ƙwarewa
obligation	wajibi
obligatory	wajibi
oblige	kisa
obliged	wajibi ne
obliging	dashi
obligor	mai ɗaukar nauyi
oblique	ƙaddamarwa
obliterate	shafewa
obliterated	obliterated
obliteration	shafewa
oblivion	manta
oblivious	m
oblong	oblong
obnoxious	mummuna
oboe	oboe
obscene	rikice
obscenity	lalata
obscure	m
obscured	ɓoye
obscurity	duhu
observance	kiyayewa
observant	mai lura
observation	kallo
observatory	kulawa
observe	lura
observer	mai kallo
observing	dubawa
obsess	damuwa
obsessed	damuwa
obsessing	damuwa
obsession	watsi
obsessive	m
obsolescence	obsolescence
obsolete	tsoho
obstacle	ƙuntatawa
obstetrician	obstetrician
obstetrics	obstetrics
obstinate	ƙyama
obstruct	hana shi
obstruction	ƙuntatawa
obstructive	ƙyama
obtain	samu
obtainable	iya samuwa
obtuse	karɓa
obverse	kisa
obvious	bayyane
ocarina	ocarina
occasion	lokaci
occasional	lokaci-lokaci
occasionally	lokaci-lokaci
occipital	occipital
occlusion	occlusion
occult	occult
occupancy	zama
occupant	occupant
occupation	zama
occupational	sana'a
occupied	shagaltar
occupier	mazaunan
occupy	zauna
occupying	zaune
occur	faruwa
occurrence	abin da ya faru
ocd	ocd
ocean	teku
oceanic	oceanic
octagon	octagon
octave	octave
octopus	kifin teku mai kafa takwas
ocular	kwatsam
odd	m
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	kuskure
ode	yar
odious	m
odometer	Odometer
odor	wari
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	kashe
offence	laifi
offend	zalunci
offended	yi fushi
offender	laifi
offense	laifi
offensive	m
offer	bayar
offered	miƙa
offering	miƙa
offhand	kashewa
office	Ofishin
officer	jami'in
offices	ofisoshin
official	official
officiate	yin aiki
offing	bayar
offload	kashewa
offset	biya
offshoot	offshoot
offshore	bahar
offside	waje
offspring	zuriya
oft	da yawa
oftentimes	lokuta
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	man
oils	mai
oily	m
oink	oink
ointment	maganin shafawa
okra	okra
old	tsohuwar
olden	olden
older	mazan
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	zaitun
omega	omega
omelet	omelet
omen	al'adu
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	tsallakewa
omit	ƙetare
omitted	tsallake
omnibus	Dukkanin
omnipotence	ikon iko
omnipotent	cikakke
omnipresent	gaba daya
omniscient	duk abin sani
onboard	a kan jirgin
oncologist	masanin ilimin halitta
oncology	oncology
oncoming	mai zuwa
one	daya
oneday	NO TRANSLATION
onedge	inedge
onelove	onelove
oneness	Daidai
onerous	dayarous
oneself	kai
ongoing	gudana
onion	albasa
onset	farko
onslaught	tashin hankali
onstage	shafi
ontology	uwa
onus	onus
onward	gaba
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	aiki
open	bude
opener	budewa
opening	bude
openly	bayyane
openness	budewa
opera	wasan kwaikwayo
operate	aiki
operatic	aiki
operation	aiki
operational	aiki
operations	aiki
operative	aiki
operator	afareta
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	ra'ayi
opinionated	ra'ayi
opium	opium
opponent	abokin gaba
opportune	dace
opportunism	opportunism
opportunity	damar
oppose	hamayya
opposed	tsayayya
opposing	adawa
opposite	m
opposites	yan adawa
opposition	'yan adawa
oppress	zalunci
oppressed	raunana
oppression	zalunci
oppressive	zalunci
oppressor	azzalumai
ops	ops
opt	fita
optic	m
optical	na gani
optics	masu amfani
optimism	fata
optimist	optimist
optimistic	optimistic
optimum	Mafi kyau
option	zaɓi
optional	zaɓi
optionally	wani zaɓi
options	zaɓuɓɓuka
optometrist	optometrist
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	magana
oral	murya
orange	orange
orange juice	ruwan 'ya'yan itace orange
orangutan	orangutan
oration	oration
orator	sharhi
oratory	oratory
orb	orb
orbit	yaduwa
orbital	kobital
orbiting	kobiting
orbs	kobs
orc	orc
orchard	Orchard
orchestra	orchestra
orchid	orchid
ordained	wajabta
ordeal	damuwa
order	tsari
orderly	yadda ya kamata
ordinance	bin doka
ordinary	talakawa
ordination	tsarawa
ordnance	umarni
ore	m
oregano	oregano
organ	kwaya
organic	Organic
organism	kwayoyin
organist	organist
organization	kungiyar
organize	shirya
organized	shirya
organizer	shiryawa
orgasm	orgasm
orgies	orgies
orgy	lalata
orient	Gabas
oriental	Gabas
orientation	daidaitawa
orifice	koifice
origami	origami
origin	asali
original	asali
originality	asali
originate	samo asali
origination	asalin
originator	asali
ornament	ado
ornamental	ornamental
ornamentation	kayan ado
ornamented	kayan ado
ornate	ornate
ornery	m
orphan	marãya
orphanage	marayu
orphaned	marayu
orthodontist	orthodontist
orthodox	Orthodox
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	kothopedic
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	ostensibly
ostentatious	ostentatious
ostracized	ostracized
ostrich	jimina
other	wasu
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	ya kamata
ounce	oza
oust	oust
outage	fitarwa
outback	outback
outbid	outbid
outboard	outboard
outbreak	fashewa
outburst	busa
outcast	gurbata
outcome	sakamako
outcry	crycry
outdated	da dadewa
outdo	outdo
outdoor	waje
outdoors	a waje
outer	waje
outfit	kaya
outgoing	fita
outgrow	outgrow
outgrowth	outgrowth
outhouse	outhouse
outing	fita
outlandish	fita waje
outlast	outlast
outlaw	haramta
outlet	fitarwa
outline	zane
outlines	shafuka
outlive	m
outlook	hangen zaman gaba
outlying	m
outnumber	ba a sani ba
outpatient	outpatient
outpost	tashar
outpouring	outpouring
output	fitarwa
outrage	ƙyama
outraged	outraged
outrageous	m
outrank	outrank
outreach	saduwa
outright	bayyananne
outrun	fita
outset	farawa
outsider	waje
outskirts	ketare
outsmart	outsmart
outspoken	outspoken
outstanding	fice
outstretched	fita waje
outward	waje
outwards	waje
outweigh	ba da ƙarfi
outwit	outwit
oval	Oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	tanda
overactive	overactive
overall	overall
overalls	kayan aiki
overbearing	overbearing
overburden	ƙaddara
overcast	girgiza
overcharged	karɓa
overcoat	overcoat
overcome	shawo kan
overcoming	nasara
overcrowded	overcrowded
overdo	overdo
overdose	overdose
overdrive	overdrive
overdue	m
overestimate	karimci
overestimated	overestimated
overflow	ambaliya
overflowing	ambaliya
overgrown	overgrown
overgrowth	overgrowth
overhanging	overhanging
overhaul	overhaul
overhead	sama
overhear	overhear
overheated	overheated
overjoyed	farin ciki
overkill	overkill
overlaid	overlaid
overlap	farfado
overlapping	kaya
overlay	rufe
overload	karuwa
overlook	saba shukawa
overlord	overlord
overlying	m
overpaid	biya
overpass	wucewa
overplayed	abin mamaki
overpower	overpower
overpowering	overpowering
overpriced	overpriced
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	bacewa
override	override
overriding	overriding
overrule	overrule
overrun	sama
oversee	kulawa
overseer	mai kula
overshadow	rufe
oversight	dubawa
oversized	oversized
overslept	overslept
overstate	sama
overstock	kaya
overt	overt
overtake	cimma
overtaken	an kama
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	overthinking
overthrow	kwashe
overtime	karin lokaci
overtired	overtired
overture	sokewa
overturn	sokewa
overview	bayyani
overweight	nauyi
overwhelm	rufe
overwhelmed	rufe
overwhelming	m
overworked	da aka yi
overwrought	overwrought
overzealous	kishi
owe	bashi
owing	saboda haka
owl	kaji
owner	mai shi
ownership	ikon mallakar
ox	ox
oxidation	maganin iskar shaka
oxide	oxide
oxygen	oxygen
oxymoron	oxymoron
oyster	kawa
ozone	ozone
pace	taki
pacemaker	na'urar bugun zuciya
pacific	Pacific
pacified	an ƙaddara
pacifier	fashewa
pacifist	kwaminisanci
pacify	Pacify
pacing	gyare-gyare
pack	fakitin
package	kunshin
packaging	marufi
packer	mai kwashewa
packet	fakiti
pact	yarjejeniya
pad	pad
padded	padded
padding	padding
paddle	kullun
paddle boat	jirgin ruwan kwalliya
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	m
pagan	arna
paganism	arna
page	page
pageant	shafi
pager	Pager
pagination	Pagination
paging	kisa
pagoda	damuwa
pail	pail
pain	zafi
pained	fushi
painful	mai raɗaɗi
painfully	zafi
painkiller	Painkiller
painless	m
pains	ciwo
painstaking	painstaking
paint	Paint
paintball	paintball
paintbrush	zanen fatar
painted	fentin
painter	mai zane
painting	zane
pair	biyu
paisley	Paisley
pajama	pajama
pajamas	Pajamas
pal	alal
palace	fadar sarki
palatable	maras nauyi
palate	palate
pale	kodadde
paleontology	kodin halitta
palette	palette
pall	pall
palladium	alkama
pallet	pallet
palliative	palliative
palm	dabino
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	alal misali
palpitations	alamu
palsy	palsy
paltry	sharaɗi
pamper	kaya
pamphlet	pamphlet
pan	kwanon rufi
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pandemic
pandemonium	pandemonium
pane	amsawa
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	tsoro
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	abin mamaki
panicking	tsoro
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	motsa
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	kaya
pantomime	wasan kwaikwayo
pantry	kayan aiki
pants	wando
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	Pap
papa	Papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	gwanda
paper	takarda
paperback	paperback
paperboy	takarda
paperweight	takarda
paperwork	takarda
paprika	paprika
papyrus	Papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	misali
parabola	fasali
parabolic	alal misali
parachute	parachute
parade	farati
paradigm	misali
paradise	aljanna
paradox	sabani
paradoxical	sabani
paraffin	paraffin
paragon	alamar
paragraph	sakin layi
parakeet	parakeet
paralegal	alal misali
parallax	daidaici
parallel	a layi daya
parallelism	daidaici
paralysis	inna
paralyze	paralyze
paralyzed	paralyzed
paramedic	paramedic
paramedics	magunguna
paramilitary	sabo
paramount	mafi girma
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	Paranormal
parapet	shimfiɗa
paraphernalia	tsari
paraphrase	fassarar
paraplegic	paraplegic
parasite	m
parasitic	parasitic
parasol	parasol
parcel	ƙunshi
parcels	yankunan
parched	bushe
parchment	takarda
pardon	gafara
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	iyaye
parentage	iyaye
parental	iyaye
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	iyaye
parenthood	iyaye
parenting	iyaye
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	paring
parish	Ikklesiya
parity	parity
park	Park
parka	parka
parking	filin ajiye motoci
parkinsons	Parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	majalisar
parliamentary	majalisar
parlor	parlor
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	parquet
parrot	kara
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	faski
parson	parson
part	sashe
partake	ci
partial	m
partiality	nuna kai tsaye
partially	wani bangare
participant	mai shiga
participate	shiga
participation	sa hannu
particle	barbashi
particular	musamman
particularity	musamman
particulars	bayani
parting	rabu
partisan	partisan
partisanship	hadin kai
partition	bangare
partly	wani ɓangare
partner	abokin tarayya
partnership	haɗin gwiwa
partridge	partridge
parts	sassa
party	jam'iyyar
pas	NO TRANSLATION
pass	wucewa
passable	wucewa
passage	nassi
passageway	hanyar wucewa
passe	NO TRANSLATION
passenger	fasinja
passim	NO TRANSLATION
passing	wucewa
passion	sha'awar
passionate	m
passive	m
passivity	wucewa
passkey	passkey
passport	fasfo
password	kalmar sirri
past	baya
pasta	taliya
paste	manna
pastel	pastel
pastime	wasa
pastor	fasto
pastrami	pastrami
pastry	fashewa
pasture	makiyaya
pasty	pasty
pat	pat
patch	patch
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	An yi watsi da shi
paternal	iyaye
paternity	iyaye
path	hanya
pathetic	raɗaɗi
pathological	pathological
pathologist	pathologist
pathology	pathology
pathos	NO TRANSLATION
pathway	hanya
patience	haƙuri
patient	haƙuri
patio	patio
patriarch	ubangiji
patriarchal	patriarchal
patrimony	patrimony
patriot	yan kishin kasa
patriotic	patriotic
patriotism	patriotism
patrol	shinge
patrolman	patrolman
patron	mai kulawa
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	alamar
pattern	tsari
paucity	paucity
pauper	pauper
pause	dakatarwa
pave	kwashe
pavement	kwasfa
pavilion	alfarwa
paving	gyare
paw	Paw
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	Pax
pay	biya
payable	biya
payback	payback
paycheck	paycheck
payday	ranar biya
payer	biya
payload	biya biya
payment	biya
payoff	payoff
payout	biya
payphone	payphone
payroll	albashi
pea	pea
peace	zaman lafiya
peaceable	zaman lafiya
peaceful	zaman lafiya
peacefully	da salama
peacekeeper	mai kula da zaman lafiya
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	lokacin dan lokaci
peach	peach
peachy	peachy
peacock	tsuntsaye
peak	ganiya
peaked	peaked
peanut	gyada
peanuts	kirki ba
pear	pear
pearl	lu'u-lu'u
pearly	pearly
peas	Peas
peasant	manoma
peat	peat
pebble	launi
pecan	pecan
peck	buga
pecker	kwasfa
peculiar	musamman
peculiarities	peculiarities
peculiarity	peculiarity
peculiarly	musamman
pecuniary	albashi
pedal	ƙusa
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	shinge
pedestrian	mai tafiya
pediatric	pediatric
pediatrician	pediatrician
pediatrics	pediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	lakabi
pedometer	fasalin
pedophile	safa
pee	bin
peek	kunya
peekaboo	peekaboo
peel	kwasfa
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	yan uwan
peering	peering
peerless	ba tare da komai ba
peeved	ɓoye
peg	peg
pegs	kwari
peice	NO TRANSLATION
pelagic	tausananci
pelican	kwaskwarima
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	ƙira
pen	pen
penal	hukunci
penalty	azãba
penance	penance
penchant	mai hankali
pencil	fensir
pendant	abin wuya
pendency	daidaituwa
pendent	NO TRANSLATION
pending	a lokacin
pendulum	shafi
penetrate	shiga
penetrating	shiga
penetration	shigarwa cikin farji
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	yankunan ruwa
penis	azzakari
penitent	mãsu haƙuri
penitentiary	Kurkuku
penmanship	kamfani
pennant	pennant
penniless	ba tare da komai ba
penny	dinari
pension	fensho
pensioner	pensioner
pensive	m
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	gidaje
penultimate	ƙaddamarwa
people	mutane
peopled	baƙi
pep	pep
pepper	barkono
peppermint	ruhun nana
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	fahimta
percent	kashi
percentage	kashi
percentile	kashi
perceptible	fahimta
perception	fahimta
perceptive	fahimta
perch	perch
perchance	yiwuwa
percolation	lalata
percussion	ƙaddara
perdition	halaka
peremptory	peremptory
perennial	sananne
perfect	cikakke
perfection	kammala
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforated
perforation	dashi
perforce	tilasta
perform	yi
performance	yi
performer	wasan kwaikwayo
perfume	turare
perfumed	turare
peri	peri
peridot	peridot
peril	hadari
perilous	hadari
perimeter	kewaye
period	lokacin
periodic	lokaci-lokaci
periodical	lokaci-lokaci
periodically	lokaci-lokaci
periodicity	lokaci-lokaci
peripheral	gefe
periphery	kariya
periscope	periscope
perish	halaka
perishable	perishable
perished	halaka
perishing	halaka
perjury	rantsuwa
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	har abada
permanent	dindindin
permeable	permeable
permeate	permeate
permeation	permeation
permissible	halatta
permission	izinin
permissive	permissive
permit	yarda
permitted	halatta
permitting	yarda
permutation	ƙaddamarwa
pernicious	lalata
peroxide	peroxide
perpendicular	perpendicular
perpetrate	ci gaba
perpetrator	farfadowa
perpetual	har abada
perpetually	har abada
perpetuate	ci gaba
perpetuation	ci gaba
perpetuity	har abada
perplexed	damuwa
perplexing	damuwa
perplexity	damuwa
persecute	tsananta
persecution	tsananta
perseverance	juriya
persevere	jure
persist	ci gaba
persistence	juriya
persistent	m
persisting	ci gaba
person	mutum
persona	NO TRANSLATION
personable	m
personage	mutum
personal	na sirri
personality	hali
personification	keɓancewa
personnel	ma'aikatan
persons	mutane
perspective	hangen zaman gaba
perspiration	gumi
persuade	rinjayi
persuasion	rinjaya
persuasive	m
pert	rasa
pertinent	dace
perturbation	damuwa
pertussis	pertussis
perusal	perusal
peruse	duba
pervading	pervading
perverse	rudani
perversion	rushewa
pervert	karkata
perverted	karkatar da
pesky	pesky
pessimism	pessimism
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistic
pest	kwaro
pester	pester
pestilence	annoba
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	Pet
petal	petal
petite	karama
petition	takarda kai
petitioner	takarda
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	karara
petrify	petrify
petrol	fetur
petroleum	man fetur
petticoat	petticoat
petting	hawan
petty	kadan
petulant	maras lafiya
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	fatalwa
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	Pharmaceutical
pharmacist	magunguna
pharmacology	pharmacology
pharmacy	kantin magani
phase	lokaci
pheasant	pheasant
phenomenal	mamaki
phenomenon	sabon abu
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	jin kai
philanthropist	mai taimakawa
philanthropy	jin kai
philistine	philistine
philosopher	masanin kimiyya
philosophic	falsafa
philosophical	falsafa
philosophy	falsafar
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	Phoenix
phone	waya
phonetic	faɗakarwa
phonetics	salo
phonics	Hoto
phonograph	phonograph
phonology	phonology
phony	phony
phooey	sautin
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	phosphorus
photo	hoto
photogenic	hoto
photograph	hoto
photographer	mai daukar hoto
photographic	hoto
photography	daukar hoto
photometry	hotuna
photon	photon
phrase	magana
phraseology	phrasesology
phylogeny	phylogeny
physical	jiki
physical therapist	mai ilimin hanyoyin kwantar da hankali
physician	likita
physicist	physicist
physics	kimiyya
physiological	physiological
physiology	physiology
physique	jiki
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	karɓa
picked	tsince
picker	mai karbi
picket	picket
picketing	kaya
pickle	gwangwani
pickled	yankakke
pickpocket	pickpocket
pickup	sama
picky	picky
picnic	pikinik
pictorial	pictorial
picture	hoto
pictures	hotuna
picturesque	hotuna
pie	Kusa
piece	yanki
piecemeal	yanki
pieceofshit	yanki
pied	ƙafa
pier	dut
pierce	soki
piety	taƙawa
pig	alade
pigeon	pigeon
piggy	alaka
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	piglet
pigment	pigment
pigskin	pigskin
pigsty	pigsty
pike	pike
pile	tari
piles	tara
pileup	pileup
pilgrim	mahajjata
pilgrimage	aikin hajji
pill	kwaya
pillage	pillage
pillar	ginshiƙi
pillbox	pillbox
pillow	matashin kai
pillowcase	matashin kai
pilot	matukin jirgi
pimp	pimp
pimple	misali
pin	fil
pinball	wasa
pinch	tsunkule
pinching	pinching
pine	Pine
pineapple	abarba
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	ruwan hoda
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pint
pinto	yanki
pinup	tsinkaye
pioneer	majagaba
pious	mãsu taƙawa
pip	pip
pipe	bututu
piped	piped
pipeline	bututun mai
piper	piper
pipette	pipette
piping	tayarwa
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	fashin teku
piranha	piranha
pirate	fashi
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	m
pissedoff	ji haushi
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	piston
pit	rami
pita	pita
pitch	farar
pitcher	farar
pitchfork	kundin kayan aiki
pitfall	haushi
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	m
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	tausayi
pivot	pivot
pivotal	pivotal
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	wuri
placebo	placebo
placement	sakawa
placenta	babba
placid	placid
placket	rami
plagiarism	fahariya
plague	annoba
plaid	plaid
plain	bayyananne
plainclothes	tufafi
plaintiff	mai kara
plaintive	faɗakarwa
plan	shirin
plane	jirgin sama
planes	jiragen sama
planet	duniya
planetarium	planetarium
planetary	duniya
planets	taurari
plank	plank
plankton	plankton
planned	shirya
planner	shiri
planning	shirin
plant	inji
plantation	shuka
planter	mai shuka
planting	dasa
plaque	plaque
plasma	plasma
plaster	filastar
plastic	filastik
plasticity	filastik
plat	plat
plate	farantin
plateau	harsashi
plated	saka
platform	dandamali
plating	saka
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	kallo
platter	Fasahar
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibility
plausible	plausible
play	wasa
playa	playa
playback	sake kunnawa
playbook	wasan kwaikwayo
playboy	playboy
player	wasan
playful	m
playground	filin wasa
playhouse	playhouse
playmate	dan wasa
playoff	playoff
playpen	shimfidawa
playroom	wasan kwaikwayo
plaything	wasa
playtime	lokacin wasa
playwright	dan wasan kwaikwayo
plaza	plaza
plea	kira
plead	roƙe
pleasant	m
pleased	farin ciki
pleasing	faranta
pleasurable	m
pleasure	yarda
pleasures	ni'ima
pleat	pleat
pleated	pleated
pledge	jingina
pledged	yi alkawarin
plenary	plenary
plentiful	yalwatacce
plenty	yalwa
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	pliable
plication	plication
pliers	kaya
plight	yanayin
plinth	m
plodding	plodding
plop	plop
plot	mãkirci
plough	lafa
ploughed	yanke
plover	plover
plow	lafa
plowed	yanke
plowing	noma
ploy	ploy
pluck	tara
plucky	rashi
plug	toshe
plum	plum
plumage	plumage
plumb	plumb
plumber	plumber
plumbing	plumbing
plume	launi
plummet	plummet
plump	plump
plumper	plumper
plunder	ganimar
plunge	cinye
plunger	fashewa
plural	jam'i
plurality	jam'i
plush	Ƙari
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	plywood
pneumatic	pneumatic
pneumonia	ciwon huhu
poacher	farfado
poachers	makiyaya
poaching	poaching
pocket	aljihu
pocketbook	littafin aljihu
pocketful	aljihu
pod	NO TRANSLATION
podium	bashi
poem	waƙa
poems	waƙa
poet	mawãƙi
poetic	poetic
poetical	poetical
poetics	poetics
poetry	shayari
pogo	pogo
poignant	musa
point	aya
pointedly	sosai
pointer	Maƙ
pointless	m
pointy	kisa
poise	farka
poison	guba
poisoned	guba
poisoning	guba
poisonous	guba
poke	gurbata
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polarity
pole	sanda
polemic	almara
police	'yan sanda
police officer	'yan sanda
policeman	'yan sanda
policewoman	'yar sanda
policy	manufofin
polio	cutar shan inna
polish	goge
polished	goge
polite	m
politeness	lalata
politic	siyasa
political	siyasa
politician	siyasa
politics	siyasa
polity	gashi
polka	polka
poll	zabe
pollen	pollen
polling	zabe
pollute	gurbata
pollution	gurbata
polo	Polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	polygamy
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polymer
polymorphism	polymorphism
pomp	kyauta
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	kandami
ponder	tunani
ponderous	masihu
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	tsinkaye
pooch	mach
poodle	poodle
poof	poof
pool	pool
poop	poop
poor	talakawa
poorly	talauci
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	shugaban Kirista
popper	farfasa
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	rare
popularity	shahararrun
popularized	popularized
population	yawan jama'a
populous	mutane masu yawa
porcelain	lain
porch	faro
porcupine	alade
pore	pore
pork	alade
porker	porker
porky	porky
porn	batsa
porno	batsa
pornographic	batsa
pornography	batsa
porosity	rashin ƙarfi
porous	porous
porridge	porridge
port	tashar jiragen ruwa
portable	šaukuwa
portage	portage
portal	portal
porter	kayan aiki
porterhouse	gidan kayan aiki
portfolio	fayil
porthole	porthole
portico	portico
portion	rabo
portrait	hoto
portraiture	hoto
portray	kwatanta
pose	sanya
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	gabatar
position	matsayi
positioning	matsayi
positive	tabbatacce
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	gaskiya
positivity	positivity
posse	posse
possess	mallaki
possessed	mallaki
possessing	mallakan
possession	mallaka
possessive	mallaka
possessor	mai mallakar
possibility	yiwuwar
possible	yiwu
possibly	yiwu
possum	mallaka
post	post
postage	aikawa
postal	akwatin gidan waya
postcard	katin rubutu
poster	aikawa
posterior	baya
posterity	zuriya
posthumous	posthumous
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	dakatar
postponed	dakatar da shi
postponement	jinkiri
postscript	bayanan rubutu
postulate	matsayi
posture	matsayi
pot	tukunya
potable	m
potassium	potassium
potato	dankalin turawa
potatoes	dankali
potency	iyawa
potent	yiwu
potential	m
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	yankakken
potter	ɗan tukwane
pottery	gwangwani
potty	potty
pouch	akwati
poultry	kaji
pounce	pounce
pound	laban
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	yaro
pouting	yaɗa
pouty	aiki
poverty	talauci
pow	pow
powder	foda
powdered	powdered
powdery	powdery
power	iko
powerful	iko
powerfully	da iko
powerhouse	powerhouse
powerless	rashin ƙarfi
powwow	powwow
pox	pox
practicable	mai yiwuwa
practical	m
practically	kusan
practice	aiki
practiced	yi
practise	aiki
practitioner	gwani
pragmatic	pragmatic
prairie	gona
praise	yabo
praised	yabo
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	yabo
praiseworthy	yabo
praising	suna yabon
prance	m
prank	prank
prawn	prawn
praxis	misali
pray	yi addu'a
prayer	addu'a
prayforme	addu'a
praying	yin addu'a
praying mantis	yin addu'a mantis
preach	wa'azi
preacher	wa'azi
preaching	wa'azi
preamble	preamble
precarious	muni
precaution	kariya
precautionary	precautionary
precede	riga
precedence	daidaito
precedent	daidaito
preceding	gabanin
precept	umarnin
preceptor	preceptor
precession	kariya
precinct	yankin
precincts	yankuna
precious	mai daraja
precipice	hazo
precipitate	cafe
precipitation	hazo
precipitous	precipitous
precise	daidai
precisely	daidai
precision	daidai
preclude	hana
precocious	precocious
precursor	precursor
predator	yan kasuwa
predatory	fashewa
predecessor	wanda ya riga ya kasance
predicament	yanayin
predicate	predicate
predict	hango hasashe
predictable	wanda ake iya gani
predicting	tsinkaya
prediction	Hasashen
predictive	tsinkaya
predictor	predictor
predilection	farfadowa
predispose	predispose
predisposed	predisposed
predisposition	predisposition
predominance	predominance
predominant	rinjaye
predominate	rinjaye
preeminent	mahimmanci
preemption	preemption
preemptive	damuwa
preface	gabatarwa
prefect	prefect
prefer	fi so
preferable	mafi kyau
preference	zaɓi
preferential	filafa
prefix	prefix
pregnancy	ciki
pregnant	ciki
prehistoric	prehistoric
prejudice	ƙiyayya
prejudiced	ƙiyayya
prejudicial	m
prelim	prelim
preliminary	na farko
prelude	prelude
premarital	kafin aure
premature	wanda bai kai ba
prematurely	ba da daɗewa ba
premed	shafe
premeditated	premeditated
premier	firaministan
premiere	farko
premise	gabatarwar
premises	gabatarwa
premium	Premium
premonition	gabatarwa
prenatal	prenatal
prenuptial	rikodi
preoccupation	damuwa
preoccupied	damuwa
prep	prep
preparation	shiri
preparatory	shiri
prepare	shirya
prepared	shirye
preparedness	shiri
preparer	shirya
preparing	shirya
preponderance	preponderance
preposterous	preposterous
preppy	preppy
prerequisite	wajibi ne
prerogative	prerogative
preschool	makarantar sakandare
prescient	mai da hankali
prescribe	Rubuta
prescribed	wajabta
prescription	takaddama
prescriptive	sanarwa
presence	gaban
present	yanzu
presentable	m
presentation	gabatarwa
presenter	gabatarwa
presentment	gabatarwar
presents	bugawa
preservation	adanawa
preservative	mai kiyayewa
preserve	adana
preserved	kiyaye su
preserving	tsare
preside	shugabanci
presidency	shugabanci
president	shugaban
presidential	shugaban kasa
press	latsa
pressing	latsa
pressure	matsa lamba
prestige	daraja
prestigious	babbar
presto	presto
presume	damuwa
presumption	damuwa
presumptive	presumptive
presumptuous	girman kai
presuppose	shirya
pretend	yi kama
pretended	yi kama
pretender	mai kirkirar
pretending	yin wasa
pretense	ƙira
pretensions	ƙiyayya
pretentious	m
pretext	pretext
pretty	kyakkyawa
pretzel	pretzel
prevail	rinjaye
prevailing	rinjaye
prevalence	adadi
prevalent	rinjaye
prevent	hana
preventative	preventative
prevention	rigakafin
preventive	m
preview	samfoti
previous	baya
previously	a baya
prey	ganima
price	farashin
priceless	m
pricey	pricey
prick	prick
prickly	prickly
pride	girman kai
priest	firist
priestess	firistess
priesthood	firist
priestly	firist
prig	prig
prim	farko
prima	NO TRANSLATION
primacy	primacy
primal	primal
primary	farko
primate	primate
primates	primates
prime	Firayim
primed	primed
primer	farko
primeval	primeval
priming	priming
primitive	m
primordial	muhimmiyar
primrose	primrose
prince	yariman
princely	shugabanci
princess	yarima
principal	babba
principally	ainihin
principle	manufa
principles	ka'idodi
print	bugawa
printer	printer
printing	bugu
printout	kwafi
prior	kafin
prioritize	ƙaddamar da su
priority	fifiko
priory	priory
prism	prism
prismatic	prismatic
prison	kurkuku
prisoner	fursuna
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	sirri
private	masu zaman kansu
privately	a asirce
privilege	dama
privileged	dama
privy	privy
prize	kyauta
prized	kyauta
pro	pro
proactive	proactive
probability	yiwuwa
probable	yiwuwa
probate	probate
probation	gwaji
probationary	jarrabawa
probative	probative
probe	bincike
probing	bincike
probity	tabbacin
problem	matsalar
problematic	matsala
procedural	hanya
procedure	hanya
proceed	ci gaba
proceeding	ci gaba
proceeds	ya fito
process	tsari
processing	aiki
procession	tsari
processor	processor
proclaim	shelar
proclamation	shela
procrastinate	jinkirta
procrastination	jinkirtawa
procreate	majalisa
procreation	haifuwa
proctologist	masanin kimiyya
proctor	proctor
procure	saya
procurement	sayarwa
prod	prod
prodigal	prodigal
prodigious	m
prodigy	martaba
produce	kera
produced	samar
producer	m
producing	samarwa
product	samfurin
production	samarwa
productive	m
productivity	yawan aiki
profane	lalata
profanity	profanity
profess	farfesa
profession	sana'a
professional	masu sana'a
professionalism	kwarewa
professor	Farfesa
professorship	farfesa
proficiency	ƙwarewa
proficient	m
profile	profile
profiler	Mai ba da labari
profit	riba
profitable	amfani
profound	zurfi
profuse	profuse
profusion	profusion
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	zuriya
prognosis	prognosis
prognostic	ganewa
program	shirin
programme	shirin
programmer	shirye-shirye
programming	shirin
progress	ci gaba
progression	ci gaba
progressive	ci gaba
prohibit	haramta
prohibited	haramta
prohibition	haramta
prohibitive	prohibitive
project	aikin
projectile	shirin
projectiles	batutuwa
projecting	gabatarwa
projection	bincike
projector	mai ba da labari
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	kara
prologue	prologue
prolong	tsawo
prolongation	karuwa
prolonged	tsawo
prom	alamar
promenade	motsa jiki
prominence	daraja
prominent	shahararrun
prominently	musamman
promiscuity	lalata
promiscuous	haɓakacciya
promise	alkawari
promising	alamar rahama
promissory	alamar
promo	promo
promontory	promontory
promote	inganta
promoter	mai talla
promotion	gabatarwa
promotional	gabatarwa
prompt	da sauri
prompting	faɗakarwa
promulgate	kwadaɗa
promulgation	gabatarwa
prone	m
prong	yanki
pronounce	furta
pronounced	furta
pronouncement	sanarwa
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronunciation
proof	hujja
prop	m
propaganda	farfaganda
propagate	propagate
propagation	yaduwa
propane	propane
propel	motar
propelled	an kori
propeller	haɗi
propelling	motsawa
propensity	haɓaka
proper	daidai
property	dukiya
prophecy	annabci
prophesy	annabci
prophet	annabi
prophetic	annabci
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	rabo
proportional	daidai
proportionate	daidai
proportions	rabbai
proposal	tsari
propose	ba da shawara
proposition	shawara
proprietary	yan jarirai
proprietor	mai mallakar
proprietorship	ƙaddamarwa
propriety	m
propulsion	motsi
prose	bincike
prosecute	gabatar da kara
prosecution	la'anta
prosecutor	mai gabatar da kara
prospect	bege
prospection	dubawa
prospective	mai yiwuwa
prospectively	a hankali
prospector	mai samarda
prospectus	prospectus
prosper	ci nasara
prosperity	wadata
prosperous	wadata
prostate	prostate
prosthetic	karfin zuciya
prostitute	karuwa
prostitution	karuwanci
prostrate	yi sujadah
protagonist	protagonist
protect	kare
protected	kare
protecting	kare
protection	kariya
protective	m
protector	mai tsaro
protein	furotin
protest	zanga-zanga
protestant	zanga-zanga
protocol	yarjejeniya
proton	proton
prototype	samfurin
protozoa	protozoa
protracted	da aka yi
protrude	protrude
protrusion	yunkuri
proud	girman kai
prove	tabbatar
proven	tabbatar
proverb	karin magana
proverbial	karin magana
provide	samar
provided	bayar
providence	shiri
provider	mai bada
providing	samarwa
province	lardin
provincial	lardin
provision	tanadi
provisional	na zamani
provisionally	dacewa
provisions	tanadi
proviso	proviso
provocation	fushi
provocative	m
provoke	tsokanar
provoked	fushi
provoking	tsokana
provost	provost
prowess	prowess
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	kusanci
proximate	kusa
proximity	kusanci
proxy	wakili
prude	daura
prudence	hankali
prudent	mai hankali
prune	datsa
pruning	pruning
pry	pry
prying	prying
psalm	Zabura
psalms	zabura
pseudo	sabunta
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psychiatric
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	psychiatry
psychic	psychic
psychical	psychical
psychics	psychics
psycho	psycho
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	m
psychologist	psychologist
psychology	ilimin kimiyya
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	halin kirki
psychosomatic	damuwa
psychotherapy	psychotherapy
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	mashaya
puberty	balaga
pubes	pubes
pubescent	balaga
pubic	pubic
public	jama'a
publication	littafin
publicist	dan jarida
publicity	talla
publicly	a fili
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	buga
published	buga
publisher	m
publishing	bugawa
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	puddle
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	faffing
puffy	faffy
pug	pug
puke	littafin
pull	jawo
pulley	kwasfa
pullover	fashi
pulmonary	akidar
pulp	ɓangaren litattafan almara
pulpit	bagade
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	bugun jini
puma	puma
pump	famfo
pumped	dafa
pumpkin	kabewa
pun	NO TRANSLATION
punch	fashi
punched	ƙwanƙwasa
punching	fashewa
punchy	damuwa
punctual	lokaci-lokaci
punctuality	daidaituwa
punctually	a hankali
punctuation	Alamar rubutu
puncture	fashewa
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	hukunta
punishable	azabtarwa
punished	azabtar
punishing	hukunta
punishment	azãba
punitive	punitive
punk	punk
punt	fashi
puny	puny
pup	kod
pupil	dalibi
puppet	yar tsana
puppeteer	jariri
puppy	kwikwiyo
purchase	saya
purchaser	saya
purchasing	sayen
pure	tsarki
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	kawai
purgatory	gashi
purge	tsabta
purification	tsarkakewa
purify	tsarkake
purist	purist
purity	tsarki
purple	m
purport	buƙatar
purpose	manufa
purposely	hankali
purr	purr
purring	tsawa
purse	kaya
pursuance	bin
pursue	bi
pursuing	bi
pursuit	bi
purveyor	purveyor
purview	tsabta
pus	tura
push	turawa
pusher	tura
pushing	turawa
pushover	pushover
pushy	tura
puss	puss
pussy	farji
pussycat	pussycat
put	saka
putative	putative
putrid	sakawa
puts	yana sanya
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	wuyar warwarewa
puzzled	mamaki
puzzling	m
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	dala
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	quack
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	tsararraki
quadrature	quadrature
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	girgizar ƙasa
quail	quail
quaint	zane
quake	girgizar kasa
qualifications	cancanta
qualified	m
qualify	cancanta
qualifying	cancantar
qualities	halaye
quality	quality
quandary	damuwa
quantify	tantance
quantitative	gwada yawa
quantitatively	yawanci
quantity	yawa
quantum	jimla
quarantine	keɓe masu ciwo
quarrel	jayayya
quarry	quarry
quart	quart
quarter	kwata
quarterback	quarterback
quartered	quartered
quarterly	kwata-kwata
quartermaster	mai kula da kwastan
quarters	quarters
quartet	quartet
quartile	barga
quarto	NO TRANSLATION
quartz	ma'adini
quash	girgiza
quasi	kusan
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	damuwa
queasy	raɗaɗi
queen	Sarauniya
queer	yar
quell	dakatar
quench	goge
query	tambaya
quest	nema
question	tambaya
questionable	m
questioning	tambayar
questionnaire	tambayoyi
queue	jaka
queues	jerin
quibble	abin mamaki
quiche	quiche
quick	sauri
quicken	quicken
quickie	quickie
quickly	da sauri
quickness	hanzari
quicksand	sauri
quicksilver	hanzari
quid	quid
quiescent	quiescent
quiet	shiru
quietly	a hankali
quill	quill
quilt	zane
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	bar
quits	bar
quitter	NO TRANSLATION
quiver	abin da yake
quivering	ba da tsoro
quiz	tambayoyi
quorum	qungiya
quota	quota
quotation	kwance
quote	faɗar
quotes	quotes
quotient	Quote
rabbi	rabbi
rabbit	zomo
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	rabies
raccoon	raccoon
race	tseren
racehorse	racehorse
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	launin fatar
racism	wariyar launin fata
racist	wariyar launin fata
rack	tara
racket	raket
racketeering	racketeering
racking	raguwa
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	radiance
radiant	mai haske
radiate	radiate
radiation	radiation
radiator	radiator
radical	m
radically	radically
radio	rediyo
radioactive	radioactive
radioactivity	radioactivity
radiograph	radiyo
radiography	radiyo
radiologist	masanin radiyo
radiology	radiology
radish	radish
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	raffle
raft	raft
rag	rag
rage	fushi
ragemode	rage fushi
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	raging
rags	rags
ragtime	ragtime
raid	hari
raider	rami
rail	Rail
railing	railing
railroad	Railway
railway	Railway
raiment	tufafi
rain	ruwan sama
rainbow	bakan gizo
rainbow trout	gungun tsuntsaye
rainbows	Rainbows
raincoat	Raincoat
raindrops	raindrops
rainfall	ruwan sama
rainforest	Rainforest
rainmaker	rainmaker
rainstorm	ruwan sama
rainy	ruwan sama
rainyday	rainyday
raise	tada
raised	tashe
raisin	zabibi
raising	kiwon
rake	Rake
rally	rally
ram	rago
ramble	raga
rambling	rambling
ramp	Ramp
rampage	rampage
rampant	cika
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	ranch
rancher	rancher
rancid	rancid
random	bazuwar
randomly	bazuwar
randomness	bazuwar
randy	randy
range	iyakar
ranger	ranger
rank	matsayi
ranking	ranking
ransom	fansa
rant	rant
ranting	ranting
rap	rap
rape	fyade
rapid	m
rapidity	hanzari
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	mai sharhi
rapping	racing
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	fyaucewa
rare	rare
rarely	da wuya
rarity	rarity
rascal	rascal
rash	rash
raspberries	raspberries
raspberry	rasberi
rat	rat
ratchet	ratche
rate	kudi
ratification	ratification
ratify	ratify
rating	rating
ratio	rabo
ration	ladabi
rational	m
rationale	ma'ana
rationalism	rationalism
rationality	gaskiya
rationalize	fahimta
rationing	yin ladabi
rattan	rattan
rattle	rattle
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	ratty
raucous	musa
ravage	mugunta
rave	rave
raven	hankaka
ravenous	ravenous
ravine	ravine
raving	raving
ravioli	Ravioli
ravishing	ravishing
raw	raw
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	razor
reach	isa
react	amsa
reaction	amsa
reactionary	amsawa
reactive	mai amsawa
reactor	reactor
read	karanta
reader	mai karatu
readership	karatu
readily	saurin
readiness	shiri
reading	karatu
readjustment	gyarawa
readout	readout
ready	shirye
readytogo	shiryetogo
reaffirm	tabbatar
reagent	haɗin ginin
real	hakikanin
realism	gaskiya
realist	hakikanin
realistic	gaskiya
reality	gaskiya
realization	fahimta
realize	yi
realm	sarauta
realtor	ainihin
realty	realty
ream	gudana
reap	girbe
reaper	mai girbi
reappear	sake dawowa
rear	baya
rearrange	sake shirya
rearrangement	gyarawa
reason	dalili
reasonable	m
reasonableness	m
reasoning	tunani
reasons	dalilai
reassemble	raga
reassign	sake sakewa
reassignment	sake sakewa
reassurance	tabbatarwa
reassure	sake tabbatarwa
reassured	amincewa
reassuring	ƙarfafawa
rebate	ragi
rebel	'yan tawayen
rebellion	tawaye
rebellious	'yan tawaye
rebels	'yan tawaye
rebirth	sake haifuwa
reboot	sake yi
reborn	sake haifuwa
rebound	sake komawa
rebuild	sake ginawa
rebuke	tsawata
rebut	dakatar da
rebuttal	karyatawa
recalcitrant	recalcitrant
recall	tuna
recant	recant
recap	sake sakewa
recapture	sake dawowa
recast	kaya
recede	koma baya
receding	karuwa
receipt	samu
receipts	karɓa
receive	karɓa
received	karbi
receiver	mai karɓar
receiving	samun
recent	kwanan nan
receptacle	wurin shiga
reception	liyafar
receptionist	yar jarida
receptive	karɓa
receptor	mai karɓa
recess	komawa
recesses	kwance
recession	koma bayan tattalin arziki
recharge	recharge
recheck	sake dubawa
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	rikitarwa
recipe	girke-girke
recipient	mai karɓa
reciprocal	karɓa
reciprocate	yan kuɗi
reciprocity	karɓa
recital	labari
recitation	karatun
recite	karanta
reckless	m
recklessness	rashin hankali
reckon	la'akari
reckoning	ƙididdiga
reclaim	sake dawo
reclamation	tanadi
recline	dakata
reclining	yanki
recluse	recluse
recognition	sanarwa
recognizable	ganewa
recognize	gane
recognized	gane
recoil	dawo
recollect	tuna
recollection	tunawa
recombinant	recombinant
recombination	recombination
recommend	bayar da shawarar
recommendation	shawarwarin
recompense	sakamako
recon	recon
reconcile	sulhu
reconciliation	sulhu
reconfigure	reconfigure
reconnaissance	bincike
reconnect	sake haɗawa
reconsider	sake tunani
reconsideration	sake dubawa
reconstitution	sabuntawa
reconstruct	sake ginawa
reconstruction	sake ginawa
reconstructive	sabuntawa
reconvene	sake dawowa
record	rikodin
recorder	rikodin
recording	rikodi
recount	ƙidaya
recoup	sake dawowa
recourse	sake dubawa
recover	warke
recoverable	recoverable
recovery	dawo da
recreate	recreate
recreation	wasan kwaikwayo
recreational	wasanni
recruit	kurtu
recruiter	recruiter
recruiting	kullawa
recruitment	daukar ma'aikata
recruits	recruits
rectal	rectal
rectangle	rectangle
rectangular	rectangular
rectification	gyarawa
rectify	gyara
rector	rector
rectory	rectory
rectum	madaidaicin
recumbent	sake dawowa
recuperation	farfado
recur	recur
recurrence	komawa
recurrent	komawa
recurring	maimaitawa
recursion	komawa
recursive	recursive
recursively	recursively
recycle	sake sakewa
recycled	sake gyara
recycling	sake yin amfani
red	ja
reddish	m
redecorate	sake sakewa
redeem	fansa
redeemed	karbi tuba
redemption	fansa
redesign	sake sakewa
redhead	goge
redheaded	gogewa
redirect	sake turawa
redneck	gyare-gyare
redness	redness
redo	sake
redress	gyarawa
reduce	rage
reduced	rage
reduction	ragewa
redundancy	sabuntawa
redundant	m
redwood	redwood
reed	Reed
reef	Reef
reefer	reefer
reefs	reefs
reek	lakabi
reel	karfin
reelection	reelection
reeling	reeling
reenactment	sake gyarawa
reentry	reentry
reestablish	sake sakewa
ref	ref
refer	koma
referee	alkalin wasa
reference	tunani
referendum	raba gardama
referral	Magana
refill	cika
refine	tsaftace
refined	tsabtace
refinement	tsaftacewa
refinery	refinery
refining	refining
refit	gyara
reflect	tunani
reflecting	nunawa
reflection	tunani
reflective	tunani
reflector	reflector
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	sabuntawa
reformation	gyaggyarawa
reformer	sabuntawa
refraction	karyatawa
refractor	refractor
refractory	refractory
refrain	hana
refraining	kaucewa
refresh	sabunta
refreshed	sabunta
refreshing	sabuntawa
refreshment	shayarwa
refrigerate	firiji
refrigeration	firiji
refrigerator	firiji
refuel	kaya
refuge	mafaka
refugee	'yan gudun hijirar
refund	kaya
refurbish	sake gyara
refusal	ƙi
refuse	ƙi
refused	ƙi
refusing	ƙi
refutation	karyatawa
refute	karyata
regain	sake dawowa
regal	bawa
regalia	sake
regard	ra'ayi
regatta	regatta
regency	daidaituwa
regenerate	sabuntawa
regeneration	farfadowa
regent	regent
reggae	reggae
regime	tsarin mulki
regimen	tsarin mulki
regiment	regiment
regimental	tsarin mulki
region	yankin
regional	yanki
regionalism	regionalism
register	rajista
registrar	mai rejista
registration	rajista
registry	rajista
regress	regress
regression	regression
regressive	regressive
regret	baƙin ciki
regretful	baƙin ciki
regrettable	baƙin ciki
regretted	baƙin ciki
regretting	baƙin ciki
regroup	sabuntawa
regular	na yau da kullum
regularity	tsari akai-akai
regulars	masu rajistar
regulate	tsara
regulated	kayyade
regulation	tsari
regulator	mai sarrafawa
regulatory	daidaitawa
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	gyara
rehabilitation	gyara
rehash	rehash
rehearsal	rehearsal
rehearse	sake karantawa
reign	mulki
reigning	mulki
reimburse	sake biya
reimbursement	sake biya
rein	rein
reincarnation	reincarnation
reindeer	reindeer
reinforce	ƙarfafa
reinforcement	ƙarfafawa
reinforcements	ƙarfafawa
reins	reins
reinstall	sake sakawa
reinstate	sake sakewa
reinstatement	sakewa
reinvest	reinvest
reinvestment	reinvestment
reiterate	sake gwadawa
reject	karyata
rejected	ƙi
rejection	kin amincewa
rejects	ya ƙaryata
rejoice	yi farin ciki
rejoicing	farin ciki
rejoin	komawa
rejuvenate	sake sakewa
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	sake sakewa
relapse	sake dawo
relate	dangantaka
related	alaka
relation	dangantaka
relationship	dangantaka
relative	dangi
relativity	dangantaka
relax	Huta
relaxant	m
relaxation	shakatawa
relaxed	shakatawa
relaxing	shakatawa
relay	gudun ba da sanda
release	saki
released	saki
relegation	sakewa
relentless	m
relevance	dacewa
relevancy	dacewa
relevant	dace
reliability	aminci
reliable	abin dogara
reliance	dogara
relic	relic
relics	relics
relief	taimako
relieve	taimakawa
relieved	sauke
relieving	ragewa
relight	dogara
religion	addini
religious	addini
relinquish	rabu
relish	relish
relive	dogara
reload	sake dawowa
relocate	komawa
relocation	sake komawa
reluctance	rashin haƙuri
reluctant	m
rely	dogara
remain	kasance
remainder	saura
remaining	sauran
remains	ya kasance
remake	remake
remand	sakewa
remark	jawabin
remarkable	mamaki
remarkably	mamaki
remarry	remarry
rematch	rematch
remedial	magunguna
remedy	magani
remember	tuna
remembered	tuna
remembering	tunawa
remembrance	ambaton
remind	tunatarwa
reminder	tunatarwa
reminisce	reminisce
reminiscent	reminiscent
reminiscing	sake tunatarwa
remiss	rage
remission	remission
remit	aikawa
remittance	sabuntawa
remnant	sauran
remodel	sabuntawa
remorse	tuba
remorseful	mai tuba
remote	m
remoteness	remoteness
removal	cire
remove	cire
remover	remover
remuneration	biya
renaissance	sakewa
renal	ramin
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	sa
rendering	fassarar
rendezvous	ziyartar
rendition	fassarar
renegade	m
renegotiate	sabuntawa
renew	sabunta
renewal	sabuntawa
renounce	barranta
renovate	sake gyara
renovated	sabuntawa
renovation	sake gyara
renown	renown
renowned	sanannen
rent	haya
rental	haya
renter	yan kasuwa
renunciation	renunciation
reopen	sake sake
reorganization	sake tsarawa
reorganize	sake sakewa
rep	sab
repaint	sake gwadawa
repair	gyara
repairman	gyarawa
reparation	gyara
repay	biya
repayment	biya
repeal	sokewa
repeat	maimaita
repeated	maimaita
repeatedly	akai-akai
repeater	maimaitawa
repel	Kashe
repellant	repellant
repellent	m
repelling	sake sakewa
repent	tuba
repentance	tuba
repentant	tuba
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	maimaitawa
repetitive	maimaitawa
rephrase	sake sakewa
replace	maye gurbin
replacement	sauyawa
replay	sake sakewa
replenish	sake sakewa
replete	cika
replica	replica
replicate	sabuntawa
replication	sabuntawa
reply	amsa
report	rahoton
reported	ya ruwaito
reporter	labaru
repose	dakatar
reposition	reposition
repository	tanadi
repossess	sake dawowa
reprehensible	reprehensible
represent	wakiltar
representation	wakilci
representative	wakilin
represented	wakilci
representing	wakiltar
repress	kashewa
repressed	gurgunta
repression	danniya
reprieve	yi kira
reprimand	tsawatawa
reprint	sake bugawa
reprisal	reprisal
reprise	sake dawowa
reproach	zargi
reproduce	haifa
reproduction	haifuwa
reproductive	haihuwa
reprogram	reprogram
reptile	gurbi
republic	Jamhuriyar
republican	Republican
repudiation	sabani
repugnance	rushewa
repugnant	m
repulsion	sakewa
repulsive	m
repurchase	saya
reputable	mai daraja
reputation	suna
repute	raga
reputed	an yi
request	bukatar
requiem	requiem
require	buƙatar
required	da ake bukata
requirement	bukata
requisite	bukata
requisition	bukata
reread	sake sake karantawa
reroute	sake dawowa
rerun	rerun
reschedule	sabuntawa
rescind	suma
rescission	rescission
rescue	ceto
research	bincike
researcher	bincike
resection	sulhu
resemblance	kama
resemble	kama
resembling	kama
resent	fushi
resentful	fushi
resentment	fushi
reservation	ajiyar wuri
reserve	ajiye
reserved	ajiye
reserves	reserves
reservoir	tafki
reset	sake saita
reside	zama
residence	zama
residences	mazauna
residency	ikon zama
resident	mazaunin
residential	zama
residual	saura
residue	sauran
resign	yi murabus
resignation	murabus
resigned	yi murabus
resilience	resilience
resilient	resilient
resin	resin
resist	tsayayya
resistance	juriya
resistant	resistant
resisting	tsayayya
resistive	resistive
resolute	warware
resolutely	tabbatar
resolution	ƙuduri
resolve	warware
resolved	warware
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	resonate
resonator	resonator
resort	mafaka
resounding	gigicewa
resource	hanya
resourceful	m
resources	albarkatun
respect	girmamawa
respectability	girmamawa
respectable	girmamawa
respected	girmamawa
respectful	girmamawa
respecting	girmamawa
respective	m
respects	girmamawa
respiration	respiration
respirator	respirator
respiratory	numfashi
respite	jinkiri
resplendent	m
respond	amsa
respondent	mai amsa
response	amsa
responsibility	alhakin
responsible	alhakin
responsive	m
rest	huta
restart	sake farawa
restaurant	gidan cin abinci
rested	ya huta
restful	amintattu
restitution	sabuntawa
restless	barci
restlessness	rashin natsuwa
restock	sabuntawa
restoration	sabuntawa
restorative	restorative
restore	dawo
restored	mayar da
restoring	tanadi
restrain	dakatarwa
restrained	dagewa
restraining	dagewa
restraint	ƙuntatawa
restrict	ƙuntata
restricted	ƙuntata
restriction	ƙuntatawa
restrictive	ƙuntatawa
restroom	gidan wanka
result	sakamakon
resultant	sakamakon
resume	ci gaba
resumption	sake dawowa
resurrect	tada
resurrection	tashin matattu
resuscitate	resuscitate
resuscitation	farfadowa
retail	retail
retailer	yan kasuwa
retain	riƙe
retainer	retainer
retaining	riƙewa
retake	retake
retaliate	karɓa
retaliation	jinkai
retaliatory	retaliatory
retard	jinkirta
retardation	jinkiri
retarded	retarded
retards	retards
retention	riƙewa
retentive	karɓa
rethink	sake tunani
reticent	karɓa
retina	retina
retinal	retinal
retire	ja da baya
retired	ritaya
retirement	ritaya
retiring	jinkirta
retold	sake dawowa
retort	dawo
retrace	retrace
retract	juyawa
retraction	retraction
retractor	retractor
retreat	koma baya
retrenchment	raguwa
retrial	sake yin hukunci
retribution	azaba
retrieval	sake dawowa
retrieve	dawo
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroactive
retrograde	retrograde
retrospect	retrospect
retrospective	retrospective
retrospectively	retrospectively
return	dawo
reunion	gamuwa
reunite	sake haɗuwa
reunited	sake komawa
rev	rev
reveal	bayyana
revel	yi murna
revelation	wahayi
revelations	ayoyi
revels	raye-raye
revenge	fansa
revenue	kudaden shiga
reverberation	reverberation
revere	girmama
reverence	girmamawa
reverend	majalisa
reverent	girmama
reverie	sake
reversal	komawa
reverse	baya
reversion	reversion
revert	koma
reverting	reverting
review	review
reviewer	mai sharhi
revise	sake dubawa
revision	sake dubawa
revisit	sake dubawa
revival	farkawa
revive	farka
revocation	sokewa
revoke	soke
revolt	tayar da hankali
revolting	revolting
revolution	juyin juya halin
revolutionary	juyin juya hali
revolutionize	juyin juya halin
revolve	juya
revolver	revolver
revolving	tawaye
revue	nazarin
revulsion	farfado
revving	revving
reward	sakamako
rewarding	sakamako
rewind	dawo
rewire	rewire
rewrite	sake rubutawa
rhapsody	rhapsody
rhetoric	rhetoric
rhetorical	rhetorical
rheumatism	rheumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	rhythm
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	haƙarƙari
ribbed	ribbed
ribbon	kintinkiri
rice	shinkafa
rich	arziki
riches	arziki
richness	arziki
rick	rick
rickety	rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	kawar
riddance	riddance
riddle	yanki
riddled	gurgunta
ride	tafiya
rider	mahayi
ridge	ridge
ridicule	ba'a
ridiculed	ba'a
ridiculous	m
riding	hawa
rife	rife
riff	Riff
riffraff	riffraff
rifle	bindiga
rifleman	rifleman
rifles	bindigogi
rift	Rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	rigging
right	dama
righteous	adalci
righteousness	adalci
rightful	daidai
rightly	daidai
righty	daidai
rigid	m
rigidity	rigidity
rigor	rigor
rigorous	rigoro
rim	Rim
rind	rind
ring	zobe
ringer	ringer
ringing	sautin ringi
ringleader	mai shiga tsakani
ringmaster	mai kulawa
ringside	ringide
rink	rink
rinse	wanke
riot	bore
rioting	rioting
riotous	riotous
riots	riots
rip	rip
riparian	riparian
ripe	cikakke
ripen	ripen
ripening	ripening
ripper	ripper
ripple	ripple
rippling	ribbling
rise	tashi
rising	tashi
risk	hadarin
risky	m
risotto	risotto
rite	kamar
ritual	al'ada
ritualistic	ritualistic
rival	kishiya
rivalry	cin nasara
river	kogi
riverbank	riverbank
riverbed	kogi
riverboat	riverboat
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	hanya
roadblock	makullin
roadhouse	roadhouse
roadie	hanya
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	hanyoyi
roadside	hanya
roadster	roadster
roadtrip	hanya
roadway	hanya
roadworks	hanyoyi
roam	tafiya
roar	ruri
roaring	rawar
roast	gasa
roasted	gasashe
rob	fashi
robber	robber
robbery	fashi
robe	tufafi
robin	robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	karfi
roc	roc
rock	rock
rocker	rocker
rocket	roka
rocks	duwatsu
rod	sanda
rodent	rodent
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	dan damfara
role	matsayi
roll	mirgina
roller	abin nadi
rollercoaster	rollercoaster
rollers	rollers
rollicking	mirgina
rolling	mirgina
roman	Roman
romance	romance
romantic	romantic
romanticism	romanticism
romp	karya
roof	rufin
rooftop	ɗaki
rook	rook
rookie	rookie
room	dakin
roomful	daki
roommate	abokin zama
rooms	dakuna
roomy	wuri
roost	roost
rooster	zakara
root	tushen
root beer	tushen giya
rooted	kafe
rope	igiya
ropes	igiyoyi
rosary	rosary
rose	tashi
rosemary	Rosemary
rosette	rosette
roster	walƙiya
rosy	Rosy
rot	rot
rota	rota
rotary	Rotary
rotate	juya
rotation	juyawa
rote	rote
rotor	rotor
rotten	m
rotting	rotting
rotunda	rotunda
rouge	Rouge
rough	m
roughly	kusan
roughneck	mikiya
roughness	roughness
roulette	roulette
round	zagaye
roundabout	roundabout
rounded	kewaye
roundup	zagaye
rouse	motsi
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	fara
route	hanya
routine	al'ada
rove	rove
rover	rover
roving	raga
row	jere
rowboat	lineboat
rowdy	rowdy
rowing	rowing
royal	sarauta
royalty	sarauta
rub	Rub
rubber	rubber
rubbers	rubbers
rubbing	shafawa
rubbish	tsabta
rubble	rubble
rubdown	rubdown
rubric	Rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	rudder
ruddy	ruddy
rude	m
rudeness	rudeness
rudimentary	m
rudiments	rudiments
rue	Rue
rueful	ruwaya
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	rug
rugby	rugby
rugged	raguwa
ruin	lalata
ruination	ruination
ruined	lalata
ruinous	lalata
ruins	ruguwa
rule	mulki
ruler	sarauta
ruling	hukuncin
rum	giyan rum
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	jita-jita
rumored	yayatawa
rump	ramin
rumpus	rumpus
run	gudu
runaround	runaround
runaway	runaway
rundown	raga
runes	gudu
rung	rung
runner	mai gudu
running	gudu
running shoes	gudu takalma
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	runway
rupture	rupture
rural	yankunan karkara
ruse	NO TRANSLATION
rush	rush
rushing	da sauri
rust	tsatsa
rusted	rushe
rustic	rustic
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	m
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	m
rye	hatsin rai
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sand
sabotage	sabotage
saboteur	sabotar
sac	sac
sack	buhu
sacrament	sacrament
sacred	tsarki
sacrifice	hadaya
sacrifices	hadayu
sacrificial	hadaya
sacrilege	sacrilege
sacrilegious	sahihanci
sad	baƙin ciki
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	sirdi
sadist	Sadist
sadistic	sadarwa
sadly	baƙin ciki
sadness	baƙin ciki
safari	safari
safe	lafiya
safeguard	kiyayewa
safekeeping	tsaro
safety	aminci
saffron	Saffron
sag	sag
saga	saga
sage	Sage
saggy	saggy
sail	tashi
sailboat	sailboat
sailing	jirgin ruwa
sailor	jirgin ruwa
saint	saint
sainted	sace
saintly	saintly
sake	sake
salad	salatin
salamander	salamander
salami	salami
salary	albashi
sale	sayarwa
salesgirl	tallace-tallace
salesman	mai sayarwa
salient	m
saline	saline
saliva	yaudara
sally	sally
salmon	kifi
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	gishiri
salted	salted
saltwater	ruwan gishiri
salty	m
salutary	salutary
salutation	gaisuwa
salute	gaishe
salvage	salvage
salvation	ceto
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	samfurin
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	tsarkakewa
sanctified	tsarkake
sanctify	tsarkakewa
sanctimonious	tsarki
sanction	sanarwa
sanctioned	sanctioned
sanctity	tsarki
sanctuary	wuri mai tsarki
sanctum	tsarki
sand	yashi
sandal	sandal
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	sandpaper
sands	sands
sandstorm	sandstorm
sandwich	Sanwicin
sandy	yashi
sane	sane
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	sanitary
sanitation	tsabta
sanity	lafiya
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	Saffir
sappy	sappy
sarcasm	sarcasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanic
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	tauraron dan adam
satin	satin
satire	satire
satirical	satirical
satisfaction	gamsuwa
satisfactorily	da yarda
satisfactory	mai gamsarwa
satisfied	gamsu
satisfy	gamsar
satisfying	gamsarwa
saturate	saturate
saturated	cikakken
saturation	saturation
satyr	satyr
sauce	miya
saucepan	saucepan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	tsiran alade
savage	mugunta
savagery	sawa
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	m
save	ajiye
saver	ajiya
saving	ceton
savings	tanadi
savior	mai ceto
savor	savor
savory	savory
savvy	m
saw	gani
sawdust	sawdust
sawmill	sawmill
sax	sax
saxophone	saxophone
say	ka ce
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	scabbard
scaffold	farfadowa
scaffolding	farfadowa
scalding	scalding
scale	sikelin
scales	Sikeli
scallop	bala'i
scalp	takalma
scalpel	farfadowa
scaly	scaly
scam	zamba
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	duba
scandal	abin kunya
scandalous	abin kunya
scanner	scanner
scanty	m
scape	scape
scapegoat	scapegoat
scar	scar
scarab	scarab
scarce	rashin lafiya
scarcely	ba kaɗan ba
scarcity	yunwa
scare	tsorata
scarecrow	scarecrow
scared	tsorata
scares	tsorata
scarf	scarf
scarier	scarier
scariest	mafi wuya
scarlet	mulu
scary	tsoro
scat	watsa
scatter	watsa
scattered	warwatse
scattering	watsawa
scavenger	scavenger
scenario	labari
scene	scene
scenery	shimfidar wuri
scenic	wasan kwaikwayo
scent	ƙanshi
scented	turare
scepter	scepter
sceptical	m
scepticism	skepticism
schadenfreude	schadenfreude
schedule	tsarawa
schematic	makircinsu
scheme	makirci
schilling	schilling
schism	schism
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	masanin
scholarly	masanin
scholarship	sikolashi
scholastic	masanin kimiyya
school	makaranta
schoolboy	makaranta
schoolgirl	yar makaranta
schoolhouse	makarantar
schooling	makarantar
schoolmaster	makaranta
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	aikin makarata
schoolyard	makarantar makaranta
schooner	schooner
sciatica	sciatica
science	kimiyya
scientific	kimiyya
scientist	masanin kimiyya
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	almakashi
scoff	ba'a
scold	tsawatawa
scolding	tsawatawa
scone	lalata
scoop	takaddama
scoot	scoot
scooter	Sata
scope	ikonsa
scorch	scorch
scorching	scorching
score	Ci
scoreboard	filin wasa
scorer	scorer
scores	ƙidaya
scorn	abin ba'a
scorned	abin ba'a
scornful	abin ba'a
scorpion	kunama
scotch	Scotch
scoundrel	mai lalata
scour	scour
scourge	annoba
scout	suma
scowl	scowl
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	scramble
scrambled	scrambled
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	suma
scrapbook	kundin littafi
scrape	baƙaƙe
scrapie	scrapie
scraping	suma
scrappy	m
scratch	karce
scratchy	scratchy
scrawny	scrawny
scream	kururuwa
screamer	kururuwa
screaming	kururuwa
screech	kullun
screen	allon
screening	nunawa
screenplay	screenplay
screenwriter	mawallafin rubutu
screw	dunƙule
screwball	wasa
screwdriver	screwdriver
screwed	shafe
screwy	fafatawa
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	rubutun
scribe	marubuci
scrimmage	scrimmage
scrip	rubutun
script	rubutun
scriptural	Littafi Mai Tsarki
scripture	nassi
scroll	gungura
scrotum	yaduwa
scrounge	suma
scrounger	scrounger
scrub	goge
scruffy	musa
scrumptious	abin kunya
scrupulous	ban mamaki
scrutinize	bincikar
scrutiny	bincika
scuba	faro
scuff	scuff
scuffle	scuffle
scullery	scullery
sculptor	sculptor
sculpture	sassaka
sculptured	tsararru
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	scurry
scurvy	scurvy
scuttle	kullun
sea	teku
seaboard	jirgin ruwa
seafood	abincin teku
seagull	kullun
seal	hatimi
seals	hatimi
seam	zango
seaman	seaman
seamless	m
seamstress	seamstress
seaport	tashar jiragen ruwa
sear	bincike
search	bincike
searching	bincike
searchlight	Hasken nema
seared	seared
seashore	bakin teku
seasick	teku
seaside	teku
season	kakar
seasonal	yanayi
seasoned	kayan yaji
seasoning	kayan yaji
seat	wurin zama
seatbelt	seatbelt
seating	wurin zama
seawater	ruwan teku
seaweed	ruwan teku
sec	sec
secession	ɓoyewa
secluded	ɓoye
seclusion	seclusion
second	na biyu
second cousin	na biyu dan uwan
secondary	na biyu
secondhand	abu na biyu
secrecy	asiri
secret	asiri
secretariat	sakatariya
secretary	Sakatare
secrete	secrete
secretion	mugunta
secretive	asiri
secretly	asirce
sect	ƙungiya
sectarian	sectarian
section	sashen
sectional	sashe
sector	yanki
secular	mutane
secularism	secularism
secure	amintacce
securities	aminci
security	tsaro
sedan	NO TRANSLATION
sedate	lalacewa
sedation	sedation
sedative	magani
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	laka
sedimentary	sutura
sedition	rikici
seduce	lalata
seducer	seducer
seducing	seducing
seduction	lalata
seductive	m
see	duba
seed	iri
seedling	seedling
seeds	tsaba
seedy	seedy
seek	nema
seeker	mai neman
seem	alama
seemingly	alama
seer	mai gani
seesaw	seesaw
seething	seething
segment	kashi
segregate	segregate
segregated	rabu
segregation	rabuwa
seismic	Tsari
seize	kama
seizure	kama
seldom	ba kome ba
select	zaɓi
selection	zaɓi
selective	zabi
selectman	selectman
selenium	selenium
self	kai
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	son kai
selfishness	son kai
selfless	rashin kai
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	sayar
seller	mai sayarwa
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	santai
semaphore	semaphore
semblance	semblance
semen	maniyyi
semester	semester
semi	Semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	seminal
seminar	taro
seminary	seminary
semiotics	kwayoyi
senate	majalisar dattijai
senator	Sanata
send	aika
sender	mai aikawa
senescence	senescence
senile	Sanata
senior	babban jami'in
seniority	matsayi na gaba
senor	Senor
senorita	senorita
sensation	jin dadi
sensational	abin sha'awa
sense	hankali
senseless	hankali
senses	hankula
sensibility	sanarwa
sensible	m
sensibly	hankali
sensitive	m
sensitivity	hankali
sensor	firikwensin
sensory	sananne
sensual	m
sensuality	sha'awa
sensuous	m
sentence	jumla
sentencing	yanke hukunci
sentient	ji
sentiment	ji
sentimental	m
sentimentality	sentimentality
sentinel	sakon
sentry	yan kallo
separable	separable
separate	raba
separately	daban
separation	rabuwa
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	bakwai
septic	septic
septum	septum
sequel	maɓallin
sequence	jerin
sequent	saiti
sequestered	yanki
sequestration	yanki
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	zaman lafiya
sergeant	Sergeant
serial	Serial
serialize	Serialize
series	jerin
serif	Serif
serious	tsanani
seriousness	tsanani
sermon	hadisin
serpent	maciji
serpentine	serpentine
serrated	serrated
serum	magani
servant	bawa
serve	bauta wa
server	uwar garken
service	sabis
serviceable	sabis
servile	bawa
servitude	bautar
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	zaman
sessions	zaman
set	saita
setback	sake dawowa
sett	NO TRANSLATION
setter	saiti
settle	shirya
settled	zauna
settlement	sulhu
settler	mazaunin
settlor	Daidaitawa
setup	saitin
seven	bakwai
seventeen	goma sha bakwai
seventh	na bakwai
seventy	saba'in
sever	yanke
severable	m
severally	musamman
severance	warwarewa
severe	mai tsanani
severely	mai tsanani
severity	tsanani
sew	dinka
sewage	tsagi
sewer	tsagi
sewerage	tsagewa
sewing	sewing
sex	jima'i
sexist	jima'i
sexual	jima'i
sexuality	jima'i
sexy	sexy
shabby	shabby
shack	shack
shackle	shackle
shade	inuwa
shades	tabarau
shading	shading
shadow	inuwa
shadowy	inuwa
shady	inuwa
shaft	shaft
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	girgiza
shakedown	shakedown
shaken	girgiza
shaker	shaker
shaking	girgiza
shaky	shaky
shall	za
shallow	m
shallows	tsafe
sham	sham
shaman	shaman
shambles	shambles
shame	kunya
shamed	kunya
shameful	kunya
shameless	rashin kunya
shampoo	shamfu
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	siffar
shapely	shapely
shard	shard
share	raba
shareholder	mai amfani
sharing	raba
shark	shark
sharp	m
sharpen	tofa
sharpened	ƙarfafawa
sharpener	fitila
sharpness	m
sharpshooter	sharpshooter
shatter	raguwa
shattered	raguwa
shattering	shattering
shave	shafe
shaver	shawa
shaving	shaft
shawl	shawl
sheaf	sheaf
shear	shear
shears	shears
sheath	sheath
sheathing	sheathing
shed	zubar
sheen	sheen
sheep	tumaki
sheepdog	tumaki
sheepish	sheepish
sheer	sheer
sheet	takarda
sheik	sheik
shelf	shiryayye
shell	harsashi
shellfish	shellfish
shelling	shelling
shelter	tsari
sheltered	ya ɓoye
shelters	mafaka
shelved	shiryayye
shepherd	makiyayi
sherbet	sherbet
sheriff	Sheriff
sherry	sherry
shield	garkuwa
shift	motsawa
shifting	canzawa
shifty	shifty
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	haske
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	haske
shiny	haske
ship	jirgin
shipment	kaya
shipping	shipping
shipshape	shipshape
shipwreck	shipwreck
shipyard	shipyard
shire	shire
shirt	shirt
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	shiver
shivering	shivering
shoals	shoals
shock	girgiza
shocked	mamaki
shocker	Shocker
shocking	m
shockingly	mamaki
shoddy	shoddy
shoe	takalma
shoelace	takalma
shoemaker	shoemaker
shoes	takalma
shoeshine	takalma
shook	girgiza
shoot	harba
shooter	mai harbi
shooting	harbi
shootout	shootout
shop	shagon
shopkeeper	mai sayarwa
shoplifter	Shoplifter
shoplifting	Shoplifting
shopper	Shopper
shopping	cin kasuwa
shore	tudu
shoreline	yankunan bakin teku
shorn	raguwa
short	gajeren
short story	gajeren labarin
shortage	kasawa
shortcake	shortcake
shortcoming	ragewa
shortcut	gajeren hanya
shorten	rage
shortening	ragewa
shorthand	shorthand
shortly	jimawa
shortness	takaicin
shorts	guntu
shortstop	shortstop
shortwave	gajeren lokaci
shot	harbe
shotgun	bindigogi
shoulder	kafada
shout	ihu
shove	kalli
shovel	shebur
shoveling	shoveling
show	nuna
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	zane
showdown	tashin hankali
shower	wanka
showgirl	showgirl
showing	nuna
showoff	mai yin takama
showroom	nuni
showy	showy
shrapnel	shrapnel
shred	shred
shrew	shrew
shrewd	mai hankali
shriek	shriek
shrill	shrill
shrimp	shrimp
shrine	shrine
shrink	shrink
shrinking	shrinking
shrivel	shrivel
shroud	shroud
shrub	shrub
shrubbery	shrubbery
shrug	shrug
shrunk	shrunk
shrunken	shrunken
shudder	shudder
shuddering	ba da tsoro
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	kaucewa
shunned	shunned
shunt	shunt
shut	rufe
shutdown	shutdown
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	rufe
shuttle	kota
shutup	NO TRANSLATION
shy	kunya
shyness	kunya
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	sibling
sic	sic
sick	rashin lafiya
sickbay	rashin lafiya
sicken	sicken
sickening	sickening
sickle	sickle
sickly	rashin lafiya
sickness	cuta
side	gefe
sidearm	sidearm
sidebar	labarun gefe
sideboard	gefe
sideburns	sideburns
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sideline
sideshow	gaba ɗaya
sidestep	yankunan
sidewalk	waywalk
sideways	a gefe
sidewinder	sidewinder
siege	siege
siesta	siesta
sieve	sieve
sift	janye
sifting	sifting
sigh	sigh
sight	gani
sighting	gani
sightseeing	yawon shakatawa
sigma	sigma
sign	alamar
signal	alama
signature	sa hannu
significance	muhimmancin
significant	muhimmanci
signification	ma'ana
signify	nuna
signpost	saƙo
silence	shiru
silencer	silencer
silent	shiru
silently	da shiru
silhouette	silhouette
silicon	silicon
silicone	silicone
silk	siliki
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	silliness
silly	wauta
silo	silo
silt	silt
silver	azurfa
silverware	azurfa
silvery	silvery
similar	kama
similarity	kama da juna
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	sauki
simples	NO TRANSLATION
simpleton	sauki
simplicity	sauki
simplify	sauƙaƙe
simplistic	simplistic
simply	kawai
simulate	simulate
simulated	ƙaddara
simulating	yin sulhu
simulation	kwaikwayo
simulator	na'urar kwaikwayo
simultaneous	lokaci daya
simultaneously	lokaci guda
sin	NO TRANSLATION
sincere	gaskiya
sincerity	gaskiya
sinful	zunubi
sing	raira waƙa
singer	mawaƙa
singing	singing
single	single
singly	singly
singular	daya
singularity	singularity
singularly	musamman
sinister	sinister
sink	nutse
sinker	sinker
sinking	sinking
sinner	mai zunubi
sinning	zunubi
sinus	sinus
sip	sip
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	sir
sire	sire
siren	Siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	'yar'uwa
sisterhood	'yan uwa
sit	zauna
sitcom	sitcom
site	shafin
sith	sith
sitter	sitter
sitting	zaune
situate	wuri
situated	wuri
situation	halin da ake ciki
six	shida
sixpence	shidapence
sixteen	goma sha shida
sixth	na shida
sixty	sittin
sizable	sizable
size	size
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	fashi
skateboard	kwandon jirgi
skater	wasan kwaikwayo
skating	fashi
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	kwarangwal
skeleton	kwarangwal
skeptic	skeptic
skeptical	m
skepticism	skepticism
sketch	zane
sketching	zane
sketchy	kaddamarwa
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	ski
skid	skid
skier	skier
skiff	skiff
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	fasaha
skilled	gwani
skillet	skillet
skillful	m
skim	skim
skimpy	wimpy
skin	fata
skinny	m
skip	skip
skipper	skipper
skirmish	skirmish
skirt	skirt
skirting	kusa
skirts	skirts
skit	skit
skittish	kaddara
skull	kwanyar
skunk	skunk
sky	sama
skylight	hasken rana
skyline	sararin sama
skyscraper	kaddara
slab	harsashi
slack	slack
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	ƙiren ƙarya
slanderous	slanderous
slang	yan wasa
slant	santaka
slap	yar
slash	slash
slashes	slashes
slate	harsashi
slates	suma
slaughter	kisan
slaughterhouse	kisan ginin
slaughtering	kisan
slave	bawa
slavery	bautar
slay	kashe
slayer	kisa
sleaze	suma
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	sleek
sleep	barci
sleeper	barci
sleeping	barci
sleepless	barci
sleeplessness	rashin barci
sleepover	sleepover
sleepy	barci
sleepyhead	sleepyhead
sleet	siriri
sleeve	sleeve
sleeveless	sleeveless
sleigh	fashi
sleight	fashi
slender	siririn
sleuth	sleuth
slice	yanki
slick	slick
slicker	slicker
slide	nunin faifai
slider	zanewa
sliding	zanewa
slight	kadan
slight anticipation	kadan tsammani
slight disgust	kadan ƙyama
slight surprise	kadan mamaki
slight trust	kadan amincewa
slightly	dan kadan
slightly negative	kadan korau
slightly positive	kadan tabbatacce
slim	slim
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	gusa
slinky	slinky
slip	slip
slipper	slipper
slippers	slippers
slippery	m
slit	barci
sliver	sliver
slob	raguwa
slobber	slobber
slogan	haruffa
sloop	raguwa
slop	NO TRANSLATION
slope	gangami
sloppy	m
slot	slot
sloth	raguwa
slouch	slouch
slough	raguwa
slow	jinkirin
slowly	sannu a hankali
slowness	jinkirin
sludge	sludge
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	sluggish
sluice	sluice
slum	barci
slumber	barci
slump	raguwa
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	barci
slutty	barci
sly	sly
smack	smack
small	ƙananan
smaller	karami
smallest	karami
smallpox	karamin kwari
smart	mai kaifin baki
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	smash
smashed	fashe
smattering	smattering
smear	smear
smell	wari
smelling	smelling
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	murmushi
smiled	murmushi
smiles	murmushi
smiley	murmushi
smiling	murmushi
smirk	smirk
smite	buga
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	kashe
smock	smock
smog	smog
smoke	hayaki
smoker	smoker
smokey	smokey
smoking	shan taba
smoky	smoky
smoldering	smoldering
smooch	smooch
smooth	santsi
smoothie	smoothie
smoothly	sannu a hankali
smoothness	smoothness
smother	ƙusar
smudge	smudge
smug	smug
smuggle	smuggle
smuggler	smuggler
smuggling	smuggling
smut	smut
snack	abun ci abinci
snacks	abincin abinci
snafu	kullun
snag	snag
snags	snags
snail	snail
snake	maciji
snakes	macizai
snakeskin	snakeskin
snap	kari
snapper	farawa
snappy	m
snapshot	hotuna
snare	tarko
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	snatch
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	sneeze
sneezing	sneezing
snicker	snicker
snide	maciji
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	maciji
snippet	snippet
snippy	m
snitch	maciji
snob	Snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	Snooze
snore	snore
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	snow
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	snowfall
snowflake	snowflake
snowing	snowing
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	snowy
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	jiƙa
soaked	soaked
soaking	soaking
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabulu
soapbox	sabulu
soapy	soapy
soar	soar
soaring	soaring
sob	NO TRANSLATION
sober	sober
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriety
soc	soc
soccer	ƙwallon ƙafa
sociable	m
social	zamantakewa
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	zamantakewa
socialist	zamantakewa
socialite	zaman jama'a
socialize	zamantakewa
society	jama'a
sociology	zamantakewa
sociopath	sociopath
sock	Sock
socket	soket
sod	sod
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	m
softball	softball
soften	sauƙaƙe
softener	softener
softening	softening
softly	a hankali
softness	taushi
software	software
soggy	soggy
sohappy	farin ciki
soil	ƙasa
soiled	tsafe
soiree	soire
sojourn	zama a wurin
solace	sabuntawa
solar	hasken rana
solarium	Solarium
solder	solder
soldering	soldering
soldier	soja
sole	tafin kafa
solemn	m
solicit	nemi
solicitation	roƙo
solicitor	lauya
solid	m
solidarity	hadin kai
solidification	sabuntawa
solidified	ƙarfafa
solidify	sabunta
solidity	ƙarfi
solitaire	Sol Y Mar Abu
solitary	kadai
solitude	ƙarewa
solo	solo
solubility	solubility
soluble	mai narkewa
solucky	solucky
solution	bayani
solve	warware
solvency	solvency
solvent	sauran ƙarfi
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	wasu jira
some disgust	wasu ƙyama
some surprise	wasu mamaki
some trust	wasu dogara
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	da ɗan ƙananan
somewhat positive	da ɗan tabbatacce
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	ɗa
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	song
songwriter	songwriter
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sauti
soot	Soot
soothe	soothe
soothing	soothing
sophisticated	sophisticated
sophistication	sophistication
sophomore	Sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	mai sihiri
sorcery	sihiri
sordid	sordid
sore	ciwo
soready	soready
sorely	matsananciyar
soreness	soreness
sorghum	sorghum
sorority	sorority
sorrow	baƙin ciki
sorrowful	baƙin ciki
sorry	hakuri
sort	irin
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	fashewa
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	razana
soslow	suma
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sosweet
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	rai
soulful	soulful
soulless	rai
soulmate	rai rai
sound	sauti
sounding	sauti
soundness	sauti
soundproof	soundproof
soundtrack	sauti
soup	miyan
sour	m
source	source
sourpuss	sourpuss
south	kudu
southbound	kudubound
southeast	kudu maso gabas
southern	kudancin
southpaw	southpaw
southwest	kudu maso yamma
souvenir	tunawa
sovereign	sarauta
sovereignty	mulki
soviet	Soviet
sow	shuka
soy	soya
soy sauce	Soya Sauce
soybean	waken soya
spa	spa
space	sarari
spacecraft	filin jirgin sama
spaceman	sararin samaniya
spaceship	sararin samaniya
spacing	jeri
spacious	sarari
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	spanking
spar	spar
spare	ajiya
spareribs	spareribs
sparingly	saurin
spark	faɗakarwa
sparkle	sparkle
sparkling	farar fata
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	sparrow
sparse	sparse
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	spat
spatial	sarari
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	magana
speakeasy	speakeasy
speaker	mai magana
speakerphone	mai magana
speaking	Magana
spear	mashi
spec	spec
special	musamman
specialist	gwani
speciality	kwarewa
specialize	NO TRANSLATION
specially	musamman
specialty	kwarewa
specie	NO TRANSLATION
species	jinsuna
specific	musamman
specification	ƙayyadewa
specify	saka
specimen	samfurin
speck	speck
speckled	speckled
specs	tabarau
spectacle	wasan kwaikwayo
spectacles	wasanni
spectacular	m
spectator	kallo
specter	specter
spectral	spectral
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	bakan
speculate	yi bayani
speculation	hasashe
speculative	samfurori
speculum	musamman
speech	magana
speechless	m
speed	gudun
speedboat	gudun sauri
speedily	sauri
speeding	gudu
speedometer	speedometer
speedway	speedway
speedy	sauri
spell	ƙwaƙwalwa
spellbound	spellbound
spelling	rubutun kalmomi
spencer	spencer
spend	ciyar
spender	spender
spending	ciyarwa
spent	ciyar
sperm	maniyyi
spew	spew
sphere	sphere
spherical	spherical
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	ƙanshi
spicy	yaji
spider	gizo-gizo
spiders	gizo-gizo
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	karu
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	zubar
spillin	NO TRANSLATION
spin	juya
spinach	alayyafo
spinal	kashin baya
spindle	spindle
spine	kashin baya
spineless	marar lahani
spinner	spinner
spinning	walƙiya
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	karkace
spire	kisa
spirit	ruhu
spirited	spirited
spirits	ruhohi
spiritual	ruhaniya
spirituality	ruhaniya
spit	tofa
spite	Duk da haka
spiteful	m
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	fashewa
splat	splat
splatter	splatter
spleen	yalwata
splendid	kyakkyawa
splendor	ƙawa
splice	splice
spline	rami
splint	splint
splinter	ragi
split	rabu
splitting	rabawa
splurge	splurge
spoil	ganimar
spoiler	mai ɓata
spoiling	lalata
spoils	ganima
spoke	ya yi magana
spoken	magana
spokesman	kakakin
spokesperson	Kakakin
sponge	soso
spongy	spongy
sponsor	tallafawa
sponsorship	tallafawa
spontaneity	spontaneity
spontaneous	maras lokaci
spoof	zane
spook	spook
spooky	spooky
spool	kwari
spoon	cokali
spoonful	spoonful
sporadic	kwatsam
spore	spore
sport	wasanni
sporting	wasanni
sports	wasanni
sports car	wasan motsa jiki
sportsman	wasan wasan
sportsmanship	sana'a
sportswriter	wasan wasan kwaikwayo
sporty	wasa
spot	tabo
spotless	m
spotlight	haske
spotted	hange
spotter	spotter
spotty	tabo
spousal	aure
spouse	matar
spout	kwari
sprain	sprain
sprawl	sprawl
spray	fesa
spread	yada
spreader	watsawa
spree	nesa
spring	spring
springtime	springtime
sprinkle	yayyafa
sprinkler	sprinkler
sprinkling	sprinkling
sprint	Gudu
sprite	sprite
sprout	sprout
spruce	spruce
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	m
spurred	daɗa
spurt	spurt
spy	leken asiri
squabble	squabble
squad	tawagar
squadron	tawagar
squall	squall
squamous	m
squander	squander
square	square
squash	squash
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	squeak
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	matsi
squeezing	squeezing
squelch	squelch
squid	squid
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	squirrel
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	kara
stabbed	saƙa
stability	zaman lafiya
stabilize	sabunta
stabilizer	stabilizer
stable	barga
staccato	staccato
stack	tari
stadium	filin wasa
staff	ma'aikatan
stag	balaga
stage	mataki
stagecoach	matsakaici
stagehand	hanzari
stagger	kunya
staggering	damuwa
stagnant	m
stagnation	stagnation
staid	staid
stain	gurgu
stained	stained
stainless	bakin
stair	matashi
staircase	matakan
stairs	matakai
stairway	stairway
stairwell	stairwell
stake	kan gungumen
stakeout	shafin yanar gizon
stale	stale
stalemate	rikitarwa
stalk	stalk
stalker	stalker
stall	yan sanda
stallion	ɗakin
stalls	stalls
stalwart	ƙarfin zuciya
stamina	ƙarfin zuciya
stamp	hatimi
stampede	stampede
stance	ra'ayi
stand	tsaya
standard	misali
standardize	daidaitawa
standardized	daidaita
standby	tsaya tukuna
standing	tsaye
standoff	tashi tsaye
standpoint	ra'ayi
standstill	standstill
standup	standup
stanza	stanza
staph	staph
staple	matsakaici
stapler	stapler
star	star
star fruit	'ya'yan itace star
starboard	starboard
starch	sitaci
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	duba
starfish	starfish
stargazing	stargazing
staring	nunawa
stark	stark
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	starling
starry	starry
stars	taurari
starship	starhip
start	fara
starter	Farawa
startle	firgita
startled	firgita
startling	mamaki
starvation	yunwa
starve	yunwa
starved	yunwa
starving	yunwa
stash	stash
stat	stat
state	Jihar
stately	da kyau
statement	sanarwa
stateroom	jihar
stateside	stateside
statesman	jihohin
static	stic
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	tashar
stationary	m
stationery	kayan aiki
statistic	lissafi
statistical	lissafi
statistician	statistician
stator	stator
statuary	statuary
statue	mutum-mutumi
statuette	statuette
stature	jiki
status	matsayi
statute	doka
statutory	doka
staunch	da karfi
stave	stave
stay	zauna
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	zauna
stays	tsaya
stead	kwada
steadfast	mãsu haƙuri
steady	kwanta
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	sata
stealing	sata
stealth	stealth
stealthily	sata
stealthy	shingy
steam	tururi
steamboat	steamboat
steamer	steamer
steaming	satar
steamroller	steamroller
steamship	steamship
steamy	ruwa
steel	karfe
steep	m
steeple	steeple
steer	jagora
steering	jagorancin
stellar	stellar
stem	tushe
stench	suma
stencil	stencil
stenographer	stenographer
step	mataki
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	babba
stepmother	uwar rana
steppe	steppe
steps	matakai
stepson	stepson
stereo	sitiriyo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotype
stereotyped	stereotyped
sterile	bakararre
sterility	sterility
sterilize	bakara
sterling	bakara
stern	stern
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethoscope
stew	stew
steward	mai kulawa
stewardess	mai kulawa
stewardship	kulawa
stfu	stfu
stick	tsaya
sticker	adon
sticking	danra
stickler	mai sa ido
stickup	tsayawa
sticky	m
stiff	m
stiffen	stiffen
stiffness	Girma
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	lalata
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	stillbirth
stillborn	stillborn
stillness	zaman lafiya
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	stimulant
stimulate	kara
stimulating	stimulating
stimulation	motsawa
stimulus	motsawa
sting	yan wasa
stinger	stinger
stinging	yan wasa
stingy	m
stink	wari
stinker	gurgu
stinking	m
stinky	stinky
stint	stint
stipend	kwanciya
stipulate	kaddara
stipulation	sharudda
stir	dama
stirring	motsawa
stitch	juyawa
stitching	stitching
stock	stock
stockade	ajiya
stockbroker	stockbroker
stockholder	mai mallakar jari
stocking	stocking
stockings	safa
stockpile	stockpile
stockroom	stockroom
stocks	hannun jari
stoic	stoic
stole	sata
stolen	sata
stomach	ciki
stomachache	ciwo
stomp	stomp
stomped	gurgunta
stone	dutse
stoned	jajjefe shi
stonewall	stonewall
stoneware	dutse
stony	stony
stooge	stooge
stool	dashi
stools	harsuna
stoop	kwance
stoopid	m
stop	tsaya
stopover	stopover
stoppage	dakatarwa
stopper	Dakatarwa
stopping	tsayawa
stopwatch	agogon gudu
storage	ajiya
store	kantin sayar da
storefront	storefront
storehouse	storehouse
storeroom	ɗakin ajiya
storing	adanar
storm	hadari
storming	hadari
stormy	hadari
story	labarin
storybook	littafi
storyteller	storyteller
storytelling	labari
stound	faɗar
stout	stout
stove	kuka
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	ragowar
straight	madaidaiciya
straighten	daidaita
straightforward	madaidaici
straightway	nan da nan
strain	iri
strained	rauni
strait	ƙunci
straitjacket	damuwa
straits	damuwa
strand	strand
stranded	ƙaddara
strange	m
stranger	baƙo
strangle	baƙi
strangulation	strangulation
strap	madauri
strapless	maras kyau
strapping	shinge
strata	strata
strategic	dabarun
strategist	gwani
strategy	dabarun
stratification	stratification
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	bambaro
strawberry	strawberry
stray	ɓata
streak	gudana
streaked	streaked
stream	rafi
streamer	streamer
streaming	streaming
streamline	streamline
street	titi
streetcar	kan titi
streetlight	streetlight
strength	ƙarfi
strengthen	ƙarfafa
strengthening	ƙarfafa
strenuous	mai tsanani
strep	strep
stress	damuwa
stressed	ya jaddada
stresses	damuwa
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	damuwa
stressin	NO TRANSLATION
stressing	damuwa
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	shimfiɗa
stretcher	harsashi
stricken	fashe
strict	m
stride	stride
strife	jayayya
strike	yajin
strikeout	bugaout
striker	dan wasan
striking	yan wasa
strikingly	yan wasa
string	layi
strings	kirtani
stringy	kirkira
strip	tsiri
stripe	lalata
striped	taguwar
stripped	kuta
stripper	Sugar
striptease	yar iska
strive	yi aiki
strobe	bugun jini
stroke	bugun jini
stroll	stroll
stroller	bugi
strolling	yawo
strong	karfi
stronghold	karfi
strongly	karfi
structural	tsarin
structure	tsarin
strudel	strudel
struggle	gwagwarmayar
strut	strut
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	stubble
stubborn	m
stubbornness	m
stubby	stubby
stucco	stucco
stuck	makale
stuckup	NO TRANSLATION
stud	ingarma
studded	ƙulla
student	dalibi
studied	nazarin
studio	studio
study	binciken
stuff	kaya
stuffed animal	dabba cushe
stuffing	shaƙewa
stuffy	kaya
stumble	tuntuɓe
stump	kututture
stumped	tsutsa
stun	stun
stunned	mamaki
stunner	stunner
stunning	mai ban mamaki
stunt	dame
stunted	stunted
stuntman	yan sanda
stupefaction	tsarke
stupefy	damuwa
stupendous	mai ban mamaki
stupid	wawa
stupidity	wawanci
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	damuwa
sturdy	sturdy
sturgeon	tsutsa
stutter	damuwa
sty	Sty
style	style
styling	salo
stylish	mai salo
stylist	stylist
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	karkashin jagorancin
subconscious	ƙwaƙwalwa
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	subdivide
subdivision	sashi
subduction	subduction
subdue	subdue
subdued	rinjaye
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	batun
subjected	hõre
subjection	biyayya
subjective	m
subjugation	subjugation
sublet	sublet
sublevel	jarida
sublimation	sublimation
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	submarine
submerge	gurɓata
submerged	gurɓata
submersible	submersible
submission	biyayya
submissive	m
submit	sallama
submitting	aikawa
subordinate	ƙarƙashin
subordination	Ƙaddamarwa
subplot	subplot
subpoena	shafewa
subscribe	biyan kuɗi
subscriber	biyan kuɗi
subscription	biyan kuɗi
subsequence	biyo baya
subsequent	m
subsequently	baya
subservient	tallafi
subset	saiti
subside	subside
subsidence	abar zama
subsidiary	mataimaki
subsidize	tallafi
subsidy	tallafin
subsist	subsist
subsistence	rayuwa
subsoil	subsoil
subspace	yanki
substance	abu
substandard	substandard
substantial	gwaji
substantially	musamman
substantiate	tabbatar
substantive	substantive
substation	substation
substitute	canza
substituted	sauya
substitution	canzawa
substructure	tsari
subterranean	subterranean
subtext	Subtext
subtitle	subtitle
subtle	dabara
subtlety	dabara
subtract	cirewa
subtraction	raguwa
subtype	subtype
suburb	unguwar waje
suburban	yankunan waje
suburbia	unguwar waje
suburbs	yankunan karkara
subversion	subversion
subversive	rushewa
subvert	subvert
subway	jirgin karkashin kasa
succeed	nasara
succeeding	nasara
success	nasara
successful	nasara
succession	succession
successive	m
successor	magaji
succinct	gajere
succubus	nasara
succulent	m
succumb	yunkuri
suck	tsotse
sucker	sucker
sucking	tsotsa
suckling	suckling
sucks	tsotsa
suction	tsotsa
sudden	kwatsam
suddenly	kwatsam
suds	kara
sue	nemi
suede	fata
suffer	wahala
sufferer	mai wahala
suffering	wahala
suffice	isasshe
sufficiency	isa
sufficient	isa
sufficiently	isasshe
suffix	suffix
suffocate	ci
suffocating	ci
suffocation	isasshe
sugar	sugar
suggest	shawarar
suggestion	shawara
suggestive	shawara
suicidal	suicidal
suicide	kashe kansa
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	kwat da wando
suitable	dace
suitcase	akwati
suite	ci gaba
suitor	suitor
sulfate	sulfate
sulfur	sulfur
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	sulfur
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	suman
summarily	kwanan nan
summarize	taƙaita
summary	taƙaitaccen bayani
summation	summation
summer	rani
summerhouse	summerhouse
summertime	lokacin zafi
summit	taron
summon	kira
summons	Kira
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	sumptuous
sun	rana
sunbeam	sunbeam
sunburn	kunar rana a jiki
sundae	sundae
sunday	sunday
sundial	sundial
sundown	sundown
sundry	sundry
sunflower	sunflower
sunglass	sunglass
sunglasses	tabarau
sunk	sunk
sunken	sunken
sunless	sunless
sunlight	hasken rana
sunny	rana
sunrise	fitowar rana
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	faɗuwar rana
sunshine	Sunshine
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	superannuation
superb	mafi kyau
superficial	babba
superfluous	superfluous
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	superposposed
superintendent	jami'in kulawa
superior	m
superiority	babba
superlative	mafi girma
superman	superman
supermarket	babban kanti
supermodel	supermodel
supernatant	mamba
supernatural	allahntaka
supernova	supernova
superposition	rinjaye
superpower	superpower
supersede	supersede
superstar	superstar
superstition	superstition
superstitious	superstitious
superstore	superstore
supervise	dubawa
supervision	dubawa
supervisor	mai kulawa
supper	abincin dare
suppertime	suppertime
supplant	maye gurbin
supple	m
supplement	kari
supplemental	ƙarin
supplementary	ƙarin
supplication	addu'a
supplier	mai sayarwa
supplies	kayayyaki
supply	wadata
support	goyon baya
supported	goyon bayan
supporter	goyon bayan
supporters	magoya bayan
supporting	goyon bayan
supportive	goyon baya
suppose	zaton
supposed	ya kamata
supposing	zato
supposition	zato
suppress	kashe
suppression	kawarwa
supremacy	girma
supreme	babban
supremely	mafi girma
surcharge	ƙarin biya
sure	tabbata
surety	tabbacin
surf	Surf
surface	surface
surfboard	kankara
surfer	surfer
surge	karuwa
surgeon	likita
surgery	tiyata
surgical	m
surly	surly
surmise	ra'ayi
surname	sunan suna
surpassing	ƙara
surplus	ragi
surprise	mamaki
surprised	mamaki
surprises	mamaki
surprising	mamaki
surprisingly	mamaki
surreal	surreal
surrender	mika wuya
surrendering	surrendering
surrogate	kankara
surround	kewaye
surrounding	kewaye
surroundings	kewaye
surveillance	kulawa
survey	binciken
surveying	dubawa
surveyor	makami
survival	tsira
survive	tsira
surviving	tsira
survivor	tsira
susceptibility	mai yiwuwa
susceptible	mai saukin kamuwa
sushi	sushi
suspect	wanda ake zargi
suspected	ake zargi da laifi
suspend	dakatar da shi
suspended	dakatar da shi
suspenders	masu dakatarwa
suspense	dakatarwa
suspension	dakatarwa
suspicion	zato
suspicions	zato
suspicious	m
sustain	ci gaba
sustained	ci gaba
sustenance	arziki
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	haɗiye
swami	swami
swamp	swamp
swamped	swamped
swampy	swampy
swan	swan
swank	swank
swap	Swap
swarm	taro
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	rantsuwa
swearing	rantsuwa
sweat	Gumi
sweater	tsutsa
sweating	suma
sweatshirt	satshirt
sweatshop	shafukan
sweaty	sweaty
sweep	share
sweeper	suma
sweeping	fashewa
sweet	mai dadi
sweeten	sweeten
sweetened	ya ɗanɗana
sweetener	abun zaki
sweetest	mafi kyaun
sweetheart	ƙauna
sweetie	sweetie
sweetness	zaki
sweets	Sweets
swell	swell
swelling	kumburi
sweltering	sweltering
swerve	karkata
swift	sauri
swiftly	sauri
swig	swig
swill	swill
swim	yin iyo
swimmer	mahayin
swimming	yin iyo
swimsuit	gudumma
swindle	swindle
swindler	swindler
swine	aladu
swing	kunna
swinger	swinger
swinging	swinging
swipe	swipe
swirl	swirl
swish	swish
switch	canza
switchblade	canzawa
switchboard	katako
swivel	swivel
swollen	kumbura
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	takobi
swordfish	katon kifi
swordplay	swordplay
swordsman	swordman
sycamore	sycamore
syllable	syllable
syllabus	yarjejeniya
symbiotic	alama
symbol	alama
symbolic	alama
symbolically	alama
symbolism	alama
symbolize	alama
symmetric	Daidai
symmetrical	symmetrical
symmetry	Daidaitawa
sympathetic	tausayi
sympathize	tausayi
sympathy	tausayi
symphonic	symphonic
symphony	sauti
symposium	taron tattaunawa
symptom	alama
symptomatic	symptomatic
synagogue	majami'a
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	daidaitawa
synchronize	aiki tare
synchronous	synchronous
syncope	syncope
syndicate	ungiyar
syndrome	ciwo
synergistic	synergistic
synergy	synergy
synod	synod
synonym	synonym
synonymous	synonymous
synopsis	taƙaitaccen bayani
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	kira
synthesizer	synthesizer
synthetic	roba
syphilis	syphilis
syringe	sirinji
syrup	syrup
system	tsarin
systematic	sabuntawa
systematically	tsari
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	alfarwa
table	tebur
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	takarda
tablespoon	tablespoon
tablet	kwamfutar hannu
tableware	kayan aiki
tabloid	tabloid
taboo	taboo
tabular	tabular
tabulate	tabyana
tabulation	tabulation
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	magance
tackled	tackled
tackling	tackling
tacky	tacky
taco	taco
tact	dabara
tactful	dabara
tactic	dabara
tactical	dabara
tactics	dabaru
tactile	dabara
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	wutsiya
tailed	tailed
tailgate	tailgate
tailings	gyare-gyare
taillight	bazuwa
tailor	tanada
tailoring	tailoring
tailpipe	tailpipe
taint	tawali'u
take	dauka
takeoff	takeoff
takeout	matsayi
takeover	takeover
taker	taker
talcum	talcum
tale	labari
talent	basira
talented	talented
talisman	talisman
talk	magana
talkative	talkative
talker	magana
tall	tsayi
tallies	tsayi
tallow	tallow
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	baza
tampon	tampon
tan	tan
tandem	kwatsam
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	Tangerine
tangible	m
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	tank
tank top	Tankin saman
tanker	tanker
tanned	tanned
tantalizing	tantalizing
tantamount	tantamount
tantrum	tantrum
taoism	tao
tap	tap
tape	tef
tape measure	Talla ma'auni
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	gurstry
tapeworm	mawallafi
tapioca	Tapioca
taps	taps
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	jinkirin
tardy	latey
target	manufa
targeted	niyya
targeting	niyya
tariff	jadawalin kuɗin fito
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	Tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	jira
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	aiki
tassel	tassel
taste	dandano
tasteful	m
tasteless	m
tasting	dandanawa
tasty	dadi
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	koyar
taunt	ba'a
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	haraji
taxed	taxed
taxi	taksi
taxicab	haraji
taxonomy	taxonomy
taxpayer	mai biyan kuɗi
tea	shayi
teach	koyar
teacher	malami
teaching	koyarwa
teacup	teacup
teahouse	shayi
teal	taal
team	tawagar
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	abokin aiki
teamwork	haɗin kai
teapot	teapot
tear	hawaye
tearful	tearful
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	Teary
tease	lalata
teaser	teaser
teasing	lalata
teaspoon	teaspoon
teat	teat
teatime	Teatime
tech	fasaha
technical	fasaha
technicality	fasaha
technician	technic
technique	dabara
techno	fasa
technological	fasaha
technology	fasaha
ted	ted
teddy bear	teddy bear
tedious	tedious
tedium	tedium
tee	Tee
teeming	taeming
teen	matasa
teenage	matashi
teenager	matashi
teens	matasa
teensy	matasa
teeny	Teeny
teeth	hakora
teething	abu ne
teflon	Teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	na'urar telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	tarho
telescope	Telescope
telescopic	telescopic
telethon	yar tarho
teletype	teletype
televised	televised
television	talabijin
tell	gaya
teller	teller
telling	gaya
telltale	gwagwarmaya
temp	temp
temper	fushi
tempera	yanayi
temperament	yanayin
temperamental	yanayin
temperance	temperance
temperate	m
temperature	yanayin zafi
tempered	tsayi
tempest	hadari
template	samfurin
temple	Haikali
tempo	NO TRANSLATION
temporal	lokacin
temporarily	na dan lokaci
temporary	wucin gadi
tempt	jaraba
temptation	gwaji
tempting	jaraba
temptress	mai gwaji
ten	goma
tenable	mai saukewa
tenacious	mai da hankali
tenacity	rashin ƙarfi
tenancy	farcewa
tenant	yan haya
tend	ayan
tendency	hali
tender	m
tenderfoot	ƙafafun
tenderness	taushi
tending	gyaran
tendon	tendon
tenement	yanayin
tenet	tenet
tenets	kayan aiki
tenfold	gomafold
tennis	tanis
tenor	ma'anar
tense	tense
tensile	harsashi
tension	tashin hankali
tent	alfarwa
tentacle	zane
tentative	Tsarin
tenth	goma
tenths	goma
tenuous	mai da hankali
tenure	yanayi
tepee	tacee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	lokaci
terminal	m
terminate	ƙare
termination	Ƙarewa
terminator	terminator
terminology	magana
terminus	karshen
termite	lokaci
terms	sharuddan
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrace
terrain	ƙasa
terrestrial	terrestrial
terrible	m
terribly	mai tsanani
terrier	terrier
terrific	m
terrified	tsoro
terrifies	tsoro
terrify	tsoro
terrifying	tsoro
territorial	yankuna
territory	ƙasa
terror	tsoro
terrorism	ta'addanci
terrorist	ta'addanci
terrorists	'yan ta'adda
terrorize	ta'addanci
terse	bamu
tertiary	babbar jami'a
test	gwajin
testament	rantsuwa
testicle	gwaji
testicular	testicular
testify	shaida
testimonial	shaida
testimony	shaida
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	tayi
tetrahedral	tetrahedral
text	rubutu
textbook	littafi
textile	yadi
textural	textural
texture	rubutu
tgif	tgif
thank	na gode
thankful	godiya
thankgod	godiya
thanking	godiya
thankless	m
thanks	godiya
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	godiya
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	narke
theater	wasan kwaikwayo
theatrical	wasan kwaikwayo
theatrics	hadaddun
thebest	labarun
theft	sata
theism	burbushi
theistic	theistic
thelife	dalife
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	taken
theocracy	ƙaddamarwa
theocratic	bin doka
theologian	theologian
theological	tauhidin
theology	tauhidin
theorem	koyarwar
theoretical	sananne
theory	ka'idar
therapeutic	warkewa
therapeutics	warkewa
therapist	mai ilimin hanyoyin kwantar da hankali
therapy	farfadowa
thereabouts	a can
thereof	wannan
therewith	tare da shi
thermal	thermal
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	wannnan
thesaurus	thesaurus
thesis	taƙaitaccen labari
thick	lokacin farin ciki
thicken	thicken
thickening	thickening
thicket	thicket
thickness	kauri
thief	barawo
thigh	cinya
thimble	babba
thin	na bakin ciki
thing	abu
things	abubuwa
thingy	abu ne
think	tunani
thinker	tunani
thinking	tunani
third	na uku
thirds	kashi uku
thirst	ƙishirwa
thirsty	ƙishirwa
thirteen	goma sha uku
thirteenth	goma sha uku
thirty	talatin
thistle	yarƙaƙƙiya
thither	a can
thong	yanki
thorn	ƙaya
thorny	ƙaya
thorough	cikakke
thoroughbred	thoroughbred
thoroughfare	babbar hanya
thought	tunani
thoughtful	tunani
thoughtfulness	tunani
thoughtless	marasa tunani
thoughts	tunani
thousand	dubu
thrash	fashe
thread	thread
threat	barazana
threaten	barazana
threatened	barazana
threatening	barazana
three	uku
threefold	sau uku
threesome	kashi uku
thresh	thresh
threshold	kofa
thrice	sau uku
thrift	Girma
thrifty	m
thrill	burge
thrilled	farin ciki
thriller	mai girma
thrilling	mai ban sha'awa
thrive	bunƙasa
thriving	girma
throat	makogwaro
throb	throb
throbbing	throbbing
throes	bakin ciki
throne	kursiyin
throng	taro
throttle	gira
throw	jefa
throwback	throwback
thrower	makami
thrown	jefa
thrush	ciwo
thrust	turawa
thruster	thruster
thud	babba
thug	thug
thumb	babba
thumbprint	thumbprint
thump	tsutsa
thumper	babba
thumping	girgiza
thunder	tsawa
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	thunderclap
thundering	girgiza
thunderstorm	hadiri
thunderstruck	thunderstruck
thwart	warware
thx	thx
thyme	thyme
thyroid	thyroid
tiara	Tsara
tibia	tibia
tic	tic
tick	kaska
ticked	ticked
ticker	karami
ticket	tikiti
tickle	karami
tickled	alamar
ticklish	mafi kyawun
tidal	Tsare
tidal wave	Tsarin tsabta
tidbit	tidbit
tide	tide
tidings	labarai
tidy	Shirya
tie	ƙulla
tier	matakin
tiff	tiff
tiger	tiger
tighten	ƙarfafa
tightness	m
tightrope	ƙararrawa
tights	tights
tilde	tilde
tile	tile
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	tillage
tiller	tiller
tilt	karkatarwa
tilting	karkatarwa
timber	katako
timberland	timberland
timbre	timbre
time	lokaci
timeless	maras lokaci
timeliness	lokacin lokaci
timely	dace
timeout	timeout
timepiece	timepiece
timer	lokaci lokaci
times	sau
timetable	lokaci-lokaci
timewasters	NO TRANSLATION
timid	m
timidity	timidity
timing	lokaci
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinklingling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	kananan
tip	tip
tipper	takarda
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	matsakaicin
tirade	tirade
tire	taya
tired	gajiya
tiredness	gajiya
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	rashin ƙarfi
tiresome	tilasta
tiring	gajiya
tissue	nama
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	kashi goma
title	title
titled	mai taken
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	abin yabo
toaster	Gishiri
toasty	dadi
tobacco	taba
toby	toby
tod	tod
today	a yau
toddler	yaro
toe	sake
toenail	ƙunci
toffee	nata
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	tare
togetherness	tare
toil	aiki
toilet	bayan gida
toils	wahala
token	alama
tolerable	dace
tolerance	haƙuri
tolerant	m
tolerate	jurewa
toleration	haƙuri
toll	nau'i
tomahawk	sabuntawa
tomato	tumatir
tomatoes	tumatir
tomb	kabarin
tombstone	dutse
tomcat	tomcat
tome	tome
tomorrow	gobe
ton	NO TRANSLATION
tone	sautin
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	ƙira
tongue	harshe
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	kayan aiki
toolbox	kayan aiki
tooling	kayan aiki
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	yatsa
tooth	hakori
toothache	ciwon hakori
toothbrush	ƙusar hakori
toothed	toothed
toothless	mara lafiya
toothpaste	man ƙanshi
toothpick	toho
toots	toots
top	saman
topaz	topaz
topic	topic
topical	topical
topless	mafi kyau
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topography
topple	topple
topside	mafi girma
tor	tor
torch	torch
torment	azaba
tormented	azaba
torn	tsage
tornado	hadari
torpedo	torpedo
torque	juyayi
torrent	torrent
torrid	saurara
torsion	torsion
torso	torso
tort	zalunci
tortious	mai tsanani
tortoise	lalata
tortuous	tortuous
torture	azabtarwa
tortured	azabtarwa
toss	jawo
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	totality
totally	gaba ɗaya
tote	jaka
totem	totem
touch	taɓawa
touchdown	kashewa
touched	taɓa
touching	m
touchy	touchy
tough	m
toughen	taghen
toughness	rashin ƙarfi
toupee	tafee
tour	yawon shakatawa
tourism	yawon shakatawa
tourist	yawon shakatawa
tourmaline	tourmaline
tournament	wasan
tourniquet	yawon shakatawa
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	tawul
tower	hasumiya
towering	m
town	garin
townhouse	townhouse
township	alƙarya
townspeople	townspeople
toxic	mai guba
toxicity	yawan guba
toxicology	toxicology
toxin	toxin
toy	wasa
toymaker	toymaker
trace	alama
traceable	gano
tracer	tracer
traces	burbushi
trachea	trachea
tracing	farawa
track	waƙa
tracker	tracker
tract	fili
tractable	tractable
traction	karfin jini
tractor	tarakta
trade	kasuwanci
trademark	alamar kasuwanci
trader	yan kasuwa
tradesman	yan kasuwa
trading	ciniki
tradition	al'ada
traditional	gargajiya
traffic	zirga-zirga
traffic light	hasken traffic
trafficking	fataucin
tragedies	hadari
tragedy	bala'i
tragic	mai ban tausayi
trail	hanya
trailer	trailer
train	jirgin
train set	jirgin kafa
trained	horar da su
trainee	koleji
trainer	mai koyarwa
training	horo
trait	yanayin
traitor	satar
traitorous	traitorous
trajectory	yanayin
tram	tram
tramp	tattake
trample	tattake
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	trance
tranquil	natsuwa
tranquility	natsuwa
tranquilizer	tranquilizer
transact	kasuwanci
transaction	ma'amala
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	wucewa
transcendence	matsakaici
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	transcribe
transcriber	transcriber
transcript	kwafi
transcription	kundin rubutu
transfer	canja wurin
transference	Tsarin
transferred	canjawa wuri
transfixed	sanyawa
transform	canzawa
transformation	canji
transformer	transformer
transfusion	transfusion
transgression	laifi
transient	m
transistor	transistor
transit	wucewa
transition	sauyawa
transitional	Tsarin mulki
transitive	m
transitory	transitory
translate	fassara
translation	fassarar
translator	fassara
translocation	fassarar
translucent	translucent
transmission	watsa
transmit	aikawa
transmitter	aikawa
transmutation	fassarar
transom	transom
transparency	gaskiya
transparent	m
transplant	dashi
transplantation	dashi
transponder	transponder
transport	sufuri
transportation	sufuri
transporter	ɗaukar kayan aiki
transpose	canza
transposition	transposition
transsexual	transsexual
transverse	ketare
transvestite	transvestite
trap	tarkon
trapdoor	kullun
trapeze	trapeze
trapped	kamala
trapper	fashi
trapping	fashewa
trappings	trappings
traps	tarkuna
trash	sharar
trashy	trashy
trauma	ciwo
traumatic	traumatic
travail	NO TRANSLATION
travel	tafiya
traveler	matafiyi
traveling	tafiya
traverse	ƙetare
travesty	farfajiya
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	tire
treacherous	mayaudara
treachery	yaudara
tread	tafiya
treadmill	zane
treason	cin amana
treasure	tasiri
treasured	dukiya
treasurer	mai ba da kuɗi
treasures	dukiya
treasury	Kasuwanci
treat	bi da
treatable	treatable
treatise	rubutun
treatment	magani
treaty	yarjejeniya
treble	dabara
tree	itace
trees	itatuwa
trek	tafiya
trellis	trellis
tremble	girgiza
trembling	girgiza
tremendous	gagarumin
tremendously	gagarumin
tremor	tremor
trench	tare mahara
trend	Trend
trending	trending
trendy	yayi
trepidation	trepidation
trespass	laifi
triad	triad
triage	saduwa
trial	gwaji
triangle	triangle
triangular	triangular
triangulate	kwance
triathlon	triathlon
tribal	tribal
tribe	kabilar
tribulation	tsanani
tribunal	kotun
tribune	tribune
tributary	tributary
tribute	haraji
trick	yaudara
trickery	yaudara
trickle	trickle
trickster	trickster
tricky	tricky
tricycle	tricycle
trident	m
trifle	makami
trifling	tifling
trig	trig
trigger	jawo
trigonometry	fasali
trillion	tiriliyan
trilogy	trilogy
trim	datsa
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	ƙaddamarwa
trine	tayin
trinity	Triniti
trinket	trinket
trio	uku
trip	tafiya
tripartite	tripartite
tripe	fashe
triple	sau uku
triplet	triplet
triplicate	karo na uku
tripod	tripod
tripping	fashewa
trite	Ƙari
tritium	tritium
triumph	nasara
triumphant	nasara
trivia	razana
trivial	maras muhimmanci
troll	troll
trolley	trolley
trombone	trombone
troop	ƙungiyar
trooper	dakarun
troops	sojojin
trophy	ganima
tropic	tropic
tropical	na wurare masu zafi
tropics	yankuna
trot	trot
trouble	matsala
troubled	damuwa
troublemaker	damuwa
troubles	matsaloli
troublesome	damuwa
trough	trough
troupe	ƙungiya
trousers	wando
trout	kwari
trowel	trowel
truce	amincewa
truck	truck
trucker	trucker
truckload	truckload
truculent	truculent
true	Gaskiya
truelove	gaskiya
truffle	truffle
truism	gaskiya
trump	trump
trumpet	ƙaho
trumpeter	Kira
truncate	Truncate
truncated	truncated
trundle	damuwa
trunk	akwati
truss	abin mamaki
trust	dogara
trustee	amincewa
trusting	dogara
trustworthy	amintacce
trusty	amincewa
truth	gaskiya
truthful	gaskiya
truthfulness	gaskiya
try	gwada
tryout	aiki
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	tub
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	tarin fuka
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	Talata
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	Tugboat
tuition	koyarwa
tulip	tulip
tumble	gushe
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	tummy
tumor	tumo
tumour	tumo
tumult	tumult
tumultuous	tumultuous
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	tuna
tune	sauti
tunic	tunic
tuning	saurara
tunnel	rami
turban	rawani
turbidity	turbidity
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	turbulence
turbulent	m
turd	turd
turf	turf
turkey	turkey
turmeric	turmeric
turmoil	tashin hankali
turn	juya
turnaround	turnaround
turned	juya
turning	juya
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	hallara
turnover	karuwar
turnpike	turnpike
turntable	m
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	fargaba
turtle	kaji
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	tutor
tutoring	koyarwa
tutu	sanyi
tux	Tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweezers
twelfth	goma sha biyu
twelve	goma sha biyu
twentieth	ashirin
twenty	ashirin
twerp	twerp
twig	twig
twilight	maraice
twill	twill
twin	twin
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	twins
twirl	yanki
twist	karkatarwa
twisted	juya
twister	twister
twit	twit
twitch	juyawa
twitching	twitching
twitchy	twitchy
two	biyu
two step	mataki biyu
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	biyu
twosome	twosome
tycoon	yanki
tyke	tyke
type	nau'in
typewriter	mawallafin rubutu
typhoid	typhoid
typhoon	typhoon
typical	hali
typically	yawanci
typist	masanin
typo	typo
typography	typography
tyrannical	cin zarafi
tyranny	cin zarafi
tyrant	mai tsanani
tyre	taya
ubiquitous	a kowane wuri
ubiquity	ƴan aiki
ugliness	ugliness
ugly	mummuna
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcer
ulterior	ulterior
ultimate	ƙarshe
ultimately	kyakkyawan
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	duban dan tayi
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	laima
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	unabashed
unabated	unabated
unable	iya
unacceptable	unacceptable
unaccompanied	ba tare da shi ba
unaccountable	rashin tabbas
unaccounted	unaccounted
unacknowledged	unacknowledged
unadulterated	unadulterated
unaffected	unaffected
unafraid	ba tare da jin tsoro ba
unaided	unaided
unaltered	ba a rage ba
unambiguous	unambiguous
unanimity	unanimity
unanimous	baki daya
unanimously	gaba daya
unannounced	unannounced
unanswered	ba a amsa ba
unanticipated	ba tare da tsammani ba
unappreciated	wanda bai yarda da shi ba
unapproved	ba a amince da shi ba
unarmed	marasa lafiya
unassisted	ba tare da ƙarfafa ba
unassuming	unassuming
unattached	unattached
unattainable	unattainable
unattended	ba a kula ba
unattractive	unattractive
unauthorized	ba tare da izni ba
unavailable	ba samuwa
unavoidable	wanda babu shakka
unaware	rashin sani
unbalanced	rashin daidaituwa
unbearable	wanda ba dama a jure masa ba
unbeatable	unbeatable
unbeaten	unbeaten
unbecoming	wanda ba shi da kyau
unbelief	rashin kafirci
unbelievable	marar yarda
unbiased	mara bambanci
unborn	ba a haifa ba
unbound	unbound
unbounded	unbounded
unbreakable	wanda ba a iya raba shi ba
unbridled	unbridled
unbroken	unbroken
unbutton	unbutton
uncalled	ba a buɗe ba
uncanny	ba'a
uncaring	ba tare da damu ba
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	rashin tabbas
uncertainty	rashin tabbas
unchallenged	unchallenged
unchangeable	musanyawa
unchanged	canzawa
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	ba tare da yin la'akari ba
unclaimed	ba a bayyana shi ba
uncle	kawuna
unclean	marar tsarki
unclear	m
uncomfortable	m
uncommon	sababbin abubuwa
uncommonly	ba a sani ba
uncomplicated	uncomplicated
uncompromising	ba tare da komai ba
unconcerned	ba a sani ba
unconditional	ba tare da komai ba
unconfirmed	unconfirmed
unconnected	unconnected
unconscionable	maras komai
unconscious	maras sani
unconsciousness	rashin sani
unconstitutional	rashin bin doka
unconstrained	unconstrained
uncontested	ba a sani ba
uncontrollable	wanda ba a iya lura da shi ba
uncontrolled	uncontrolled
unconventional	unconventional
unconvinced	maras yarda
unconvincing	unconvincing
uncooked	uncooked
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	ba tare da sune ba
uncouth	uncouth
uncover	cirewa
uncritical	ba tare da dadewa ba
uncut	uncut
undead	undead
undecided	undecided
undefeated	undefeated
undefined	ba a bayyana ba
undeniable	undeniable
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	shayarwa
undercurrent	undercurrent
underdog	underdog
underestimate	rashin sanin cikakken farashi
undergo	sha
undergraduate	dalibi
underground	karkashin kasa
underhanded	karkashin sa hannun
underlay	kunna
underlie	underlie
underline	layi
underlying	ainihin
undermine	rushe
undermined	undermined
underneath	a ƙasa
underpaid	karkashin biya
underpants	m
underprivileged	ba a ciki ba
underrated	an ƙaddamar
underscore	tabbatarwa
undersea	karkashin ƙasa
undersecretary	mai kula da
undersized	ƙaddara
understaffed	ba a amince ba
understand	fahimta
understandable	m
understanding	fahimta
understatement	rashin faɗi
understood	fahimta
understudy	understudy
undertake	yin aiki
undertaker	makami
undertaking	aikin
undertow	undertow
underwear	tufafi
underwood	underwood
underworld	underworld
underwrite	underwrite
underwriter	underwriter
undeserved	rashin cancanta
undesirable	wanda ba'a so
undesired	ba a so
undetectable	undetectable
undetected	ba a gano ba
undetermined	ba a ƙaddara ba
undeveloped	undeveloped
undignified	ba a sani ba
undirected	wanda ba a taɓa shi ba
undisclosed	ba a bayyana ba
undiscovered	ba a gano ba
undisputed	ba a sani ba
undisturbed	ba a sani ba
undivided	rarrabe
undo	gyara
undoing	undoing
undoubted	babu shakka
undress	sanyaya
undressed	gurgunta
undue	baza
undying	bace
unearned	unarned
unearth	laarth
uneasiness	rashin lafiya
uneasy	m
uneducated	marasa ilimi
unemployed	rashin aiki
unemployment	rashin aikin yi
unencumbered	unencumbered
unending	unending
unequal	rashin daidaito
unequalled	unqualed
unequivocal	rashin daidaituwa
unequivocally	ba tare da komai ba
unethical	unethical
uneven	m
uneventful	m
unexpected	m
unexpectedly	ba zato ba tsammani
unexplainable	unxplainable
unexplained	unxplained
unexplored	unxplored
unfailing	bazawa
unfair	rashin adalci
unfairness	rashin adalci
unfaithful	m
unfamiliar	wanda ba a sani ba
unfavorable	mara kyau
unfeeling	unfeeling
unfettered	bazawa
unfinished	ba a ƙare ba
unfit	rashin lafiya
unflinching	ba tare da nunawa ba
unfold	bayyana
unfollow	ba damuwa
unforeseen	unforeseen
unforgettable	wanda ba a iya mantawa da shi ba
unforgivable	ba a gafarta
unforgiving	unforgiving
unfortunate	m
unfortunately	rashin alheri
unfounded	rashin tushe
unfreeze	bazuwa
unfriendly	rashin tausayi
unfulfilled	ba a cika ba
unfurnished	bazawa
unglued	unglued
ungodly	marar laifi
ungrateful	mãsu gõdiya
unguarded	unguarded
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	rashin tausayi
unhappy	m
unharmed	rashin lafiya
unhealthy	rashin lafiya
unheard	unheard
unhelpful	unhelpful
unhindered	unhindered
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	unidentified
unification	unification
unified	unified
uniform	uniform
uniformed	uniformed
uniformity	daidaito
uniformly	daidai
unimaginable	wanda ba a iya kwatanta shi ba
unimpeachable	unimpeachable
unimpeached	unimpeached
unimportant	maras muhimmanci
unimpressed	unimpressed
unimproved	wanda ba shi da amfani
uninfected	uninfected
uninformed	uninformed
uninhabited	wanda ba a zauna ba
uninitiated	uninitiated
uninspired	uninspired
unintelligible	unintelligible
unintended	ba a amince da shi ba
unintentional	ba da gangan ba
unintentionally	ba tare da gangan ba
uninterested	ba a damu ba
uninteresting	uninteresting
uninterrupted	ba tare da katsewa ba
uninvited	uninvited
union	ƙungiyar
unique	musamman
unisex	unisex
unison	unison
unit	ɗaya
unitary	unitary
unite	unite
united	united
unity	hadin kai
universal	duniya
universality	duniya
universe	duniya
university	jami'a
unjust	azzalumai
unjustifiable	rashin amincewa
unjustified	ba daidai ba
unkind	rashin tausayi
unknowable	ba a sani ba
unknown	ba a sani ba
unlawful	haramta
unleash	yardar
unlicensed	unlicensed
unlike	sabanin
unlikely	mai yiwuwa
unlimited	Unlimited
unlisted	unlisted
unload	cirewa
unloaded	cirewa
unlock	buše
unlucky	m
unmanageable	unmanageable
unmanned	unmanned
unmarked	ba a sanya shi ba
unmarried	ba tare da aure ba
unmask	unmask
unmatched	unmatched
unmistakable	marar kuskure
unmitigated	unmitigated
unmoved	unmoved
unnamed	mara suna
unnatural	m
unnecessary	ba dole ba
unneeded	unneeded
unnoticed	ba a sani ba
unnumbered	unnumbered
unobserved	ba tare da izini ba
unobstructed	ba tare da ɓata ba
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	ba a kula ba
unofficial	unofficial
unopened	unopened
unopposed	unopposed
unordered	ba daidai ba
unorganised	unorganized
unorganized	unorganized
unorthodox	unorthodox
unpack	kwashe
unpaid	unpaid
unparalleled	unparalleled
unpleasant	m
unpleasantness	rashin tausayi
unplug	kwashe
unplugged	cirewa
unpopular	m
unprecedented	unprecedented
unpredictable	maras tabbas
unprepared	unprepared
unpretentious	unpretentious
unproductive	unproductive
unprofessional	unprofessional
unprofitable	maras amfani
unprotected	unprotected
unproven	unproven
unprovoked	unprovoked
unpublished	unpublished
unpunished	bashi hukunci
unqualified	ba a daidaita ba
unquestionable	maras yarda
unquestionably	ba shakka
unquestioned	unquestioned
unquote	unquote
unravel	unravel
unreachable	wanda ba a iya kaiwa ba
unread	unread
unreal	ba daidai ba
unrealistic	rashin gaskiya
unreasonable	m
unrecorded	unrecorded
unregistered	ba a rajista ba
unregulated	unregulated
unrelated	ba tare da dangantaka ba
unrelenting	unrelenting
unreliable	unreliable
unremarkable	maras tabbas
unrepentant	ba a tuba ba
unrequited	unrequited
unresolved	ba a warware ba
unresponsive	unresponsive
unrest	tashin hankali
unrestrained	unrestrained
unrestricted	rashin kulawa
unromantic	unromantic
unruly	rikici
unsafe	unsafe
unsanitary	unsanitary
unsatisfactory	rashin tabbacin
unsatisfied	rashin yarda
unsavory	unsavory
unscathed	unscathed
unscheduled	ba tare da izini ba
unscientific	unscientific
unscrew	unscrew
unscrupulous	unscrupulous
unseat	unseat
unseen	gaibi
unselfish	rashin son kai
unsettled	ba tare da tsoro ba
unsightly	unsightly
unsolicited	ba a yarda ba
unsolved	ba a warware ba
unsophisticated	unsophisticated
unsound	unsound
unspeakable	maras tabbas
unspecified	ba a bayyana ba
unspoken	unspoken
unstable	m
unsteady	unsteady
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	rashin nasara
unsuitable	m
unsung	ba shi da kyau
unsupervised	ba a kula ba
unsupported	ba tare da shi ba
unsure	m
unsurpassed	ba a yi ba
unsuspecting	ba tare da nuna shakku ba
unsustainable	unsustainable
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	unsympathetic
untamed	untamed
untenable	untenable
untested	untested
unthinkable	wanda ba a iya tsammani ba
untidy	rashin ƙarfi
untie	kwance
untimely	ba zato ba tsammani
untitled	untitled
untold	ba a bayyana ba
untouchable	wanda ba a iya iya ba
untouched	ba a taɓa ba
untoward	maras kyau
untraceable	untraceable
untrained	untrained
untranslated	ba a fassara ba
untroubled	untroubled
untrue	gaskiya
untrustworthy	rashin amincewa
unturned	karya
unused	ba amfani ba
unusual	sabon abu
unusually	daban
unutterable	unutterable
unveil	bayyana
unveiling	unveiling
unverified	unverified
unwanted	maras so
unwarranted	marar amincewa
unwary	rashin sani
unwashed	unwashed
unwavering	ba tare da tsoro ba
unwed	unwed
unwelcome	unwelcome
unwell	rashin lafiya
unwilling	ƙi
unwillingly	ba tare da so ba
unwillingness	rashin yarda
unwind	ƙi
unwise	rashin fahimta
unwitting	rashin sani
unwittingly	rashin sani
unworthy	unworthy
unwrap	cirewa
unwritten	wanda ba a san shi ba
unyielding	unyielding
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	upbringing
upcoming	mai zuwa
update	sabuntawa
upgrade	sabuntawa
upheaval	rikicewa
uphill	uphill
uphold	riƙe
upholstery	upholstery
upkeep	upkeep
upland	upland
uplands	ƙasa
uplift	uplift
uplifting	uplifting
uplink	uplink
upload	upload
upper	babba
uppercut	babbar hanya
uppity	uppity
upright	tsaye
uprising	tashin hankali
uproar	hargitsi
upscale	upscale
upset	haushi
upshot	upshot
upstairs	sama
upstanding	ɗaukaka
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	sama
upwards	sama
uranium	uranium
urban	birane
urchin	urchin
urge	roƙe
urgency	gaggawa
urgent	gaggawa
urinal	urinal
urinalysis	urinalysis
urinate	urinate
urination	urination
urine	fitsari
urn	urn
usable	amfani
usage	amfani
use	amfani
used	amfani
useful	da amfani
usefully	da amfani
usefulness	amfani
useless	mara amfani
user	mai amfani
usher	usher
usual	saba
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	riba
utensil	kayan aiki
uterus	mahaifa
utilitarian	amfani
utility	mai amfani
utilization	amfani
utilize	amfani
utmost	mafi girma
utopian	utopian
utter	furta
utterance	furci
utterly	gaba daya
vacancy	wurin zama
vacant	ba kome
vacate	barci
vacation	hutu
vaccination	alurar riga kafi
vaccine	alurar riga kafi
vacuolar	motsi
vacuole	motsa jiki
vacuous	m
vacuum	yanayi
vagabond	vagabond
vagina	farji
vaginal	raguwa
vagrancy	talata
vagrant	m
vague	m
vagueness	raguwa
vainly	banza
valance	gaskiya
vale	vale
valedictorian	wakilai
valentine	valentine
valet	valet
valiant	jarumi
valid	m
validate	validate
validation	Tabbatarwa
validity	amincin
valium	valium
valley	kwari
valor	NO TRANSLATION
valuable	m
valuables	dukiya mai daraja
valuation	farashin
value	darajar
valve	valve
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	rikici
vane	vane
vanguard	gaba daya
vanilla	vanilla
vanish	bace
vanished	ya ɓace
vanishing	bacewa
vanity	ƙarya
vanquish	rinjaye
vanquished	rinjaye
vanquishing	lalata
vantage	vantage
vapor	tururuwa
vara	NO TRANSLATION
variable	m
variance	bambanci
variation	bambancin
variations	bambancin
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	bambanta
variegated	variegated
variety	iri-iri
various	daban
varmint	varmint
varnish	varnish
varsity	varsity
vary	bambanta
varying	bambanta
vascular	vascular
vase	gilashi
vasectomy	kullun
vassal	vassal
vast	sarari
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	vault
vaulted	fashe
vaulting	vaulting
veal	nama
vector	vector
veer	kariya
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	kayan lambu
vegetarian	ganyayyaki
vegetarianism	cin ganyayyaki
vegetation	ciyayi
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	jin tsoro
vehicle	motar
veil	shãmaki
veiled	rufe
vein	vein
veined	veined
vellum	kwaya
velocity	gudu
velour	velor
velvet	karammiski
velvety	velvety
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	sayar
vendor	dillalai
veneer	kaya
venerable	maras kyau
veneration	veneration
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	ramuwa
vengeful	fansa
venison	venison
venom	venom
venomous	venomous
venous	venous
vent	iska
ventilation	samun iska
ventilator	ventilator
venting	kwance
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventriloquist
venture	kamfani
venue	wuri
veracity	gaskiya
veranda	gidan waya
verb	magana
verbal	magana
verbatim	magana
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	verbosity
verdant	m
verdict	yanke hukunci
verge	gefe
verification	tabbaci
verified	tabbatar
verify	tabbatar
verily	hakika
veritable	gaskiya
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	harshe
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	m
versatility	versatility
verse	aya
version	version
versus	bisa
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	labaran
vertical	tsaye
vertically	tsaye
vertigo	vertigo
verve	gaskiya
very negative	sosai mummunan
very positive	sosai tabbatacce
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	jirgin ruwa
vest	kaya
vested	gurgunta
vestibule	vestibule
vestige	abubu
vet	vet
veteran	tsohon soja
veterinarian	likitan dabbobi
veterinary	dabbobi
veto	veto
vexed	zalunci
viability	viability
viable	mai yiwuwa
viaduct	lalata
vial	vial
vibe	vibe
vibes	vibes
vibrant	vibrant
vibrate	faɗakarwa
vibration	vibration
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	mataimakin
viceroy	mataimakin shugaban kasa
vicinity	kusanci
vicious	mugunta
victim	wanda aka azabtar
victimized	cin zarafi
victor	nasara
victoria	victoria
victorious	nasara
victory	nasara
video	bidiyo
video game	wasan bidiyo
videotape	hotuna
vie	NO TRANSLATION
view	duba
viewer	mai kallo
viewing	dubawa
viewpoint	ra'ayi
vigil	hankali
vigilance	farkawa
vigilant	mai hankali
vigilante	mai hankali
vignette	zane
vigor	karfi
vigorous	karfi
viking	viking
vile	m
villa	Villa
village	kauye
villager	villager
villain	villain
villainous	villainous
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	amincewa
vindicated	Tabbatacce
vindication	vindication
vindictive	vindictive
vine	itacen inabi
vinegar	vinegar
vineyard	gonar inabinsa
vintage	na da
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	karya
violation	cin zarafi
violence	tashin hankali
violent	tashin hankali
violently	tashin hankali
violet	violet
violin	biki
violinist	yar violin
viper	viper
viral	hoto ko bidiyo
virgin	budurwa
virginal	budurwa
virginity	budurwa
virility	ƙwayar cuta
virology	virology
virtual	kama-da-wane
virtually	kusan
virtue	nagarta
virtuoso	virtuoso
virtuous	mai kyau
virulence	virulence
virus	cutar
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	danko
viscous	viscous
vise	NO TRANSLATION
visibility	ganuwa
visible	bayyane
visibly	bayyane
vision	hangen nesa
visionary	mai gani
visit	ziyarar
visitation	ziyarar
visiting	ziyartar
visitor	baƙo
visor	visor
vista	vista
visual	na gani
visualize	visualize
vital	muhimmanci
vitality	muhimmanci
vitals	Vitals
vitamin	bitamin
vitreous	gilashi
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	m
vixen	vixen
vocabulary	ƙamus
vocal	murya
vocalist	vocalist
vocation	aiki
vodka	giyar vodka
vogue	vogue
voice	murya
voiceless	murya
voicemail	saƙon murya
void	ba kome ba
volatile	maras amfani
volatility	volatility
volcanic	volcanic
volcano	volcano
volition	samfurin
volley	volley
volleyball	wasan kwallon raga
voltage	wutar lantarki
voltmeter	voltmeter
volume	girma
volumes	kundin
voluminous	m
voluntarily	da son zuciya
voluntary	da son rai
volunteer	aikin sa kai
volunteering	aikin aikin kai
volunteers	masu aikin sa kai
voluptuous	voluptuous
vomit	vomit
vomiting	vomiting
voodoo	voodoo
voracious	voracious
vortex	vortex
vote	zabe
voter	mai jefa kuri'a
voting	jefa kuri'a
votive	jefa kuri'a
vouch	bukch
voucher	takardar kuɗi
vow	alwashi
vowel	vowel
voyage	tafiya
voyager	tafiya
voyeur	voyeur
vulgar	m
vulgarity	lalata
vulnerability	damuwa
vulnerable	m
vulture	yanki
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	wadata
wade	wade
wafer	wafer
waffle	waffle
wag	wag
wage	albashi
wager	wager
wages	Hakkin
wagon	wagon
wail	kuka
waist	waƙar
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	jira
waiter	sabis
waiting	jira
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	jira
waive	waive
waiver	hawaye
wake	farka
walk	tafiya
walker	mai tafiya
walking	tafiya
walkout	walkout
wall	bango
wallaby	wallaby
wallet	walat
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	wallow
wallpaper	bangon waya
walnut	gyada
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	yawo
wanderer	wanderer
wandering	yawo
wane	wane
waning	ragewa
wanker	wanker
wannabe	Wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	so
wanting	yana so
wanton	soon
war	yaki
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	ward
warden	warden
wardrobe	tufafi
ware	ware
warehouse	masara
warfare	yaki
warhead	warhead
warlike	warlike
warlock	warlock
warlord	dakarun
warm	dumi
warming	warming
warms	warms
warmth	zafi
warn	gargadi
warned	gargadi
warning	gargadi
warp	warp
warpath	warpath
warped	fashe
warrant	garanti
warranted	garanti
warrants	takaddama
warranty	garanti
warren	warren
warrior	jarumi
warship	warship
wart	wart
wartime	Wartime
wary	wary
wash	wanke
washed	wanke
washer	washer
washing	wanke
washout	washout
washroom	wanke wanke
wasp	wasp
waste	sharar gida
wastebasket	lalacewa
wasted	lalata
wasteful	maras kyau
wasteland	maras kyau
wasting	ɓata
watch	watch
watchdog	watchdog
watcher	watcher
watchful	kallo
watchman	NO TRANSLATION
watchout	watchout
watchtower	Hasumiyar Ɗari
water	ruwa
water polo	ruwa na ruwa
waterbed	ruwa
watercourse	ruwa
watered	shayar
waterfall	ruwan sama
waterfront	tashar ruwa
watering can	watering iya
watermelon	kankana
waterproof	ruwan sha
waterworks	ruwa
watery	ruwa
wave	kalawa
wavelength	ƙididdiga
waver	waver
wavering	wavering
waves	taguwar ruwa
wavy	wavy
wax	kakin zuma
waxed	daɗa
waxy	waxy
way	hanya
ways	hanyoyi
wayward	wayward
weak	rauni
weaken	rauni
weakened	ya raunana
weakling	rauni
weakly	rauni
weakness	rashin ƙarfi
wealth	dũkiya
wealthy	masu arziki
weapon	makamin
weaponry	makamai
wear	sawa
wearer	mai sanarwa
wearily	amfani
weariness	wahala
wearing	saka
weary	gajiya
weasel	Weasel
weather	yanayi
weathered	weathered
weatherman	weatherman
weatherproof	weatherproof
weave	saƙa
web	yanar gizo
website	Yanar gizo
wed	aure
wedded	auren
wedding	bikin aure
wedge	kwari
wedlock	wedlock
wee	ya zo
weed	sako
weeding	weeding
weeds	weeds
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	mako
weekday	ranar mako
weekend	karshen mako
weekly	mako-mako
weenie	weenie
weep	kuka
weeping	kuka
weeping willow	kuka willow
weepy	yawo
weigh	auna
weighing	yin la'akari
weight	nauyi
weightless	rashin nauyi
weightloss	NO TRANSLATION
weights	nauyi
weighty	nauyi
weir	weir
weird	m
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	maraba
welcomed	maraba
welcoming	maraba
weld	weld
welder	welder
welding	walda
welfare	jindadin
wellhead	babba
wellness	lafiya
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	waswolf
west	yamma
westbound	westbound
western	yamma
wet	rigar
wetback	wetback
whack	whack
whale	whale
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	yaya
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	komai
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	alkama
wheel	ƙafa
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	tarkon
wheelchair	wheelchair
wheels	ƙafafun
wheeze	saraeze
whelp	whelp
whereabouts	inda suke
wherefore	me yasa
wherewith	abin da
wherewithal	abin da ya faru
whet	whet
whiff	whiff
whilst	alhãli kuwa
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	burina
whimsy	m
whine	wina
whiny	whiny
whip	bulala
whiplash	whiplash
whipped	Amma tasa
whirl	tash
whirlpool	yan iska
whirlwind	guguwa
whisk	whisk
whisker	raɗaɗi
whiskers	farar fata
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	raɗaɗi
whispered	sanya waswãsi
whistle	fito
whit	whit
white	fararen
whitefish	farar fata
whiteness	fari
whitewash	whitewash
whitish	whitish
whittle	girke
whiz	whiz
whole	duka
wholesale	wholesale
wholesome	lafiya
wholly	gaba daya
whoo	wanda yake
whoop	wandaop
whopper	whopper
whopping	wandapping
whore	karuwa
whorehouse	wandarehouse
wick	wick
wicked	mugunta
wickedness	mugunta
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	wide
widely	yadu
widen	fadada
widespread	tartsatsi
widow	mata gwauruwa
widowed	matacce
widower	matacce
width	nisa
wield	amfani
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	matar
wig	wig
wiggle	kunna
wight	wight
wiki	wiki
wild	daji
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	jeji
wildfire	wildfire
wildlife	daji
will	za
willful	m
willies	mayies
willing	shirye
willingly	da yarda
willingness	shirye-shirye
willow	Willow
willpower	willpower
wilt	za
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	nasara
wince	wince
winch	nasara
wind	iska
windbag	windbag
windfall	tashin iska
winding	gyare-gyare
windmill	gilashi
window	taga
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	windpipe
windshield	kaya
windy	iska
wine	giya
wine cooler	ruwan inabi mai sanyaya
wing	reshe
winged	winged
winger	winger
wingman	wingman
wink	wink
winner	nasara
winning	lashe
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	hunturu
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	hunturu
wintery	ƙwaƙwalwa
wintry	wintry
wipe	shafa
wiper	wiper
wire	waya
wired	wired
wireless	mara waya
wiretap	wiretap
wiring	wiring
wis	hikima
wisdom	hikima
wise	mai hikima
wish	so
wishbone	wishbone
wishful	fata
wishing	fata
wishmeluck	wishmeluck
wisp	hikima
wistful	wistful
wit	wit
witch	maciya
witchcraft	maita
withal	alaƙa
withdraw	janye
withdrawal	janyewa
withdrawals	janyewa
withdrawn	janye
wither	wither
withered	ƙẽƙasassu
withering	withering
withhold	riƙe
withholding	riƙe
withstand	tsayayya
witless	rashin lafiya
witness	shaida
wits	wits
witty	m
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	baƙin ciki
woeful	m
woefully	wulakanci
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	kullin
wolverine	wariyar launin fata
woman	mace
womanhood	mace
womanizer	womanizer
womanly	mace
womb	mahaifa
wonder	mamaki
wonderful	ban mamaki
wonderfully	mamaki
wonderment	mamaki
wondrous	banmamaki
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	itace
woodcut	itacecut
wooden	katako
woodland	woodland
woodlands	woodlands
woodpecker	woodpecker
woods	Woods
woodshed	yankakken
woodsman	woodsman
woodwork	aikin gini
woody	woody
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	ulu
woolen	woolen
woolly	woolly
woot	layo
woozy	woozy
wop	wop
word	kalmar
wording	magana
words	kalmomi
wordy	wordy
work	aiki
workaholic	masu aiki
workbook	littafin aiki
worker	ma'aikacin
working	aiki
workings	aiki
workload	aiki aiki
workman	ma'aikacin aiki
workmanship	sana'a
workout	motsa jiki
workplace	wurin aiki
works	aiki
workshop	bita
workup	aiki
world	duniya
worldly	duniya
worldwide	a dukan duniya
worm	tsutsa
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	sawa
worried	damuwa
worries	damuwa
worry	damuwa
worrying	damuwa
worse	mafi muni
worsening	damuwa
worship	bauta
worshipful	bauta
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	daraja
worthless	maras amfani
worthwhile	dace
worthy	dace
wot	wot
would	zai
wound	ciwo
wounded	rauni
wounding	ciwo
wounds	raunuka
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	kunsa
wrapper	wrapper
wrapping	wrapping
wrath	fushi
wrathful	fushi
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	fashe
wreckage	fashewa
wrecked	wrecked
wrecker	wrecker
wrench	ƙwaƙwalwa
wrenching	ƙuntatawa
wrest	wrest
wrestle	wrestle
wrestler	wrestler
wrestling	kokawa
wretch	mugunta
wretched	mugunta
wriggle	wriggle
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	gudana
wrinkled	wrinkled
wrist	wuyan hannu
wristband	wristband
wristwatch	wristwatch
writ	rubuta
write	rubuta
writer	marubuci
writing	rubutawa
written	rubuta
wrong	kuskure
wrongdoing	kuskure
wrongful	kuskure
wrongly	kuskure
wrought	An yi
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	Sakamakon
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	yadi
yarn	yarn
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	eh
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	shekara
yearbook	shekara-shekara
yearling	shekara
yearly	a kowace shekara
yearn	yearn
yearning	kuna so
years	shekaru
yeast	yisti
yehey	NO TRANSLATION
yell	yi ihu
yeller	yeller
yelling	muryar
yellow	rawaya
yellows	yellows
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	ɗana
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	jiya
yesteryear	a baya
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	yawa
yielding	samarwa
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	karke
yolk	gwaiduwa
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	matasa
younger	ƙarami
youngster	matasa
yousuck	yousky
youth	matasa
youthful	matashi
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	yin himma
zealot	zealot
zealous	m
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zik din
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	aljan
zone	yankin
zoning	yanci
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	zoology
zoom	zuƙowa
zucchini	zucchini
