Word	haw
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	a hope
abacus	ke kumu
abalone	abalone
abandon	haʻalele
abandoned	haʻaleleʻia
abandonment	ka haʻalele
abashed	hoʻohaʻahaʻaʻia
abate	abate
abatement	hoʻopau
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	hoʻopau
abbreviation	hoʻopiʻi
abdomen	ka'ōpū
abdominal	abdominal
abduct	laweʻia
abduction	laweʻia
aberrant	aberrant
aberration	hoʻohaʻahaʻa
abeyance	e hana
abhor	hoʻowahāwahā
abhorrence	hoʻopailua
abhorrent	hoʻopailua
abide	e noho
abiding	e noho ana
ability	hiki
abject	abject
ablation	hoʻopau
ablaze	hoʻopailua
able	hiki
abnormal	ʻanoʻino
abnormality	hewaʻole
aboard	ka moku
abode	noho
abolish	hoʻopauʻia
abolition	hoʻopau
abominable	mea hoʻopailua
abominate	hoʻowahāwahā
abomination	ino
aboriginal	nā haole
abort	hele
abortion	hāpai i ka'ōpū
abortive	hoʻopunipuni
abound	nui
abovementioned	luna i oleloia
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	hoʻopau
abreast	kūlana
abroad	ma waho
abrogate	hoʻopauʻia
abrupt	ua palaha
abruptly	me ka haʻalulu
abscess	kūleʻa
absence	ka hala
absent	nele
absentee	ke kali nei
absenteeism	ka hope
absinthe	ka absinthe
absolute	paʻa
absolution	haʻalele
absolve	e pale
absorb	hoʻopau
absorbed	makemake
absorbent	ua pale
absorbing	hōʻawe
absorption	ka hopena
abstain	abstain
abstention	hoʻopakele
abstinence	abstinence
abstract	kūlana
abstraction	kūʻokoʻa
absurd	kuhihewa
absurdity	ʻoiaʻiʻo
abundance	nui
abundant	nui
abuse	hoʻomāinoino
abused	hoʻohana hoʻomāinoinoʻia
abusive	hewa
abutment	hoʻopūkā
aby	NO TRANSLATION
abysmal	pīhoihoi
abyss	abyss
academic	kula
academy	kulanui
accede	kūleʻa
accelerant	accelerant
accelerate	e hoʻonui
accelerated	hoʻonuiʻia
acceleration	ka piʻi
accelerator	ka holomua
accent	ka leo
accentuate	hoʻonani
accept	eʻae
acceptable	ʻoluʻolu
acceptance	'āpono
acceptances	nāʻae
access	kahe
accessible	hiki ke hiki
accession	ke kākoʻo
accessory	mea hoʻohana
accident	pilikia
accidental	pilikia
accidentally	me kaʻikeʻole
acclaim	ke oli
accolade	hoʻolaha
accommodate	hoʻokipa
accommodation	hale noho
accompaniment	ka pāʻani
accompany	e hele pū
accompanying	hele pū me ia
accomplice	hana
accomplish	hoʻopau
accomplished	ua hoʻokōʻia
accomplishment	ka holomua
accord	ʻae
accordance	e like me
accordion	hui
account	pūnaeke
accountability	ka pono
accountable	pono e kūpono
accountant	ka mea loilo
accounting	ʻike helu
accounts	nā moʻolelo
accredited	ʻikeʻia
accretion	kūleʻa
accrue	hoʻonui
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	hōʻiliʻili
accumulation	ka hoʻonuiʻana
accuracy	pololei
accurate	pololei
accursed	e hōʻinoʻia
accusation	hewa
accusative	hewa
accuse	hoopii
accused	hoopii
accuser	ka mea hoʻopiʻi
accusing	e hoopii ana
accustomed	ʻikeʻia
ace	ace
acetic	'Apene
acetylene	acetylene
ache	maʻi
achieve	hoʻokō
achieved	i loaʻa
achievement	ka hopena
aching	ke kaumaha
achy	achy
acid	waikawa
acidity	ka momona
acknowledge	ʻike
acknowledged	ʻikeʻia
acknowledgement	ʻike
acknowledgment	ʻike
acme	acme
acne	ʻene
acorn	acorn
acoustic	acoustic
acoustics	acoustics
acquaint	ʻike
acquaintance	ʻike
acquainted	ʻike
acquiescence	ʻike
acquire	loaʻa
acquiring	loaʻa
acquisition	loaʻa
acquisitions	nā kūʻai
acquit	ʻike
acquittal	hoʻopakele
acre	eka
acreage	pākuʻi
acres	eka
acrobat	hoʻopiʻi
acrylic	acrylic
act	hana
acting	hana
action	hana
action figure	ka helu hana
actionable	wikiwiki
activate	hoʻopauʻia
activation	ho'āʻoʻia
active	paʻa
activist	ka mea hana
activity	hana
actor	ka mea hana
actress	ka mea hana
actual	ʻoiaʻiʻo
actuality	ʻoiaʻiʻo
actuary	ka pilikino
acuity	hale
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	nui
acutely	ʻoiai
ad	hoʻolaha
adage	'ōlelo
adamant	adamant
adapt	hoʻoponopono
adaptable	hiki ke loli
adaptation	hoʻoponopono
add	hoʻohui
added	hoʻopauʻia
addendum	hoʻopau hou
adder	adder
addict	pili kīʻaha
addicted	hoʻopauʻia
addiction	hoʻopau
addictive	hoʻopiʻi
addition	hoʻopau
additional	hoʻonui hou aku
additive	hoʻopau
address	wahi helu
addressee	pākuʻi
addresses	nā pane
adept	maikaʻi
adequacy	kūpono
adequate	lawa
adhere	hoʻopili
adherence	kūlou
adherent	kūlou
adhering	hoʻopili
adhesion	adhesion
adhesive	hoʻopili
adieu	adieu
adipose	ke kūlana
adjacency	ke kūkākūkā
adjacent	e pili ana
adjective	mahalo
adjoining	e pili ana
adjourn	hoʻopaneʻe
adjournment	hoʻopaneʻe
adjudicate	hoʻoponopono
adjudication	hoʻoponoponoʻana
adjunct	hoʻopunct
adjust	hoʻololi
adjuster	hoʻoponopono
adjustment	hoʻololi
adjuvant	adjuvant
admin	Luna
administer	e lawelawe
administration	ka administration
administrative	ka hoʻolālā
administrator	luna hoʻomalu
admirable	maikaʻi
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	mahalo
admire	mahalo
admired	mahaloʻia
admirer	mahalo
admiring	mahalo
admissibility	kaʻaeʻana
admissible	hiki keʻae
admission	komo
admit	eʻae
admittance	ke komoʻana
admitted	eʻae
admitting	eʻaeʻia
admixture	nā mea pāʻani
admonition	aʻo aʻo
ado	hilahila
adobe	ke keiki
adolescence	'ōpiopio
adolescent	'ōpio
adopt	eʻae
adoption	'ōlelo hoʻohui
adoptive	ke adoptive
adorable	maikaʻi
adoration	mahalo
adore	aloha
adoring	hoʻomana
adorn	hoʻonani
adornment	nā mea hoʻonani
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	hoʻopiʻi
adult	makua
adulterated	ua moekolohe
adulterer	ka moekolohe
adultery	moekolohe
adulthood	ke kāne makua
advance	hele mua
advanced	kūlana kiʻekiʻe
advancement	holomua
advancing	hele
advantage	maikaʻi
advantageous	maikaʻi
advent	hele mai
adventure	kūlana
adventurer	ka mea kūʻai
adventures	nā hanana
adventurous	nā meaʻeleʻele
adversary	ke kū'ē
adverse	ke kū'ē
adversity	pilikia
advertise	hoʻolaha
advertisement	pāʻani
advertising	hoʻolaha hoʻolaha
adverts	hoʻolaha
advice	'ōlelo aʻo
advisable	kūpono
advise	'ōlelo aʻo
advised	'ōlelo aʻo
advisement	kūkā
adviser	mea kuhikuhi
advisor	kūkā
advisory	ke kuhikuhi
advocacy	kūkā
advocate	ke kākā'ōlelo
aegis	aegis
aeration	ke aeration
aerial	aerial
aerobics	nāʻaeʻa
aerodrome	ka holo kaʻa
aerodynamic	ke ea honua
aerodynamics	ke ea honua
aeronautics	nā mea āpau
aeroplane	mokulele
aerospace	aerospace
aesthetic	maikaʻi
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	mamao
affable	affable
affair	ka hihia
affect	pili
affecting	e pili ana
affection	aloha
affectionate	aloha
affections	aloha
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	ka affidavit
affiliated	pili pū
affiliation	pili
affinity	aloha
affirm	hōʻike
affirmation	hōʻike
affirmative	ʻoiaʻiʻo
affirmatively	ʻoiaʻiʻo
affix	pākuʻi
afflict	e pilikia ana
afflicted	pilikia
affliction	pilikia
affluence	ka waiwai
affluent	huawai
afford	uku
affordable	kūpono
affront	ka paʻi
affronted	ua kū'ē
afield	e pili ana
afire	afire
afloat	pā
afore	mamua
aforementioned	i'ōlelo muaʻia
aforesaid	i olelo mua ia
afraid	makaʻu
afresh	hou
african	african
aft	mamua
afterlife	mahope olaila
aftermath	mahope
afternoon	awakea
aftershave	i hope
aftertaste	mahope
afterthought	mahope
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	makahiki
aged	kaʻelemakule
agency	hui
agenda	ka papahana
agent	luna
agglomeration	keʻaʻa
aggravate	ua hoʻonāukiukiʻia
aggravated	ua hoʻonāukiukiʻia
aggravates	nā hōʻehaʻeha
aggravating	hoʻopilikia
aggravation	ʻo ka hoʻonāukiuki
aggregate	hōʻuluʻulu
aggregation	huihuʻi
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	huhū
aggressive	kūpaʻa
aggressively	me ka huhū
aggressiveness	ke kūpaʻa
aggressor	kauā
agh	a
aghast	ke kaua
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	ʻoluʻolu
aging	keʻelemakule
agitate	e hoʻonāukiuki
agitated	ua nui ka huhū
agitation	ka hoʻonāukiuki
aglow	pākī
agnostic	'agnostic
ago	hala aku nei
agonizing	eʻona
agony	eha
agoraphobia	agoraphobia
agree	eʻae
agreeable	ʻoluʻolu
agreed	ʻaeʻia
agreeing	'āpono
agreement	ʻaelike
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	mahiʻai
agriculture	ka mahiʻai
aground	hoʻopiliʻia
agua	NO TRANSLATION
ahead	mamua
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	kōkua
aide	kōkua
aiding	kōkua
aids	nā mea kōkua
ail	ail
ailing	maʻi
ailment	maʻi
aim	manaʻo
aimless	keʻole
air	ea
airbag	airbag
airborne	ke ea
aircraft	mokulele
aircraft carrier	ka mea ea
airfield	ea
airhead	ke ea
airlift	ke ea
airline	airline
airliner	airliner
airlock	ea
airman	airman
airplane	mokulele
airport	airport
airs	ea
airship	ke ea
airspace	mokumoku
airspeed	mokumoku
airstrip	makapō
airtight	ke ea
airway	ke ea
aisle	aisle
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	alarm
alarm clock	ka uaki alarm
alarmed	haʻalulu
alarming	haʻalulu
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	kele
albino	albino
album	album
alchemy	ke aliʻi
alcohol	ka waiʻona
alcoholic	ka waiʻona
alcoholism	ka waiʻona
alcove	ka hoʻohako
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	ʻike
alertness	ʻike
alerts	nā leka
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebra
algorithm	algorithm
alias	inoa inoa
alibi	alibi
alien	malihini
alienate	ke kū'ē
alienated	malihini
alienation	ke kūkā
alight	ke ala
align	ke kaulike
aligned	hoʻopiliʻia
alignment	ke kaulike
alike	like
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	ola
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	kūmau
allegation	palapala hōʻaia
allege	olelo aku
alleged	ua'ōleloʻia
allegiance	ke kūkā
allegorical	ke kūlike
allegory	keʻano
allegro	kalo
allergic	maʻi maʻi
allergy	maʻi pāʻani
alleviate	hoʻohaʻahaʻa
alleviation	hoʻoponopono
alley	ala
alleyway	ala ala
alliance	hoʻohui
allied	hui pūʻia
alligator	alligator
allocate	hoʻokaʻawale
allocation	hoʻokaʻawale
allot	alahele
allotment	wahi'āpana
allow	ʻae
allowable	allowable
allowance	haʻawina
allowed	ʻaeʻia
alloy	paupili
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	hoʻopau
alluring	mālama
allusion	makemake
alluvial	paukū
ally	hoa
almanac	almanac
almighty	mana loa
almond	almond
aloft	aloft
aloha	aloha
alone	hoʻokahi wale nō
alongside	ma kahi kokoke
aloof	aloa
aloud	nui
alpha	alpha
alphabet	huapalapala
alphabetical	huapalapala
alpine	alpine
alreadyyyyy	aiaiaiaiaiaiaia
altar	kuahu
altar boy	keiki kāne kuahu
alter	e hoʻololi
alteration	ke hoʻololi
altercation	ke hoʻololi
altered	ua hoʻololiʻia
alternate	Eia kekahi
alternating	keʻano
alternative	ʻokoʻa
altimeter	ke kiʻekiʻe
altitude	ke kiʻekiʻe
alto	Pau
altogether	pau loa
aluminum	aluminika
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	hui pū
amaretto	nā papa kuhikuhi
amass	hoʻonui
amateur	makemake
amaze	ʻike
amazed	kūhāhā
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	ʻikea
amazing	mea kupaianaha
amazingly	hanana
ambassador	kaʻelele
amber	amber
ambience	hiʻona
ambient	ana
ambiguity	hiʻi
ambiguous	hiʻona
ambit	ambit
ambition	makemake
ambitious	makemake
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	hale kaʻa
ambush	hilinaʻi
ameliorate	ke hoʻonuiʻia
amen	amene
amenable	amenable
amend	hoʻoponopono
amendment	hoololi
amends	hoʻoponopono
amenity	maikaʻi
amethyst	amethyst
amiable	mahalo
amicable	maikaʻi
amid	ma waena
amidst	ma waenakonu
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	amonia
ammonium	ammonium
ammunition	nā mea kaua
amnesia	amnesia
amnesty	hoʻomalu
amorous	maikaʻi
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	nui
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	amphitheater
ample	nui
amplification	hoʻonui
amplify	e hoʻonui
amplitude	amplitude
amply	ʻoiai
amputate	amputate
amputation	ʻoho
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	ʻoliʻoli
amused	hauʻoli
amusement	leʻaleʻa
amusing	pāʻani
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	maikaʻi
anagram	ana
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	like like
analogue	analogue
analogy	ʻike
analysis	ʻikepili
analyst	mea hoʻopuka
analytic	ka mea'eneke
analytical	hoʻopākāka
analyze	e hoʻopili
analyzer	hoʻoponopono
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	anarchy
anastomosis	anastomosis
anathema	hōʻai'ē
anatomic	anatomic
anatomy	anatomia
ancestor	kupuna
ancestral	kūpuna
ancestry	kūpuna
anchor	he heleuma
anchorage	ke kuʻuna
ancient	kahiko
ancillary	ke kuhi
androgen	Androgen
android	wiki
anecdote	anecdote
anemia	anemia
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	maikaʻi
aneurysm	anerysm
anew	hou
angel	'ānela
angelic	'ānela
anger	huhū
angered	huhū
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	ʻO Angina
angiogram	nā angiogram
angiography	ʻike wikiwiki
angle	ka lōʻihi
angling	kūkā
angora	angora
angriest	ʻo ia ke kahuna
angry	huhū
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	ʻo ia
anguish	eha
anguished	pōʻino
angular	ke poʻo
anhydrous	anhydrous
animal	holoholona
animate	wikiwiki
animated	wikiwiki
animation	wikiwiki
animosity	haunaele
animus	animus
ankle	ka wāwae
anklet	anklet
annals	nā hōʻike
annex	annex
annexation	ka hoʻohui'āina
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	lukuʻia
annihilated	lukuʻia
annihilation	luku
anniversary	lā hoʻomanaʻo
annotate	hōʻike makahiki
annotation	hōʻike manaʻo
announce	e haʻi
announcement	hoʻolaha
announcer	hoʻolaha
annoy	huhū
annoyance	hōʻehaʻeha
annoyed	ua huhū
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	hoʻonāukiuki
annoys	hōʻino
annual	makahiki
annuity	ka uku makahiki
annul	hoʻopau
annular	makahiki
annulment	hoʻopauʻia
annulus	hoʻopau
anointed	i poniʻia
anointing	ka poniʻana
anomalous	ʻaʻole pono
anomaly	anomaly
anon	anon
anonymity	anonymity
anonymous	inoaʻole
anorexic	ʻO ka meaʻole
answer	pane
answerable	ʻikeʻia
answering	pane mai
ant	w
antagonism	antagonism
antagonist	ka mea kū'ē
antagonistic	ke kū'ē
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antelope
antenna	antenna
anterior	anamua
anthem	mele
anthill	ke kuʻi
anthology	nā moʻolelo
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	anthropology
anti	kū'ē
antiaircraft	hana hoʻopunipuni
antibiotic	huakikī
antibiotics	nā lāʻauʻokoʻa
antichrist	anikristo
anticipate	e manaʻo mua
anticipation	ke kūlana
anticipatory	ke kūlana
antics	nā hōʻailona
antidote	'ōlelo hōʻole
antifungal	antifungal
antigravity	ke kū'ē'ē
antimony	huahua
antipathy	ke hōʻole
antiquarian	ka antiquarian
antiquated	ke kuʻuna
antique	kahiko
antiques	nā mea kahiko
antiquity	kahiko
antiseptic	maʻi hōʻailona
antisocial	ke kū'ē'ē
antithesis	ke kū'ē
antithetical	ʻano hōʻailona
antiviral	ke antiviral
antler	anuhea
antsy	ante
anus	anus
anvil	pākuʻi
anxiety	hopohopo
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	makemake
anxiousness	manaʻo nui
anytime	i kekahi manawa
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	ākea
apache	apache
apartment	hale
apartments	nā hale kūʻai
apathetic	maikaʻiʻole
apathy	ʻo ka pīhoihoi
ape	ape
aperture	puka
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	apiece
aplomb	aplomb
apocalypse	ke apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	ke aloha
apologist	apologist
apologize	e kala aku
apology	ke apo
apostasy	ʻo ka apostasy
apostate	ka mea haʻalele
apostle	ka aposetolo
apostolic	ka apostolic
apostrophe	ʻO ka apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	haʻohaʻo
appalling	auhea
apparatus	nā mea hana
apparel	ka lole
apparent	maopopo
apparently	maopopo
apparition	ʻike
appeal	hoopii
appear	ʻikeʻia
appearance	ʻike
appease	hoʻomaha
appellant	ka mea noi
append	hoʻopili
appendage	hoʻoponopono
appendectomy	ʻike inoa
appendicitis	Appendicitis
appendix	hoʻopau
appetite	makemake
appetizer	makemake
appetizing	makemake
applaud	hoʻopōmaikaʻi
applause	hāmama
apple	apple
apple juice	'ōpona wai
applejack	applejack
applesauce	appleauce
appliance	mea hana
appliances	nā mea kani
applicability	pono
applicable	kūpono
applicant	ka mea noi
application	polokalamu noi
apply	noi
appoint	koho
appointment	ke koho
appointments	nā koho
apportion	māhele
apportionment	maheleʻana
appraisal	ʻike
appraise	ʻike wikiwiki
appreciable	mahalo
appreciate	mahalo
appreciated	mahaloʻia
appreciates	mahalo
appreciation	mahalo
appreciative	mahalo
apprehend	ʻike
apprehension	ʻike
apprehensive	e hopohopo
apprentice	haumana
apprenticeship	ke aʻoʻana
approach	hoʻokokoke
approaching	kokoke
approbate	NO TRANSLATION
approbation	ka'āponoʻana
appropriate	kūpono
appropriation	haawina
approval	'āpono
approve	'āpono
approved	ua'āponoʻia
approvement	hoʻolālā
approving	'āpono
approximate	kokoke
approximately	kokoke
approximating	kokoke
approximation	kokoke
appurtenances	nā mea pili
apricot	apricot
apron	apron
apt	apt
aptitude	aptitude
aqua	ka wai
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	nā'auwaʻa
aqueduct	ke alawai
aqueous	aqueous
arable	arable
arbiter	ka mea hoʻoholo
arbitrary	me keʻanoʻole
arbitrate	hoʻokolokolo
arbitration	ka hoʻokuʻu
arbitrator	kūkā
arbor	arbor
arc	arc
arcade	ka pahu mele
arcane	ke kino
arch	ke kiko
archaeological	ke kahawai
archaeologist	ke kanaka hulihonua
archaeology	archaeology
archaic	ke kīʻaha
archangel	ka'ānela
archbishop	ka 'ahapihopa
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	kākoʻo
archer	pana pua
archery	pana pua
archetype	archetype
archipelago	ka pae moku
architect	hale hoʻolālā
architectural	hale hoʻolālā
architecture	hale hana
archive	waihona
arctic	arctic
ardent	nā mea koʻikoʻi
ardor	ikaika
arduous	hoʻopilikia
area	wahi
arena	arena
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	ke kumu
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	ke hoʻopaʻapaʻa
argument	ka pane
argumentation	ʻike
argumentative	ʻike
arguments	nā pane
arid	ala
arise	e ala
aristocracy	ke kuhi
aristocrat	ke kūʻana
aristocratic	ke kaulike
arithmetic	helu helu
ark	ka hale
arm	lima
armada	armada
armament	mea kaua
armaments	nā mea kaua
armature	kāʻei
armchair	ka hoʻokipa
armed	nā mea kaua
armor	nā mea kaua
armored	ka pale kaua
armory	hale kāhiko
armpit	ke kū
arms	nā mea kaua
army	koa
aroma	ka meaʻala
aromatherapy	nā meaʻono
arousal	manaʻo nui
arouse	ho'āla
aroused	ho'ālaʻia
arraignment	hoʻopiʻi
arrange	hoʻonohonoho
arranged	hoʻonohonoho
arrangement	hoʻonoho 'ana
array	papa
arrears	ka hope
arrest	hopu
arrhythmia	arrhythmia
arrival	hiki mai
arrive	hōʻea
arrogance	haʻaheo
arrogant	ka haʻaheo
arrow	pua
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	ke ahi
arsonist	arsonist
art	ʻoihana
arterial	keʻano
artery	ke ana
artful	hihihihi
arthritis	maʻi
arthropod	ke āpau
artichoke	artichoke
article	'ōlelo
articles	nāʻatikala
articulate	kūkā
articulation	ka hui
artifact	ke kiʻi
artifice	ke kumu
artificial	hana hoʻopunipuni
artillery	keaka mele
artisan	paʻahana
artist	kauka
artiste	NO TRANSLATION
artistic	ʻikeʻoihana
artistry	ʻoihana
artists	nā mea hoʻolale
artwork	hana hana
arty	ke kumu
asap	asap
asbestos	asbestos
ascend	piʻi aʻe
ascendancy	piʻi kiʻekiʻe
ascendant	piʻi
ascending	piʻi piʻi
ascension	piʻi i ka piʻi
ascent	piʻi
ascertain	ʻike
ascertained	ʻikeʻia
ascetic	piʻi
ash	'ōpala
ashamed	hilahila
ashes	ka lehu
ashtray	ashtray
asinine	asinine
ask	nīnau
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	hiamoe
asp	asp
asparagus	'Akopa
aspartame	aspartame
aspect	hiʻohiʻona
aspects	nā hiʻohiʻona
aspen	aspen
asphalt	ka pulu
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	ke asphyxiation
aspiration	ka hopena
aspire	likep
aspirin	aspirin
aspiring	makemake
ass	ass
assail	ke kaua
assailant	kauā
assassin	pepehi kanaka
assassinate	pepehi
assassination	pepehi kanaka
assault	Limanui
assay	ka hopena
assemblage	hui
assemble	e'ākoakoa
assembled	i akoakoa
assembly	hui
assemblyman	ka hui
assent	eʻae
assert	e'ōlelo
asserting	e hōʻike ana
assertion	ʻike
assertive	ʻike
assess	ʻike
assessment	ʻike
assessor	ka Luna Helu
asset	waiwai
assets	waiwai
asshole	asshole
assign	koho
assignee	helignee
assignment	hana
assimilate	kūkā
assimilation	ka hopena
assist	kōkua
assistance	kōkua
assistant	kōkua
associate	hoa hui
association	hui
assorted	hoʻopiliʻia
assortment	hui
assuage	'ānā
assume	lawe
assumed	ua paʻa
assuming	manaʻo
assumption	manaʻo
assurance	ʻike
assure	hōʻoia
assured	Ua hōʻoia
assuredly	ʻoiaʻiʻo
asterisk	kiʻi
asteroid	kekaha
asteroids	nā asteroids
asthma	hānai
asthmatic	asthmatic
astigmatism	ʻo ka astigmatism
astonish	e kahaha
astonished	he mahāhā
astonishing	hāhāhā
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	Kahaha
astound	he kupaianaha
astral	astral
astray	ua hewa
astringent	astringent
astrologer	ka mea hōʻailona
astrology	hōkū
astronaut	hika
astronomer	hōkū
astronomical	astronomical
astronomy	hōkū hōkū
astute	ʻo ke akamai
asunder	i lalo
asylum	hale noho
asymmetric	e like me ka mea maʻamau
asymmetry	ke kūmākī
asymptotic	asymptotic
atelier	nā kaulike
atheism	atheism
atheist	atheist
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	kanaka pāʻani
athletic	pāʻani
athleticism	ka pāʻani
athletics	nā mea pāʻani
atlas	atlas
atmosphere	ka lewa
atmospheric	ka honua
atoll	Apana
atom	ʻokoʻa
atomic	ana
atone	e kala
atonement	kalahala
atpeace	e
atrium	atrium
atrocious	ʻokoʻa
atrocity	paʻaʻole
atrophy	ke atrophy
attach	pākuʻi
attached	hoʻopiliʻia
attachment	hoʻopili
attack	ke kaua
attacker	hoahewa
attacking	kū'ē
attain	e loaʻa
attainable	hiki ke kiʻi
attainment	loaʻa
attempt	ho'āʻo
attempted	ho'āʻo
attend	e hele
attendance	hele
attendant	kahu
attention	e nānā
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	hoʻolohe
attenuate	pāʻokoʻa
attenuated	i hoʻokoeʻia
attenuation	ke kauʻana
attest	hōʻike
attestation	hōʻike
attic	kaukau
attire	nāʻaʻahu
attitude	manaʻo
attorney	loio
attract	hoʻopiʻi
attraction	ʻike
attractive	maikaʻi
attractiveness	maikaʻi
attributable	kuleana
attribute	ʻike
attribution	makana
attrition	nā kumu hana
auburn	auburn
auction	hale kūʻai
auctioneer	auctioneer
audacious	me ke kaniʻuhū
audacity	me ke kūpaʻa
audible	lohe
audience	hoʻolohe
audio	lohe
audit	ʻike
audition	ia
auditions	a me ka lohe
auditor	ka Luna Buke
auditorium	ka halepule
auditory	ke kākoʻo
aught	nā mea
augment	piʻi
augmentation	piʻi
august	ʻAukake
aunt	makuahine
auntie	ka makuahine
aura	aura
aurora	aurora
auspices	nā mana
auspicious	ʻoiai
austere	ʻOihana
austerity	'Āmene
authentic	ʻoiaʻiʻo
authenticate	hōʻoia
authentication	ʻike hōʻoia
authenticity	ke kūʻiʻoʻiʻo
author	ka mea kākau
authoritative	ka mana
authority	ka mana
authorization	ka mana
authorize	eʻae
authorized	ka mana
authorship	ka mea kākau
autism	ke autism
autistic	ka mana
auto	auto
autobiographical	autobiographical
autobiography	moʻolelo holoʻokoʻa
autocorrect	kūpono
autocratic	ke kūʻokoʻa
autograph	'ōkuhi
autographed	ua hoʻokaʻawaleʻia
automated	hoʻopūʻokoʻa
automatic	aunoa
automobile	kaʻa
automotive	ke kaʻahana
autonomy	ke kūʻonoʻa
autopilot	autopilot
autopsy	ke kūpopo
autumn	ke kau
auxiliary	helulu
avail	ala
availability	loaʻa
available	loaʻa
avalanche	ke aloha
avarice	hoʻopōʻino
avatar	avatar
avenge	hoʻopaʻi
avenger	ka mea hoʻopaʻi
avenging	hoʻopaʻi
avenue	alanui
aver	NO TRANSLATION
average	ka awelika
aversation	NO TRANSLATION
averse	pale
averseness	averseeness
aversion	kūiho
avert	e pale
aviary	aviary
aviation	ākea
aviator	aviator
avid	avid
avocado	avocado
avoid	aloʻala
avoidance	hōʻole
avoiding	e hōʻalo
await	kali
awake	e ala
awaken	ala ala
awakening	ala ala
award	ka uku
awards	nā makana
aware	ʻike
awareness	ʻike
awe	NO TRANSLATION
awed	hōʻeuʻeu
awesome	maikaʻi loa
awesomeness	ke ākea
awestruck	awestruck
awful	weliweli
awkward	kūpono
awkwardness	awkwardness
awning	pākuʻi
awry	awry
axe	ax
axial	axial
axiom	ke kūkeke
axiomatic	axiomatic
axis	axis
axle	axle
ay	ʻA
aye	honua
azimuth	azimuth
azure	ʻo ka azure
babble	kūkā
babbling	kūkā
babe	ke keiki
baboon	pāpuni
baby	ke keiki
babysit	ke keiki
babysitter	kahu hānai
baccalaureate	heleʻole
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	ke bachelorette
back	hoʻi
backboard	hoʻihoʻi
backbone	ka iwi hope
backdoor	ke kāʻei
backdrop	nā mea hope
backer	kākoʻo
backfire	ke kākoʻo
backgammon	backgammon
background	ʻike
backhand	hoʻihoʻi
backhoe	backhoe
backoff	hoʻihoʻi
backpack	kāʻei hope
backpacker	ke kākoʻo
backroom	kahua kiko
backseat	hoʻi hope
backside	i hope
backtrack	hoʻihoʻi
backup	kope
backward	i hope
backwardness	hoʻi hope
backwards	i hope
backwater	ka wai
backwoods	hoʻihoʻi
backyard	nā mea hope
bacon	pākani
bacteria	huaʻai
bacterial	huaʻona
bacterium	hua'ōlelo
bad	hewa
badass	hewa
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	helu
badger	nui
badhabit	NO TRANSLATION
badly	hewa
badness	hewa
baffle	Pāleʻa
baffled	ua hoʻopauʻia
bag	eke
bagel	kepeke
baggage	ukana
baggie	ka baggie
baggy	ka lole
bagman	kālepa
bagpipes	putea
bail	leka
bailiff	ka lekana
bait	pua
bake	kuke
bakery	ka palaoa
baking	ka palaoa
bal	NO TRANSLATION
balance	pale
balanced	kaulike
balcony	ka balcony
bald	'ōleʻa
balding	pale
baldy	pale
bale	kale
balk	ʻohu
ball	kapi
ballad	nā ballad
ballast	pilaha
ballerina	ballerina
ballet	bona
ballgame	ka ballgame
ballistic	ka ballistic
ballistics	nā kāleʻa
balloon	ka pāpale
ballot	pālota
ballpark	kapikala
ballplayer	kapikala
ballpoint	ʻO ka pale huli
ballroom	ke keʻokeʻo
ballsy	pōkole
balm	pama
balmy	pulu
balsam	balsama
balsamic	balsamic
bam	ʻohe
bamboo	ʻohe
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	ka hui
bandage	kāwele
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	kālepa
bandstand	kākākūkā
bandwagon	kāleka
bandwidth	ka bandwidth
bane	e
bang	Pā
banger	pākū
banish	e kue
banished	ua hoʻokuʻuʻia
banishment	ke kipakuʻia
banister	hale inoa
banjo	hale
bank	kāleka
banker	hale kūʻai
banking	waihona kālā
bankroll	ka bankroll
bankrupt	ka mea banekorupa
bankruptcy	hale kūʻai
banner	hae
banquet	pāʻina
banshee	banahee
banter	pale
banzai	NO TRANSLATION
baptism	ka bapetizo
baptismal	ka bapetizoʻana
baptize	bapetizo
bar	pā
barb	pā
barbarian	malihini
barbaric	kūkā
barbarism	kahi kīhai
barbecue	ka bale
barbed	pale
barber	ka makua
barbershop	hale kūkā
barbie doll	pākuʻi barbie
bard	ka papa
bare	ʻaʻohe maka
bareback	paleback
barefoot	ka wāwae kāmaʻa
barely	me ka liʻiliʻi
barf	ka pa
bargain	maikaʻi
bargaining	ke kālepaʻana
barge	ka pā
baritone	ka pa
barium	kalemu
bark	kahe
barkeep	kālepa
barks	nā barks
barley	barley
barmaid	ka wahine
barman	ʻo Barman
barn	hale puaʻa
barnacle	hale noho
barney	ka barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	Pale
baroness	kūleʻa
baroque	baroque
barrack	ka pā
barracuda	barracuda
barrage	pilikia
barred	paleʻia
barrel	kāleʻela
barren	pā
barricade	ka pā
barrier	pale
barring	e pale
barrister	loio
barroom	ka pa
barrow	kele
bartender	kelepa
barter	kālepa
base	kumu
baseball	ka pīhili
baseball bat	pā pīhili
baseboard	ka papa
baseless	ke kumuʻole
baseline	ka hopena
baseman	ke aloha
basement	lalo
bases	nā kumu
bash	ke kī
bashful	Pāleʻa
basic	ke kumu
basics	nā kumuhana
basil	ka basil
basilica	ka basilica
basin	ke kīʻaha
basis	kumu
bask	ke kī
basket	basket
basketball	basketball
bass	ke kī
bass guitar	ke kīʻaha bass
basso	NO TRANSLATION
bassoon	ke kumuhana
bastard	ka wahine
bastarding	kūkala
bastards	nā pāpale
bastion	ke kīʻaha
bat	pā
batch	ka papa
batching	ke kaua
bate	NO TRANSLATION
bath	kaʻauʻau
bathe	ʻauʻau
bathhouse	ka hale holoi
bathing	eʻauʻau ana
bathrobe	i kahi kapa
bathroom	lua
bathtub	kaʻauʻau
bathymetry	ka waikiko
baton	ʻo baton
battalion	koa
batter	pākuʻi
battered	ua paʻi
battering	ke kāʻei
battery	kelepona
battle	ke kaua
battled	ua kaua
battlefield	kahua kaua
battleground	kahua kaua
battlements	ke kaua
battleship	ka moku kaua
batty	ke kīʻaha
bauble	bauble
bawdy	ala
bawl	bawl
bay	keku
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	kūkā
bazooka	bazooka
bday	lā
be	e
beach	kahakai
beaches	kahakai
beacon	hiku
bead	puʻu
beading	kūleʻa
beads	nā pāleka
beady	kūleʻa
beagle	beagle
beak	beak
beaker	beaker
beam	ke kuhi
beaming	kūkala
bean	bean
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	ka bear
bearable	hiki ke pale
beard	ʻumiʻumi
bearded	bearded
bearer	ka mea lawe
bearing	e halihali ana
bearings	nā bearings
bearish	bearish
bearskin	bele
beast	holoholona
beastly	holoholona
beat	e paʻi
beaten	hahauʻia
beater	hahau
beating	e hahau ana
beatnik	ka paʻi
beau	maikaʻi
beautification	maikaʻi
beautiful	uʻi
beautify	e hoʻonani
beauty	maikaʻi
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	e lele
beckon	ke kuhi
become	e lilo
bed	hiamoe
bedding	ka moe
bedpan	moe moe
bedrock	ke moe
bedroom	hale moe
bedside	moe
bedspread	nā moe
bedtime	ka wā e moe ai
bee	pipi
beef	pipi
beefsteak	beefsteak
beehive	pipi
beep	beep
beeper	e hoʻopiha
beer	ka bera
bees	ka pi
beeswax	beeswax
beetle	ka pipi
befall	hāʻule
befitting	kūpono
befriend	aloha
befuddled	e hoʻokuʻuʻia
beg	noi
beggar	noi
begging	noi
begin	hoʻomaka
beginner	hoʻomaka
beginning	hoʻomaka
beginnings	hoʻomaka
begrudge	kūleʻa
begun	hoʻomaka
behappy	NO TRANSLATION
behave	hana
behavior	ke kūlana
behavioral	hana
behemoth	behemota
behest	e
behold	aia hoʻi
beholden	aia hoʻi
beholder	nana
beige	beige
belated	e pili ana
belay	belay
belch	kālepa
belief	manaʻoʻiʻo
believable	manaʻoʻiʻo
believe	e manaʻoʻiʻo
believed	ua manaʻoʻiʻo
believer	manaoio
believing	manaʻoʻiʻo
belittle	ke kuhi
belittled	ke kuhihewa
bell	bele
bellboy	ke mele
bellhop	ka hui
belligerent	kamaka
bellman	ka mea kani
bellow	ka makani
bellows	ka makani
belly	ka'ōpū
bellybutton	ka'ōpū
bellyful	'ōpū
belong	no
belongings	nā mea
beloved	e alohaʻia
belt	belp
beluga	beluga
bemused	e hoʻonuiʻia
bench	wahi
bend	e kūlou
bender	kūkā
bending	kūlou
beneath	lalo
benedictory	Halehonua
benefactor	lokomaikaʻi
beneficial	pono
beneficiary	nā mea kōkua
benefit	pōmaikaʻi
benevolence	maikaʻi
benevolent	maikaʻi
benign	kauā
bent	kūlou
benzene	Benzene
bequeath	e hoʻomaha
bequest	ʻOiwi
bereaved	ua kanikau
bereavement	ke kaumaha
bereft	ua hoʻomaka
beret	beret
bergamot	ka bergamot
berlin	ka pele
berserk	berserk
berth	ke hoʻomoe
beryllium	beryllium
beseech	noi
beset	hoʻopilikiaʻia
bestdayever	hihihihihihi
bestfeeling	maikaʻi loa
bestfriends	hoapili
bestial	maikaʻi
besties	maikaʻi
bestow	hāʻawi
bestseller	makaikai
bet	pā
beta	beta
betray	ke kumakaia
betrayal	ke kumakaia
betrayed	e kumakaia
betrothed	hoʻopiʻiʻia
betterment	maikaʻi
betting	kūkala
betty	maikaʻi
bevel	bevel
beverage	ka mea inu
bevy	bevy
beware	e makaala
bewilder	make
bewildered	e hoʻopiliʻia
bewilderment	haʻalulu
bias	ʻike
biased	makemakeʻia
bib	ʻike
bible	Bible
biblical	ʻO ke Bible
bibliography	nā hua'ōlelo
bicarbonate	ke kīʻaha
bicentennial	bicentennial
biceps	nā biceps
bicker	bicker
bickering	nā hakakā
bicolor	bicolor
bicycle	ke kaʻa
bid	haʻi
bidder	ka mea koho
bidding	kūkā
bide	NO TRANSLATION
biennial	makahiki hoʻomaha
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	ka bifurcation
big	nui
bigamy	maikaʻi
bigday	nui
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	nui
bighorn	nui
bigmouth	nuimouth
bigot	nui
bigoted	nui
bigotry	nui
bike	kekeke
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	ʻO ka pilina
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	e ala
bilingual	'ōleloʻelua
bill	ka pānui
billboard	pilalapala
billet	palapala
billiard	Billiard
billiards	bila bila
billing	ka hoʻokaeʻana
billion	piliona
billionaire	piliona
billy	ka uku
bimbo	bima
bimonthly	pīpī
bin	pā
binary	pila
bind	kau
binder	lili
bindery	kāwili
binding	paʻa
bing	bing
binge	e
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	nā mea ala
binomial	binomial
bio	ola
biochemical	nā mea kanu lāʻau
biochemist	ka mea kanu lāʻau
biochemistry	nā mea kanu lāʻau
biogenesis	nā mea kanu
biographer	ka mea hoʻopuka puke
biography	ʻike wikiō
biological	ke ola honua
biologist	ola honua
biology	ke koloʻo
bionic	nā bionic
biopsy	nā lāʻau kanu
biosphere	ke ola
bipartite	ka pōpō
bipolar	bipolar
birch	birch
bird	manu
birdcage	manu manu
birdie	manuie
birdman	kanaka manu
birth	hānau
birthday	lā hānau
birthing	kekahi mea
birthmark	hānau hānau
birthplace	kahi hānau
birthright	ke kūlana hānau
bis	NO TRANSLATION
biscuit	pīkiki
bisexual	bisexual
bishop	bishop
bison	bison
bisque	ka bisiki
bistro	bistro
bit	bit
bitch	bitch
bitchy	pākī
bite	hoʻopau
biter	NO TRANSLATION
bitsy	maikaʻi
bitter	ʻawaʻawa
bitterly	eha
bitterness	ʻawaʻawa
bittersweet	hoʻoponopono
bitty	nui
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	nui
blab	pale
blabbermouth	blabbermouth
black	ʻeleʻele
black snake	snakeʻeleʻele
blackberry	blackberry
blackbird	ʻeleʻele
blackboard	papa pāʻani
blacken	ʻeleʻele
blackface	ʻeleʻele
blackjack	pōkole
blacklist	blacklist
blackmail	ka hōʻailona
blackmailer	blackmailer
blackness	ʻeleʻele
blackout	pōpō
blacksmith	makamae
bladder	hua'ōlelo
blade	maka
blame	hewa
blameless	halaʻole
bland	hoʻopili
blank	pākuʻi
blanket	ka pākeke
blare	maikaʻi
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	'ōlelo hōʻino
blasphemy	'ōlelo hōʻino
blast	'ō'ō
blaster	blaster
blastoff	ka makani
blatant	kūkala
blather	kekahi
blaze	pale
blazer	blazer
blazing	ke ahi
bleach	pākile
bleak	hōʻino
bleed	ua heʻe ka wai
bleeder	kahuna nui
bleeding	kaheʻana
bleep	pākī
blemish	hala kīnā
blemished	kūleʻa
blend	hui pū
blender	blender
blending	Hoʻohui
bless	hoʻomaikaʻi
blessed	pōmaikaʻi
blessing	pōmaikaʻi
blessings	pōmaikaʻi
bleu	Blueu
blight	nā hua'ōlelo
blighted	ua pōʻino
blimp	blimp
blind	makapō
blinded	ua makapō
blindfold	ʻO ka maka
blindfolded	i uhiʻia nā maka
blinding	makapō
blindly	makapō
blindness	makapō
blink	e hoʻokuʻi
blip	pōpō
bliss	pōmaikaʻi
blissful	pōmaikaʻi
blister	pōkole
blistering	pōpū
blitz	maikaʻi
blizzard	ka hua
bloat	e pā
bloated	pau
blob	pā
block	i ka pō
blockade	ke kāohi
blockage	ka paʻi
blockbuster	ka pahuhopu
blockhead	ke poʻo
blog	blog
bloke	bloke
blond	polina
blonde	polina
blood	ke koko
bloodbath	ke koko
bloodhound	ke koko
bloodless	kokoʻole
bloodline	ke koko
bloodshed	i ke koko
bloodshot	i ke koko
bloodstream	ke koko
bloodthirsty	ke koko
bloody	koko
bloom	pua
bloomers	nā pua
blooming	ke pua
blossom	pua
blot	holoi
blotched	holoiʻia
blotter	e holoi
blouse	ke kapa
blow	pā
blower	pupuhi
blowfish	ka pahu
blowing	pākī
blowjob	hiho
blown	puhi
blowout	ke anu
blowtorch	blowtorch
blubber	pōpō
bluddy	nā meaʻokoʻa
blue	polū
blue spruce	polu polu
blueberry	uhie
bluebird	bluebird
bluegrass	nā mea uliuli
bluejay	bluejay
blueprint	papa kuhikuhi
blues	nā blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	pōʻino
blunt	kūleʻa
blur	pale
blurred	ua pōʻino
blurry	pōpō
blurt	kūpū
blush	e hoʻonā
blushing	e hoʻonā
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	ka puaʻa
board	papa
board game	papa pāʻani
boarder	NO TRANSLATION
boarding	ke komoʻana
boardroom	papa lumi
boards	papa
boardwalk	papaleka
boast	kaena
boastful	Mahalo
boasting	ke kaenaʻana
boat	ka moku
boathouse	hale moku
boating	ke hoʻokele
boatload	kālepa
boatman	moku moku
bobbin	kaomi
bobcat	bobcat
bobsled	Hoʻopiʻiʻia
bode	hale
bodega	hale
bodice	ke kino
bodily	kino
body	kino
bodyguard	mālama kino
bog	bog
bogey	ʻoliʻoli
bogeyman	hele
bogus	hiʻona
bohemian	bohemian
boil	'ōpē
boiler	ka waiwila
boilerplate	pilalapala
boiling	'ōpena
boisterous	hauʻoli
bold	koa
boldness	koa wiwoʻole
bollocks	kūkā
bolster	kākoʻo
bolt	ke kī
bolus	bolus
bomb	poma
bombard	hoʻopōpō
bombardier	bombardier
bombardment	popo
bombed	pāpāʻia
bomber	pana
bombers	nā pana
bombing	popo
bombshell	huahua
bonanza	maikaʻi
bonbon	NO TRANSLATION
bond	palapala hoʻopaʻa
bondage	paʻa
bonding	palapala paʻa
bonds	nā kikoo
bondsman	ke kauā
bone	iwi
bonehead	iwi iwi
boner	maikaʻi
bones	iwi
bonfire	ke ahi
bong	pōʻa
bonkers	nā popo
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	aloha
bonsai	nā bona
bonus	bonus
bony	maikaʻi
boo	boo
boob	boob
booby	hele
booger	hoʻopiʻi
boogeyman	hihihihi
boogie	boogie
book	puke
bookcase	puke
bookie	puke
booking	hoʻoponopono
bookish	puke
bookkeeper	puke puke
bookkeeping	puke mālama
booklet	puke
bookmaker	puke puke
bookmark	pakuʻa
books	nā puke
bookseller	ka mea kuai aku
bookshop	hale puke
bookstore	hale kūʻai puke
bookworm	puke puke
boom	ke ala
boomer	kākoʻo
boomerang	boomerang
booming	ke kākoʻo
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	nui
booster	hoʻopiha
boot	kāpae
booth	hale kūkā
bootleg	kāleka
bootlegger	ka bootlegger
boots	nā kāmaʻa
booty	ka waiwai pio
booze	ia
bop	bop
bopper	bopper
border	palena
bordering	ma kaʻaoʻao
borderline	palena palena
bore	hanau
boreal	kahe
bored	pōmaikaʻi
boredom	me keʻanoʻole
borer	ka pika
boring	pōkole
born	hanau
boron	boron
borough	mahele
borrow	noi
borrower	ka mea noi
bosom	poli
boss	ka haku
bossy	ka luna
boston	kāpena
botanical	hua'ōlelo
botanist	ka mea hihiu
botany	ke kumuhana
bother	pilikia
bothering	pilikia
bottle	ka'ōmole
bottleneck	ka'ōmole
bottling	ke kalo
bottom	lalo
bottomless	lalo
botulism	ka botulism
boulder	pōhaku
bounce	hōʻailona
bouncer	pouncer
bouncy	nā bouncy
bound	ua paʻa
boundary	palena
boundless	palenaʻole
bounds	palena
bountiful	nui
bounty	maikaʻi
bouquet	hoʻopau
bourbon	pāpale
bourgeois	nā bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	kalepa
bout	ka hopena
boutique	hale kūʻai
bouttime	ka manawa
bovine	kāla pua
bow	kakaka
bowed	kūlou
bowel	ka hanu
bowels	nā hanu
bowl	ʻohe
bowler	ka mea kani
bowling	ka hae
bowls	nā ipu
box	pahu
boxcar	ka pahu pahu
boxer	ka pana pua
boxers	ka poʻe hoʻokani
boxing	haʻuki
boy	keiki kāne
boycott	hoʻopakele
boyfriend	hoa e
boyhood	'ōpiopio
boyish	Pōʻokoʻa
boysenberry	nā keiki
bozo	bozo
bra	ka pā
brace	ka pale
bracelet	nā kūpeʻe
braces	nā pale
brachial	kūkala
bracket	kākoʻo
brackets	nā pale
brackish	uhauha
brad	ala
brag	mahalo
braid	ke koa
brain	ka lolo
brainless	makehewa
brains	manaʻo
brainstorm	kūkā
brainwash	kāleka
brainy	ka lolo
brake	ka wāwahi
bran	lālā
branch	lālā
branching	lālā
brand	mīkini
brandy	poli
brash	kūleʻa
brass	keleawe
brass knuckle	ke knuckle keleawe
brassiere	ke keleawe
brat	brat
bratwurst	helena
bravado	ke koa
brave	koa
bravery	koa wiwoʻole
brawl	ke kūkā
brawn	e kuʻi
brazen	kūleʻa
breach	ka uha
bread	ka berena
breadth	ka laulā
break	make
breakable	ua hikiʻole
breakaway	ka wāwae
breakdown	ka pōʻino
breaker	ka mea haʻi
breakers	nā haha
breakfast	ʻo ka kakahiaka
breaking and entering	ka wāwae a me ke komoʻana
breakingnews	nā mea hōʻole
breakneck	make
breakthrough	ka hopena
breakup	pau ka pilina
breast	ka umauma
breath	ka hanu
breathe	ka hanu
breather	ka hanu
breathless	hanu
breathtaking	hanana
breech	ka pahi kaua
breeches	nā pahi kaua
breed	ʻohana
breeder	kumuhana
breeding	ke kanuʻana
breeze	makani
breezy	pākī
brethren	e nā hoahānau
breve	NO TRANSLATION
brevity	hilahila
brew	ʻokoʻa
brewery	nā kākoʻo
brewing	hoʻoponopono
briar	Pākē
bribe	ʻO ka waiwai kīpē
bribery	hana kīʻaha
brick	hale brick
bridal	hoʻopalau
bride	wahine wahine
bridegroom	ke kāne mare
bridesmaid	wahine wahine wahine
bridge	ke alahaka
bridle	bridle
brief	pōkole
briefcase	paku
briefing	haʻi'ōlelo
briefly	pokole
brig	ʻoliʻoli
brigade	pupuhi
bright	mālamalama
brighten	e hoʻomālamalama
brightens	e hoʻomālamalama
brighter	māmā
brightness	ka mālamalama
brilliance	ka mālamalama
brilliant	maikaʻi
brim	'owaha
brimming	hoʻopōʻino
brimstone	i ka luaʻi pele
brine	brine
bring	lawe mai
brink	ka popo
brisk	ʻoliʻoli
brisket	ʻoliʻoli
bristle	e
brittle	ka mea nui
bro	'ō
broach	kūleʻa
broad	whānui
broadcast	kūkā
broadcasting	ka pāʻani
broaden	e hoʻonui
broadside	ākea
broadsword	nā hua'ōlelo
brocade	huahua
broccoli	ka broccoli
brochure	ka huapalapala
broil	broil
broke	ʻeha
broken	ua haki
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	ehaeha
broker	mea hoʻopuka
brokerage	nā mea hōʻiliʻili
bromide	bromide
bronco	kūkohu
bronze	keleawe
brooch	ka pua
brood	ke keiki
brooding	hoʻopili
brook	kahawai
broom	broom
broomstick	ʻO ke āpau
broth	kahe
brothel	halekula
brother	kaikuaʻana, kaikaina
brotherhood	ke kaikunāne
brotherly	ke kaikunāne
brow	kele
brown	palaunu
brownstone	ke keʻokeʻo
browse	nānā
brrr	kū
bruise	ʻeha
bruising	ʻehaʻeha
brunch	brunch
brunette	polina
brunt	polina
brush	'ōpala
brutal	'ōhumu
brutality	hewa
brute	ʻokoʻa
brutish	he pōʻino
bubble	hoʻopuka
bubbling	hoʻopiʻi
bubbly	huahua
bubonic	hua'ōlelo
buck	ʻo ia
buckaroo	ka bu Buke
bucket	pā
buckle	ʻo ia
buckled	ua hoʻopiʻiʻia
bucko	Bucko
buckshot	kāhea
buckwheat	buckwheat
bud	'ōpuʻu
buddha	buddha
buddhism	Hoʻomana Buda
buddhist	kāpena
budding	hoʻopiʻi
buddy	aloha
budge	hoʻopau
budget	ke kālā
buff	u
buffalo	ka buffalo
buffer	mālama
buffering	uhau
buffet	kīʻaha
buffoon	buffoon
bug	Bug
bugaboo	ʻO ka pahu
bugged	hoʻopauʻia
bugger	uhau
buggy	ka hao
bugle	ka pahi
bugler	ka pahi
build	kūkulu
builder	ka mea kūkulu
building	ke kūkuluʻana
buildings	nā hale
buildup	kūkulu aʻe
bulb	pākuʻi
bulbous	ke kūkā
bulge	ke kumu
bulimic	nui
bulk	nui
bulkhead	nui
bulky	nui
bull	kau
bulldog	bulldog
bulldozer	ka pipiʻi
bullet	pāleka
bulletin	palapalapalapala
bulletproof	ka hōʻailona
bullfighter	kaupuni
bullfrog	kau
bullheaded	ke poʻo
bullhorn	ʻo ia
bullion	kaukau
bullock	bipi
bullpen	Hoʻopiliʻia
bullshit	o bullshit
bully	hoʻonui
bulwark	pale
bum	bum
bumblebee	kaomi
bummed	pīpī
bummer	bummer
bump	ka hopena
bumper	pum
bumpy	kūkala
bun	NO TRANSLATION
bunch	popo
bundle	ka pūpū
bungalow	hale kūʻai
bungee	Kupuna
bunghole	ka pua
bunion	Kupuna
bunk	ka papa
bunker	ka mea kanu
bunkhouse	ka hale
bunny	Kupuna
bunt	ka wahine
buoy	uwai
buoyancy	ke kākoʻo
buoyant	uia
bur	pā
burden	ka ukana
burdened	kaumaha
burdensome	kaumaha
bureau	keʻena
bureaucracy	hale hana
bureaucrat	hale hana
bureaucratic	hale hana
burger	pōkole
burglar	pōkole
burglary	pākī
burial	kanu
buried	kanuʻia
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	pōkole
burly	ʻeleʻele
burn	wela
burned	puhi
burner	ka mea puhi
burning	e puhi ana
burnished	i hoʻomahaʻia
burnout	hoʻopau
burnt	ke ahi
burp	pō
burr	anu
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	popo
bursary	kālepa
burst	e uha
bury	kanu
bus	ke kaʻa
busboy	ke mele
bush	ka mea ulu
bushel	ka bila
bushy	pulu
business	ʻoihana
business man	NO TRANSLATION
businessman	kanaka kālepa
businesswoman	wahine kālepa
busload	pīkini pahi
buss	ke kumu
bust	kū
busted	ua hoʻolimalimaʻia
buster	ka pahi
bustle	kūleʻa
bustling	uhauha
busy	paʻa
busybody	pumehana
butane	butane
butcher	make
butler	ka mea holoi
butt	aka
butter	ka pipi
buttercup	makūpū
butterfly	ka butterfly
buttermilk	ka pata
butterscotch	akuna
buttery	ka hauna
buttock	kaomi
buttocks	kamailio
button	pāomi
buttress	ʻo ke kāpena
buxom	buxom
buy	kūʻai
buyer	ka mea kūʻai
buying	kūʻai
buzz	buzz
buzzard	uhau
buzzed	ua pō
buzzer	buzzer
buzzing	ʻoho
bye	aloha
bygone	nāna
bylaw	pākana
byline	byline
bypass	hala
bystander	kū ke kū
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	kāpī
cabal	ke kaʻa
cabana	kāpena
cabaret	cabaret
cabbage	kāpiki
cabbie	kāpia
cabernet	cabernet
cabin	hale noho
cabinet	Kāpena
cable	kelepona
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	ke kaʻa
cache	kāmeka
cacophony	kope
cactus	cactus
cad	kālepa
cadaver	hoʻopili
caddie	NO TRANSLATION
caddy	kāpena
cadence	ka manawa
cadet	keiki
cafe	ka cafe
cafeteria	cafetaia
caffeine	ka caffeine
cage	ka hale
cagey	cagey
cahoots	nā piko
cairn	ka maʻi
cake	keke
cakewalk	kekewalk
calamari	ka calamari
calamitous	ka pōʻino
calamity	pōʻino
calcareous	ke kaulike
calcium	ka puna
calculate	e helu
calculated	heluʻia
calculating	e helu ana
calculation	ka helu
calculator	ka helu helu
calculus	kumu helu
calendar	kalena
calender	NO TRANSLATION
calf	keiki bipi
caliber	kūkā
calibrate	e pākuʻi
calico	Kalikino
calipers	nā calipers
calisthenics	nā kenekino
call	kāhea
callback	hoʻihoʻi
caller	kāhea
calligraphy	ʻike
calling	kāheaʻia
callous	nāwaliwali
calls	Kāhea
calm	maikaʻi
calming	hoʻomaha
calmness	maikaʻi
caloric	ke kalo
calorie	ke kalo
calorimeter	calorimeter
cam	hele
camaraderie	kāpili
camber	kauwela
camcorder	ka polokalamu kamepiula
camel	kāmelo
cameo	hele mai
camera	kamera
cameraman	kanaka kiʻi kiʻi
camisole	kauwela
camouflage	ka hoʻoulu
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	ka pā
campaign	ke kākoʻo
campaigner	ke kauā
campaigning	ke kauā
camper	kanaka hoʻokipa
campfire	ke kahua hoʻomoana
camping	hoʻomoana
campsite	hale noho
campus	ka pā kula
can	hiki
can opener	hiki iāʻoe ke wehe
canal	canal
canary	canary
cancel	hoʻokahuli
canceling	hoʻokuʻi
cancellation	ka hoʻokuʻu
cancer	ka maʻi kanulau
candid	makemake
candidacy	ke kūpono
candidate	mea koho
candied	ka lama
candle	kukui
candlelight	ke kukui
candles	kukui
candlestick	ke kukui
candor	hoʻopuka
candy	ka lama
cane	hiki
canine	canine
canister	ke kākā
canker	hiki ke hoʻohei
cannabis	cannabis
canned	hiki i ke kēne
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	cannon
cannonball	cannonball
canoe	ka waʻa
canon	canon
canonical	canonical
canons	canons
canopy	ke uhi
cantaloupe	ke kāleka
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	hale kāhili
canterbury	cantebury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	ke kūkākūkā
cantina	kākala
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	lawai
canvas	kāwele
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	ka pāpale
capability	ike
capable	hiki
capacity	ike
cape	kape
caper	ka pūʻali
capillary	capillary
capital	ke poʻokela
capitalism	ke kalakala
capitalist	kapitalia
capitalize	hoʻonui
capitals	nā poʻo
capitation	ʻo ke poʻo
capitol	ke poʻokela
capitulation	ke poʻo
cappuccino	cappuccino
caprice	hele
capricious	koa
caps	ka pele
capslock	ka pale
capsule	kapena
captain	ka luna moku
caption	kiʻi kiʻi
captivate	nui
captivating	kūleʻa
captive	pio
captivity	pio
captor	hopu
capture	hopu
car	kaʻa
caramel	ka huamela
carat	carat
caravan	ka huakaʻi
carbon	carbon
carburetor	ka mea kaʻa
carcass	ka make
carcinoma	ka carcinoma
card	kāleka
cardboard	ka pahu pahu
cardiac	i ka naʻau
cardigan	kāleka
cardinal	Kalina
cardiologist	ke kanaka hulihonua
cardiology	kaʻiʻi
cardiomyopathy	'okikala
cards	kāleka
care	mālama
career	ʻike
carefree	maikaʻiʻole
careful	e nānā
carefully	maikaʻi
careless	palekana
carelessness	palekana
caress	kākoʻo
caret	mālama
caretaker	kahu mālama
cargo	ka ukana
caribou	caribou
caricature	ka caricature
caries	kālai
caring	mālama
carjack	ke kaʻa
carnage	ka make
carnal	kino
carnation	hele
carnival	ka hopena
carnivorous	ʻona
carol	mele
carols	carols
carousel	carousel
carp	Carp
carpal	Carpal
carpenter	kamana
carpentry	kamana
carpet	kape
carpeting	kāpili
carpool	kāleka
carriage	ke kaʻa
carried	laweʻia
carrier	ka mea lawe
carrot	kāloka
carry	lawe
carrying	e halihali ana
carsick	ke kaʻa
cart	ka pahu
carte	NO TRANSLATION
cartel	kāleka
carter	ka pahu
cartilage	ka cartilage
cartographic	ka pahu kiʻi
cartography	ka palapala kiʻiʻoniʻoni
carton	ka pahu
cartoon	kime
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kahanana
carve	ke kiʻi
carver	ka mea kālai
carving	kālaiʻana
cascade	pilikia
case	hihia
casein	ia casein
cash	ke kālā
cashier	kālepa
cashmere	ka cashmere
casing	ka pahu
casino	ke kino
cask	kālepa
casket	ka pahu
casserole	ka hopena
cassette	ka pepa pahu
cast	hoʻolei
castaway	ka wāwae
caste	kahe
caster	ka pahu
castle	ka hale kākela
castor	ka hoʻokele
castrate	ua kiola
castration	hoʻohui
casual	kūkala
casually	ʻikeʻole
casualty	ka pōʻino
cat	anu
catabolism	catabolism
catalog	papa inoa
catalogue	papa inoa
catalysis	ke kāohi
catalyst	ka'āpana
catalytic	ka catalytic
catamaran	ka catamaran
catapult	catapult
cataract	hoʻopuka
catastrophe	ka pōʻino
catastrophic	maʻi
catatonic	ke kinikona
catch	hopu
catcher	ka mea hopu
catching	hopu
catchphrase	kīpalapala
catchy	hopu
catechism	ka catechism
categorical	kākālā
category	māhele
cater	hoʻopiʻi
caterer	kūʻai
caterpillar	anuhe
cates	nā'ā'ī
catfish	ka iʻa
cathartic	ka popo
cathedral	halepule
catheter	ka hopena
catholic	ka hīpila
cathouse	hale
catnip	ka catnip
cattle	kau pipi
catwalk	ka catwalk
caucus	ka hui
caudal	ka caudal
cauldron	ke kumuhana
cauliflower	kapeluʻala
caulk	caulk
causal	ka hopena
causality	ka hopena
causation	ka hopena
cause	ke kumu
caused	hanaʻia
causeway	holoholo
caution	kūkala
cautionary	ke kūkala
cautious	e makaʻala
cautiously	e nānā mālie
cavalier	ka lio
cavalry	ka lio
cave	ana
caveat	he hōʻaike
caveman	caveman
cavern	ka hale
cavernous	ka palu
caviar	caviar
caving	ke ana
cavity	lua
cayenne	cayenne
cease	oki
ceasefire	pau ke kaua
ceaseless	pauʻole
cedar	Kedera
cede	hele
ceiling	ke kaupaku
celebrant	koa
celebrate	hoʻolauleʻa
celebrated	mahaloʻia
celebrating	ʻoliʻoli
celebration	hōʻuluʻulu
celebrations	nā mea hoʻohauʻoli
celebratory	hale hoʻolaha
celebrity	kaulana
celery	kaulana
celestial	kelepona
celibacy	hoʻopiliʻi
celibate	kālepa
cell	cell
cellar	'ola
cellblock	kele uila
cellist	olakino
cellmate	ka mea loea
cello	ia cello
cellophane	ka cellophane
cellular	kelepona
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	ka honi
cemented	hoʻomahaʻia
cemetery	ka ilili
censor	censor
censorship	hoʻoponoponoʻana
censure	pākuʻi
census	ka helu inoa
cent	keneta
centenary	kenetene
centennial	kenetene
center	kikowaena
centerfold	ke kikowaena
centerpiece	ma ke kahi
centimeter	centimeter
centipede	centipede
central	ke kikowaena
centrality	ke kikowaena
centralization	ke kaulike
centralize	e hoʻokaʻawale
centrally	ma waena
centrifugal	ka hoemi
centrifuge	centrifuge
centurion	luna haneri
century	kenekulia
ceramic	kauwela
ceramics	nā mea kālai
cereal	ʻo ka palaoa
cereals	ʻo ka palaoa
cerebral	ʻo ka'ōpala
ceremonial	hana
ceremony	hana
certain	kekahi
certainty	ʻoiaʻiʻo
certifiable	ʻikeʻia
certificate	palapala hōʻoia
certified	ʻikeʻia
certify	hōʻike
cervical	ka hale
cervix	kapi
cess	ʻaʻohe
cessation	hoʻopau
cesspool	ka cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	ka'ōpala
chafing	ka chafing
chagrin	ʻoliʻoli
chagrined	ʻoliʻoli
chai	ka chai
chain	kaula
chainsaw	kaulahew
chair	ka luna
chairman	luna hoʻomalu
chairperson	ka luna
chairwoman	ka luna
chaise	ka noho
chalet	hale pāla
chalice	kālepa
chalk	maka
challenge	pilikia
challenger	hoa paio
chamber	keʻena
chambermaid	wahine wahine
chambers	nā keʻena
chameleon	kāmele
champ	hopena
champagne	ka pāmaina
champion	koa
championship	lanakila
chance	loaʻa
chancellor	ka luna
chandelier	ke kauā
chandler	uila
change	ke hoʻololi
changeable	e loli
changed	ua hoʻololiʻia
changer	hoʻololi
changing	ke hoʻololi nei
channel	ke kanā
chant	oli
chaos	'ūlana
chaotic	'opi
chap	chap
chapel	halepule
chaperon	Chaperon
chaplain	ka minista
chapman	chapman
chaps	ka hopena
chapter	mokuna
char	kiʻi
character	kūlana
characteristic	keʻano
characterize	ʻikeʻia
charade	haʻi
charcoal	ka puhihu
chardonnay	ka chardonnay
charge	palapala
chargeable	nui
charger	ka uku
chariot	ka kaʻa
charisma	ka mana
charismatic	koa
charitable	aloha
charity	aloha
charlatan	Charlatan
charm	mahalo
charmed	hoʻolālā
charmer	ia
charming	maikaʻi
charred	ua hoʻolimalimaʻia
chart	papa
charter	palapala hoʻohui
chartered	ua hoʻohuiʻia
chase	hahai
chased	hahaiʻia
chaser	ka pā
chasm	chasm
chassis	kālepa
chaste	maʻemaʻe
chastened	e hoʻopaʻiʻia
chastisement	ka hoʻopaʻi
chastity	ka noho pono
chat	kūkā
chateau	hale noho
chatter	kūkākūkā
chatterbox	kūkākūkā
chattering	kūkākūkā
chatty	kūkākūkā
chauffeur	chauffeur
chauvinist	helena
cheap	cheap
cheapened	ua hoʻohaʻahaʻaʻia
cheapskate	leʻaleʻa
cheat	ole
cheater	hoʻoponopono
check	ʻike
checkbook	kopebook
checker	nānā
checkered	kūleʻa
checkers	nānā
checklist	papa helu helu
checkmate	hoa noho
checkout	huli aku
checkpoint	ke kuhi
checkup	nānā
cheek	papalina
cheeks	papalina
cheeky	kūʻonoʻo
cheep	e hoʻomalu
cheer	ʻoliʻoli
cheered	e hauʻoli
cheerful	hauʻoli
cheerfulness	ʻoliʻoli
cheering	ʻoliʻoli
cheerleader	ʻoliʻoli
cheerleading	hauʻoli
cheerless	ʻoliʻoli
cheers	Ke aloha
cheery	maikaʻi
cheese	kahi
cheeseburger	ka palaoa
cheesecake	i ka cheesecake
cheesy	'Āla
cheetah	ulaula
chef	haku
chemical	kino
chemise	NO TRANSLATION
chemist	ke kino
chemistry	ke kino
chemo	chemo
chemotherapy	Keola
cheque	ʻike
cherish	pele
cherishing	ke aloha
cherry	koa
cherub	kerubima
chess	lana
chest	ka umauma
chestnut	Kanu
chevron	chevron
chew	uku
chewy	leilani
chic	ʻOi
chicane	ka chicane
chick	ka moa
chicken	ka moa
chicken pox	maʻi puʻupuʻu
chickenpox	maʻi puʻupuʻu
chief	Aliʻi
chiefly	ke aliʻi
chieftain	ke aliʻi
chiffon	chiffon
child	keiki
childbirth	ka hānau keiki
childhood	ka wā'ōpio
childish	keiki
childless	keikiʻole
childlike	ke keiki like
childloss	NO TRANSLATION
children	keiki
chili	hili
chill	'ō'ō
chilled	ua liʻiliʻi
chilling	hōʻalu
chilly	hōʻeuʻeu
chime	chime
chimera	chimera
chimes	manawa
chimney	ke kapuahi
chimp	ke mele
chimpanzee	chimpanzee
chin	kale
china	china
chinchilla	ʻo chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	ka pahu
chipmunk	kaomi
chipper	hoʻopau
chipping	hoʻopiʻi
chiropractor	ke kupikipi
chirp	hi
chirping	ke kaniʻana
chisel	ke kau
chiseler	ke kau
chit	hele
chitchat	kāpili
chivalry	ke kākoʻo
chloride	Kūleʻa
chlorine	keola
chloroform	chloroform
chocolate	kāleka
choice	koho
choir	ke mele
choke	e'ō'ō
cholera	ʻo Cholera
cholesterol	ka cholesterol
choose	koho
choosing	koho
choosy	koho
chop	eʻoki
chopper	kāpili
choppers	nā mea kanu
chopping	ke kuʻi
chops	nā kāpena
choral	ka choral
chord	ʻo ia
chords	kāpili
chore	hana
choreographer	ka mea koho
choreography	kūlana kiʻi
chorus	mele
chosen	kohoʻia
chow	i ke koho
chowder	ke koho
christ	Kristo
christen	NO TRANSLATION
christening	ke mele
christian	Kristiano
christmas	Kalikimaka
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	ka lei mele
chromatic	ʻO Chromatic
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	ka chromosome
chronic	Kalikū
chronicle	Hale Hoike
chronograph	ka chronograph
chronological	ka manawa manawa
chubby	pīpī
chuck	ke kani
chuckle	kūlehu
chug	pulu
chum	ʻOi
chummy	ke kino
chump	hele
chunk	kālua
chunky	pume
church	halepule
churchyard	halepule
churn	ʻoiai
chute	hele
chutney	ʻo Chutney
ciao	hiu
cider	cider
cigar	ke kalo
cigarette	ka pahi
cilantro	cilantro
cinch	hoaʻai
cinder	kāohi
cinema	konima
cinematic	cinematic
cinematographer	ka mea paʻi kiʻi
cinematography	kaomi honua
cinnamon	ka mea kanu
cipher	hoʻopiʻi
circle	puni
circling	e holoholo ana
circuit	kaapuni
circuitry	circuitry
circular	kapoe
circulate	e hoopuni ana
circulation	ka holo
circulatory	ka holoʻokoʻa
circumcision	okipoepoe
circumference	kaapuni
circumferential	ka mea hoʻohālike
circumscribed	i kauia
circumstance	ka pilikia
circumstances	nā kūlana
circumstantial	ka hopena
circumvent	e hoʻopilikia
circumvention	kaʻoki
circus	keaka
cirque	kahe
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	luawai
citadel	ka hale nui
citation	kāhea
cite	kuhi
citizen	kanaka'ōpio
citizenship	ka lāhui kanaka
citrine	ka citrine
citrus	citrus
city	kūlanakauhale
citywide	ʻo ke kūlanakauhale holoʻokoʻa
civic	ke aliʻi
civics	nāʻoihana
civil	civila
civilian	Civilian
civilians	nā kama'āina
civility	ke kūlana
civilization	hoʻomana
civilized	ʻikeʻia
clad	e kīkoʻo
claim	'ōlelo noi
claimant	ka mea noi
clairvoyant	nā mālamalama
clam	clam
clambake	pākīkī
clammy	papa kī
clamor	kāpili
clamp	pāʻani
clan	ʻohana
clandestine	hoʻopailua
clang	'ōwili
clap	pāʻani
clapper	pāʻani
clapping	kaomi
clarification	wehewehe
clarify	e wehewehe
clarinet	pāʻani
clarion	mālamalama
clarity	mālamalama
clash	hopena
clashing	hōʻuluʻulu
clasp	ka papa
class	papa
classic	kākoʻo
classic rock	papa pōhaku
classical	ma keʻano maʻamau
classics	nā papa
classification	ke hoʻohālikelike
classified	kohoʻia
classify	e hoʻohui
classmate	hoa haumana
classroom	ka lumi papa
classy	papa inoa
clatter	pāʻani
clause	māhele
clauses	māhele
claustrophobia	ke koko
claustrophobic	'ōkino
clavicle	ka hua'ōlelo
claw	pāʻani
claws	māhele
clay	laka
clean	'oʻemaʻe
cleaner	mama
cleaning	hoʻomaʻemaʻe
cleanliness	maikaʻi
cleanly	maikaʻi
cleanse	e hoʻomaʻemaʻe
cleanser	ka mea hoʻomaʻemaʻe
cleansing	ka hoʻomaʻemaʻe
cleanup	hoʻomaʻemaʻe
clear	wehe
clearance	kilia
clearing	wehe
clearness	ka māmā
cleat	ʻike
cleavage	ka pipili
cleave	e pipili
cleaver	NO TRANSLATION
clef	ʻike
cleft	kele
clemency	ke kākoʻo
clench	Hoʻopuka
clergy	kahunapule
clergyman	kahunapule
cleric	kahuna
clerical	kauka
clerk	Kakauolelo
clerkship	ke kauka
clever	akamai
cleverness	ke akamai
click	kaomi
clicker	pākuhi
client	ka mea kūʻai
clientele	kaele
cliff	Pali
climate	ke aniau
climatology	ke aniau
climax	kūpikipiki
climb	piʻi
climber	piʻi
clinch	e
cling	paʻa
clingy	kākoʻo
clinic	ke kauka
clinical	ke kaulike
clink	clink
clip	kiʻi
clipboard	kaupalena
clipper	pīpī
clipping	hoʻopili
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	aahu
cloaking	ke kāʻei
cloakroom	ke kapaʻaʻahu
clobber	ke kapa
clock	ka leka
clockwork	ka clockwork
clod	clod
clog	kaomi
cloister	ke kahu
clone	ke kapa
cloning	ke hoʻomaluʻana
close	kokoke
closed	paniʻia
closeness	kokoke
closet	hale pākeke
closure	ka pani
clot	hana
cloth	lole
clothe	aahu
clothes	nā lole
clothesline	ke kapaʻaʻahu
clothing	lole
cloud	kapua
clouded	ua uhi
cloudiness	ke ao
clouds	kapuaʻi
cloudy	nui
clout	ka pale
clove	ke keʻokeʻo
clover	ke kūkā
cloves	nāʻaʻahu
clown	'ōhea
clowns	ka palau
club	club
clubhouse	ka hale hoʻokipa
clubs	nā hui
cluck	kūleʻa
clue	ʻike
clueless	halaʻole
clump	popo
clumsy	hemahema
clunk	kūleʻa
cluster	ka pū'ā
clutch	paʻa
clutches	nā paʻa
clutter	kāpili
coach	ke kākoʻo
coachman	ka mea kākoʻo
coagulation	ka hoʻohui
coal	kahuhu
coalesce	kālepa
coalition	hui kaiaulu
coarse	nui
coast	kahakai
coastal	kahakai
coaster	nui
coastline	kahakai
coat	kapakomo
coating	ke uhiʻia
coax	ka coax
cobalt	huihuʻu
cobble	ka hoʻokuʻu
cobbler	kālepa
cobra	ka pahu hānai
cocaine	ka kokeni
cock	ka moa
cockamamie	ka momona
cockeyed	uhau
cockpit	ka paila
cockroach	ke kani
cocksucker	ka cocksucker
cocktail	ka paila
cocky	koa
cocoa	koko
coconut	ka niu
cocoon	ke koko
cod	cod
code	wae helu
codeine	codeine
codex	codex
codfish	ka iʻa
codification	hoʻoponopono
codify	hoʻoponopono
coding	hoʻoponopono
coed	ia
coefficient	ka hōʻailona
coerce	ka hao
coercion	ka hoʻoikaika
coercive	ka ikaika
coexist	hui pū
coexistence	ka hui pū
coexisting	ke hui pū nei
coffee	kope
coffee table	kapu kafe
coffeehouse	kapalapala
coffeepot	kāleka
coffin	ka pahu
cog	ka cog
cogent	ka poʻe koho
cognac	ke koko
cognate	ʻike
cognition	ʻikeʻike
cognitive	ʻike
cohabitation	kālepa
coherence	ke kūkā
coherent	kūpono
cohesion	kālepa
cohesive	hui pū
cohort	koa
coil	ka pahu
coiled	i hoʻopaʻaʻia
coin	ka uku
coinage	ke kālā
coincide	kaulike
coincidence	ke kaulike
coincident	e hui pū
coincidental	ke kūlike
coinciding	e kaulike
coke	kāleka
cola	ka cola
cold	anuanu
coldly	me ke anu
coldness	maikaʻi
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	kelepa
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	hana pū
collaboration	kākoʻo
collaborator	hoa hana
collage	kākoʻo
collagen	ka popo
collapse	hāneʻe
collar	kola
collarbone	ka iwi nui
collate	hoʻopili
collateral	pale kūʻokoʻa
collation	kālepa
colleague	hoahana
collect	e hōʻiliʻili
collected	ohiʻia
collection	hōʻuluʻulu
collective	hui pū
collectively	hui pū
collector	luna lawe
college	ke kulanui
collegiate	ke kulanui
collide	kūkā
collie	kūkā
collision	ka pīkī
collocation	ka manawa hoʻolālā
colloquial	kūkākūkā
collusion	ka hakakā
cologne	cologne
colon	ka pae
colonel	ke aliʻi colonel
colonial	ke aliʻi
colonic	ke kauā
colonoscopy	ke kālepa
colony	ke koʻi
colophon	kālepa
color	ʻike
coloration	hoʻopunipuni
colored	'Aleʻele
colorful	maikaʻi
coloring	hoʻopunipuni
colorless	ʻole
colors	nā lelo
colossal	kūlana
colt	ke keiki
columbine	nā kāpena
column	ka papa
columnar	ka columnar
columnist	ka mea kākau
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	ʻoluʻolu
comb	kū
combat	ke kaua
combatant	ke kaua
combative	hopena
combination	hui pūʻia
combinatorial	ke hui hui
combine	hoʻohuiʻia
combined	hui pūʻia
combo	ka hui
combustible	ka hopena
combustion	ka hopena
come	e hele mai
comeback	hoʻi mai 'oe
comedian	comedian
comedy	olamo
comet	ka piko
comfort	hōʻoluʻolu
comfortable	maikaʻi
comforter	hōʻoluʻolu
comforting	hōʻoluʻolu
comfy	comfy
comic	haʻani
comical	maikaʻi
comics	nā haʻuki
coming	hele mai
comma	ka piko
command	papa
commandant	ka luna
commandeer	ka mea kauoha
commander	luna koa
commanding	ia ke kauoha
commandment	kauoha
commando	kāpena
commemorate	hoʻomanaʻo
commemoration	hoʻomanaʻo
commemorative	hoʻomanaʻo
commence	hoʻomaka
commend	mahalo
commendable	mahalo
commendation	mahalo
commensurate	i hoʻomaka
comment	manaʻo pākuʻi
commentary	'ōlelo pākuʻi
commentator	ka mea kākau
commerce	ke kālepa
commercial	nā pāʻoihana
commie	la
commissary	Komisina
commission	Komisina
commissioner	Komisina
commit	hana
commitment	paʻa
committal	hana
committed	hana
committee	komite
commodity	ka lako
commodore	ka maikaʻi
common	ka mea maʻamau
commoner	nui
commonly	pinepine
commonplace	wahi maʻamau
commons	kau
commonwealth	hoa'āina
commotion	haunaele
communal	ke kaiaulu
commune	hale'āina
communicable	ka maʻalahi
communicate	ʻike
communication	ʻike
communicative	ʻike
communicator	ʻike
communion	kaiaulu
communism	ke kaiapuni
communist	Komisina
community	kaiaulu
commutation	ka hoʻololi
commutative	ke kūkā
commute	hele
commuter	hoʻoponopono
comp	i
compact	pākahi
compaction	ke hoʻohālike
compactness	ke kaulike
companion	hoa
companionless	hoahewa
companionship	hoa
company	hale
comparable	like
comparative	like
comparatively	e like me
compare	e hoʻohālike
comparison	ke kūlike
compartment	wahi
compass	pāpuni
compassion	aloha
compassionate	aloha
compatibility	polokalamu kōkua
compatible	pili like
compel	e koi
compelled	koiʻia
compelling	ikaika
compendium	kāpene
compensate	e uku
compensation	uku
compensatory	uku
compete	hoʻokūkū
competence	makaukau
competency	makaukau
competent	makaukau
competition	ka hoʻokūkū
competitive	ka hoʻokūkū
competitor	ka mea hoʻokūkū
compilation	hōʻuluʻulu
compile	hōʻuluʻulu
complacency	hoʻopono
complacent	hoʻopono
complain	hoopii
complaint	hoʻopiʻi
complement	hoʻopiha
complementary	hoʻopau
complete	hoʻopau
completed	i hoʻopauʻia
completely	pau loa
completeness	hoʻopiha
completing	hoʻopiha
completion	hopena
complex	nui
complexed	ua maʻalahi
complexion	nui
complexity	keʻano maʻalahi
compliance	ke kūlana
compliant	kūpono
complicate	hoʻopilikia
complicated	paʻakikī
complication	hoʻopilikia
complicity	ke kūlike
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	mahalo
comply	e mālama
complying	hoʻolohe
compo	huihuʻi
component	wahi
compose	kākau
composed	i heluʻia
composer	haku mele
composite	ahupapa
composition	kāhui
compost	compost
composure	haku
compound	hale
comprehend	hōʻoia
comprehension	hoʻomaopopo
comprehensive	piha
compress	pilikia
compressed	paʻa
compressible	he mana
compression	pilikia
compressor	pāʻani
comprise	e komo
compromise	hoʻohālike
comptroller	ka luna helu
compulsion	pilikia
compulsive	ua ikaika
compulsory	pono
computable	ʻikeʻia
computation	ka helu
compute	ʻike
computer	kamepiula
computerized	'ōnaehana
computing	ʻike
comrade	hoa hoa
con	NO TRANSLATION
concatenation	ka concatenation
concave	concave
conceal	hūnā
concealed	huna
concealment	hūnā
concede	iʻaeʻia
conceit	manaʻo
conceited	mahalo
conceivable	manaʻo
conceive	hāpai
concentrate	hoʻomoʻo
concentration	ka hoʻonui
concentric	concentric
concept	ka manaʻo
conception	ʻike
concern	manaʻo nui
concerned	pili
concert	kūkākūkā
concerto	ka concerto
concession	hoʻolālā
concessional	hoʻopalekana
conch	hoʻokipa
concierge	concierge
conciliation	ka hoʻohaikauʻana
concise	hoʻopūkī
conclave	conclave
conclude	e hoʻoholo
concluding	e hoʻopau
conclusion	hopena
conclusive	ka hopena
concoction	concoction
concomitant	concomitant
concord	kūkā
concordance	ke kūkākūkā
concours	NO TRANSLATION
concourse	ka concourse
concrete	ke kuʻuna
concubine	haiā wahine
concur	ke kūlike
concurrence	ke kūkā
concurrent	like
concurring	ke kūlike
concussion	ke hoʻokemu
condemn	e hoʻohewa
condemnation	hoohewa
condensation	condensation
condensed	pōkole
condescending	e hoʻolālā
condescension	ke kūlike
condiment	hōʻailona
condition	kūlana
conditional	kūlana
conditionally	ma keʻano
conditioned	kaulana
conditioner	ka mea hoʻolaha
conditioning	ke hoʻolālā
conditions	nā kūlana
condo	hale condo
condolence	hōʻoluʻolu
condolences	hōʻoluʻolu
condom	condom
condone	hoʻokuʻuʻia
condor	condor
conducive	maikaʻi
conduct	hana
conduction	hoʻolālā
conductivity	ke kūlike
conductor	ke alakaʻi
conduit	kau
cone	ka pahu
confederacy	kālepa
confederate	hui pū
confederation	ka moku'āina
confer	Hōʻike
conference	hālāwai kūkā
confess	haʻi aku
confession	haʻi iki
confessional	ke kūkā
confessions	haʻi maopopo
confetti	kāpili
confidant	ka meaʻike
confide	aku i
confidence	paulele
confident	kūpaʻa
confidential	ʻikeʻole
confidentiality	kūlana pilikino
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	hoʻonohonoho
confine	e kāohi
confined	e hoʻopaʻaʻia
confinement	ka paʻa
confines	nā hopena
confirm	hōʻoia
confirmation	hōʻoia
confirmatory	hōʻoia
confirmed	ua hōʻoia
confiscate	kāpena
confiscation	kālepa
conflagration	pio
conflict	kaua
conflicting	ke kū'ē'ē
confluence	ke kāohi
conform	kūlike
conformance	ke kūlike
conformation	NO TRANSLATION
conformity	ke kūlike
confound	e hōʻino
confounded	hōhoha
confront	e hakakā
confrontation	ke kū'ē
confuse	hilahila
confused	pilikia
confusing	pilikia
confusion	hilahila
conga	conga
congenial	congenial
congenital	ʻokoʻa
congestion	ka hau
conglomerate	halehana
conglomeration	ka hoʻolālā
congrats	nā hoʻohanohano
congratulate	mahalo
congratulation	hoʻonani
congratulations	mahalo
congratulatory	mahalo
congregate	hui
congregation	ka hālāwai
congress	halepule
congressional	ka congressional
congressman	ka luna aupuni
congruence	hoʻonui
conic	ia conic
conical	conical
conjecture	manaʻo
conjugal	hoa noho
conjugate	hui pū
conjugation	hui pū
conjunction	hui pū
conjunctive	conjunctive
conjure	conjure
conjuring	hui pū
conk	conk
connect	hoʻohui
connected	pili
connection	pili
connective	hoʻohui
connoisseur	ka meaʻike
conquer	e lanakila
conquering	lanakila
conqueror	lanakila
conquest	lanakila
conscience	ʻike
conscientious	pono
conscious	ʻike
consciousness	ʻike
conscription	palapala hoʻopaʻa
consecrated	hoʻolaʻaʻia
consecration	hoʻolaʻaʻana
consecutive	e pili ana
consensual	hoʻomaʻemaʻe
consensus	hui
consent	ʻae
consenting	eʻae ana
consequence	ka hopena
consequent	ka hopena
conservation	mālama
conservatism	ka conservatism
conservative	nā kuʻuna
conservatory	hale hoʻomaʻemaʻe
conserve	mālama
consider	e noʻonoʻo
considerable	nui
considerate	ʻike
consideration	manaʻo
consignee	ka mea hōʻailona
consignment	ka hoʻouna
consist	ia
consistency	kūlike
consistent	kūlike
consolation	hōʻoluʻolu
console	hoahoho
consoled	hoʻomaha
consolidate	hoʻohui
consolidated	hoʻohuiʻia
consolidation	ke kūpaʻa
consonant	consonant
consort	ka hui
conspicuous	ʻike maopopo
conspiracy	kipi
conspirator	kipi
conspire	kūkā
constable	kahu
constancy	paʻa mau
constant	mau
constantly	i nā manawa a pau
constellation	kahuihui
consternation	pilikia
constipation	ka paʻa
constituency	ka lālā
constituent	ke kauā
constituents	nā mea koho
constitute	keʻano
constitution	ke kumukānāwai
constitutional	ke kumukānāwai
constitutionality	ke Kumukānāwai
constrain	kaohi
constrained	pilikia
constraint	pilikia
construct	hana
construction	kūkulu
constructive	maikaʻi
construe	paʻa
consul	Consul
consulate	consulate
consult	ʻike
consultant	ka mea nīnau
consultation	ʻike
consume	eʻai
consumer	nā mea kūʻai
consuming	eʻai ana
consummate	maikaʻi
consummation	hoʻopau
consumption	hoʻohana
contact	ʻike
contagion	contagion
contagious	pīpī
contain	i loko
container	ka pahu
containment	ka paʻa
contaminate	hoʻopōʻinoʻia
contaminated	ua haumia
contamination	ka pila
contemplate	manaʻo
contemplation	manaʻo
contemplative	ʻike
contemporaneous	manawa noho
contemporary	manawa hou
contempt	hoʻowahāwahā
contemptible	nā mea manaʻoʻole
contemptuous	hoʻowahāwahā
contend	e hakakā
contender	ka hihia
contending	hihia
content	ʻoluʻolu
contented	ʻoluʻolu
contention	ka paio
contentious	ke kū'ē'ē
contentment	ʻoluʻolu
contents	nā mea
contest	ka hoʻokūkū
contestant	ka mea hakakā
context	'ōpili
contiguous	pili
continence	hoʻomau
continent	Komohana
continental	aina hoʻomaha
contingency	ka pilikia
contingent	nā mea pili
continual	hoʻomau
continually	mau
continuance	hoʻomau
continuation	hoʻomau
continue	e hoʻomau
continued	hoʻomau
continuing	hoʻomau
continuity	hoʻomau
continuous	hoʻomau
continuously	e mau ana
continuum	ka continuum
contour	pākuʻi
contraband	kū'ē'ē
contraception	ka hana kū'ē
contract	palapala pāʻani
contracted	ua hanaʻia
contractile	Kuleana
contracting	ke kūkāʻana
contraction	ka kaohi
contractor	ka mea hana
contradict	kū'ē
contradiction	ke kū'ē'ē
contradictory	kū'ēʻole
contraption	ke kū'ē
contrary	kū'ē
contrast	hoʻohālike
contrasted	hoʻohālike
contravene	kū'ē'ē
contravention	ka kū'ē
contribute	kōkua
contribution	kōkua
contributor	ka mea noi
contrite	mihi
contrition	mihi
contrived	hanaʻia
control	ka mana
controller	ke kikowaena
controlling	ke kāohi
controversial	ke kūkākūkā
controversy	ke kelepa
contusion	hoʻopiʻi
conundrum	hauʻoli
convalescent	convalescent
convection	ka hoʻohui
convene	hōʻuluʻulu
convenience	ʻoluʻolu
conveniences	nā mea maikaʻi
convenient	maikaʻi
convent	halepule
convention	ʻO ka hālāwai
conventional	nā mea maʻamau
converge	hoʻohuli
convergence	hoʻohuliʻia
convergent	ua hoʻololi
conversant	e kamaʻilio ana
conversation	haʻi
conversational	ke kūkākūkāʻana
conversationalist	ka mea kamaʻilio
converse	kūkākūkā
conversing	e kamaʻilio ana
conversion	hoʻololi
convert	hoʻololi
converted	hoʻohuliʻia
convertible	ua hoʻololiʻia
convex	kālepa
convexity	ke kaulike
convey	lawe
conveyance	lawe hoʻolilo
conveyancing	ka laweʻana
convict	hewa
conviction	ka manaʻoʻiʻo
convince	e hoʻomaopopo
convinced	manaʻoʻiʻo
convincing	me ka maopopo
convocation	'ākoakoa
convoluted	ua kūpaʻa
convolution	ka hoʻopaʻi
convoy	convoy
coo	hui
cook	kuke
cookbook	papa kuki
cooker	ka kuke kuke
cookery	ka meaʻai
cookie	kuki
cookies	nā kuki
cooking	ke kuke
cookout	ka lōʻihi
cool	anu
coolant	ka mea hoʻomaha
cooler	makamae
cooling	ka hoʻomaha
coolness	maikaʻi
coon	coon
coop	hoop
cooperate	hui pū
cooperating	hui pū
cooperation	kākoʻo
cooperative	hui pū
coordinate	hoʻohui pū
coordination	ʻike
coordinator	ka mea hoʻoponopono
cop	ʻo Cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	e hoʻopaʻi
copier	kope
copilot	ka hoʻopili kalapala
coping	hoʻoponopono
copious	kaulike
copper	he keleawe
copter	kope
copy	kope
copycat	kope kope
copying	kope kope
copyright	kope kope
coral	ke kola
coral snake	ka snake kola
cord	aho
cordial	aho
cordless	ole
cordon	ke aho
corduroy	ai ke aho
core	nui
cork	make
corkscrew	ke kūkā
corn	ka palaoa
cornball	ka kānana
cornbread	cornbread
cornea	Kupona
corned	ka palaoa
corner	ka kihi
cornerstone	ka pōhaku kihi
cornet	ke kuʻi
cornfield	ka kānana
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	ka palaoa
cornstarch	ka mea kanu
corny	ka palaoa
corollary	ke kākoʻo
corona	ka pale
coronary	ka coronary
coronation	ka hōʻuluʻuluʻana
coroner	ka coroner
corporal	nā corporal
corporate	hui pūnaewele
corporation	Hui
corporeal	ke kino
corps	kino
corpse	ke kupapau
corpsman	ke kino
corpus	'ōpus
corral	ʻo Corral
correct	pololei
correction	hoʻoponopono
correctional	hoʻoponopono
corrective	hoʻoponopono
correctness	pololei
correlation	hoʻoponopono
correlative	hoʻopilikino
correspond	kūlike
correspondence	nā kūkā
correspondent	ke kūkā
corresponding	like
corridor	mahele
corroborate	hoʻopōʻino
corroboration	hoʻoponopono
corrosion	ka hōʻino
corrosive	ke kino
corrupt	hewa
corrupting	hewa
corruption	hewa
corsage	kūpū
corse	NO TRANSLATION
corset	kūkini
cortex	kinoha
cortical	ma ke kino
cortisone	kele
corvette	ke kūkā
cosmetic	maikaʻi
cosmetics	nā mea hoʻonani
cosmic	ke kino
cosmology	ke kaiaola
cosmopolitan	ka cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	ka uku
costly	kumu kūʻai
costume	ke kāʻei
cosy	maikaʻi
cot	ka pā
cote	ʻike
cottage	ka hale
cotton	keʻo
couch	wahi moe
cougar	cougar
cough	nā'ī
council	ka ahakūkā
councilman	ka luna'aha'ōlelo
counsel	'ōlelo aʻo
counseling	'ōlelo aʻo
counsellor	kōkua
counselor	kōkua
count	helu
countdown	ka helu
countenance	helehelena
counter	pili
counteract	ke kū'ē
counterattack	Kūkākūkā
counterbalance	ka palekana
counterclaim	'ōlelo kū'ē
counterfeit	ka wahahee
counterpart	mahele
counterpoint	ke kumu kūʻai
countess	wahine
countless	nui
country	aina
countryman	kanaka'āina
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	aina
counts	ka helu
county	kalana
coup	ke kī
coupe	pau
couple	nā kāne
coupled	hoʻopiliʻia
coupling	Hoʻohui
coupon	Kupona
courage	koa
courageous	koa
courier	ka leka
courses	nā papa
coursing	ana
court	ka aha
courteous	mahalo
courtesy	mahalo
courthouse	hale hoʻokolokolo
courtroom	ke kūkākūkā
courts	nā hoʻokolokolo
courtship	ka pilina
courtside	ka wā hoʻokolokolo
courtyard	pā
cousin	hoa hānau
cousins	nā hoahānau
cove	ka hao
coven	hoʻopaʻa
covenant	berita
cover	uhi
coverage	kikoʻo
covered	uhiʻia
covering	uhi
covert	hūnā
covet	makemake
coveted	makemake
cow	kau
coward	makaʻu
cowardice	pilikia
cowardly	haʻalulu
cowboy	kauā
cowgirl	kauwahine
cowhand	kauā
cowhide	kauā
cowl	kau
coworker	hoahana
coy	ka hale
coyote	kākoʻo
cozy	maikaʻi
crab	ka popo
crabby	hika
crack	kāki
cracked	ua haki
cracker	kāpili
crackerjack	kāpili
cracking	kāpili
crackle	ka puʻuwai
crackpot	ka puʻupuʻu
cradle	pīpī
craft	hana
crafts	ʻoihana
craftsman	ka mea hanahana
craftsmanship	ke akamai
crafty	maalea
craig	paʻa
cram	cram
crammed	hoʻopuni
cramp	māmā
cramped	paʻa
cranberry	kelu
cranberry juice	ka huaʻalani
crane	kukupa
cranial	kūkala
cranium	i ke poʻo
crank	kaula
cranky	kekuhi
cranny	kūkena
crap	'ōpiopio
crappy	kūleʻa
craps	pupule
crash	pilikia
crass	pua
crate	kūlana
crater	lua pele
crave	makemake
craving	makemake
crawfish	kāpili
crawl	pupule
crayon	peni
crayons	nā peni
craze	kūleʻa
crazed	ua pīhoihoi
craziness	ka pīpī
crazy	lōlō
creak	ka hana
creaking	hanu
cream	kapi
creamed	kaʻaila
creamer	maikaʻi
creamy	i nā meaʻono
crease	ke kuhi
create	hana
creation	hana
creative	hiʻona
creativity	nā mea hana
creator	ka mea hana
creature	mea hana
credence	ʻike
credential	ʻikeʻike
credentials	palapala hōʻoia
credibility	ke kūpaʻa
credible	hiki ke hilinaʻiʻia
credit	ʻike
credit card	kāleka kāki
creditable	ʻoiaʻiʻo
credited	ʻikeʻia
crediting	kākoʻoʻana
creditor	ka mea nama
creed	manaʻoʻiʻo
creek	'ōpili
creep	'ōpili
creeper	aia
creeping	hāwanawana
creepy	'ōpiopio
cremation	ka puhiʻana
creole	ka waiwai
crepe	ka crepe
crescendo	kūkā
crescent	ke kuʻe
crest	kāohi
crestfallen	kāleka
cretin	ka cretin
cretins	nā kūkā
crevice	nā kuʻi
crew	ka poʻe holo
crewman	ka crewman
crib	hale mālama
cricket	ka cricket
cried	kāhea akula
crime	hewa
criminal	hewa
criminality	hewa
crimp	hoʻopiʻi
crimson	ulaula
cringe	hana
cripple	pupule
crippled	ua maʻi
crippling	hoʻopiʻi
crisis	pilikia
crisp	'ōwili
crispy	kupanaha
criterion	ʻike
critic	hoahewa
critical	mea koʻikoʻi
criticise	e hōʻoia
criticism	'ōlelo hōʻino
criticize	e hōʻoia
criticized	ua hoʻohewaʻia
critique	hoʻoponopono
critter	ʻike
croak	ke kuʻi
croc	ke kuʻi
crock	kūkā
crockery	kūʻai
crocodile	ke kani
croft	ke kuʻi
croissant	ke kuʻi
crook	ke kūkā
crooked	kekekee
crop	hua
croquet	kūkeke
cross	ke keʻa
cross country	ke ala waena
crossbow	ke kūkū
crossed	hele
crossfire	ke ala
crossing	ke heleʻana
crossover	ke kuʻi
crosswalk	ke alakai
crossword	hua'ōlelo
crotch	ke kuʻi
crouch	kūlou
crouched	ua kuʻi
crouching	ke kuʻi
croupier	ke kāpili
crow	kani
crowbar	kukuna
crowd	ka lehulehu
crowded	pihaʻi
crowds	ka lehulehu
crown	ka lei
crowning	ke kalaunu
crucial	nui
cruciate	kaukui
crucifix	ke kea
crucifixion	kauʻia
crucify	e kau
crud	kūkā
crude	eʻoki
cruel	kauā
cruelly	ma ka'ākau
cruelty	hanaʻino
cruise	ke holo moana
cruise ship	ka moku holo moana
cruiser	ka holo moana
cruising	e holoholo ana
crumb	kaomi
crumble	e'ōwili
crumbling	e'ōhumuʻana
crummy	iki
crunch	helei
crunchy	kāhea
crusade	hōʻuluʻulu
crusader	ka mokuahi
crush	e uhaʻi
crushed	i paʻi
crusher	ka'āpana
crushing	e uhaʻi
crust	kūpū
crusty	kāwili
crutch	kūkā
crux	ʻo ka crux
cry	e uwē
crybaby	kāhea
crying	uē
crypt	kāhea
cryptic	cryptic
cryptography	ʻikepili
crystal	i keiani
crystalline	ka mea kilo
crystallization	kālekaʻana
cub	pulu
cubby	ʻelima
cube	kuʻi
cubic	cubic
cubicle	ka lāʻau
cuckold	Kupona
cuckoo	ke kino
cucumber	kūkō
cuddle	kāpili
cuddled	i hoʻonuiʻia
cuddles	nā'āpana
cuddling	kāpili
cue	ʻike
cuff	hoʻopiʻi
cuisine	kuke
culinary	ka mea kanu
cull	ka lāʻau
culminate	hoʻopau
culmination	ka hopena
culpability	hewa
culpable	hewa
culprit	kino
cult	ke ola
cultivate	hoʻoulu
cultivated	ua mahiʻia
cultivation	ʻohi
cultural	ahupuaʻa
culture	ka moʻomeheu
cultured	hoʻopau
culvert	ua kuʻi
cumbersome	nui loa
cumulus	cumulus
cunning	maalea
cunt	kūkā
cup	ke kīʻaha
cupboard	ka papa kiʻi
cupcake	kīʻaha
cupping	ke kīʻaha
cur	pā
curable	hiki ke ola
curate	kūkū
curative	kūʻai
curator	ka mea hoʻoponopono
curb	hoʻopiʻi
curd	hele
cure	ho'ōla
curfew	ka pale
curiosity	keʻimi
curious	nui
curl	pana
curling	ka holoʻana
currency	kālā
current	i kēia manawa
curriculum	ka papahana
curry	ka pihi
curse	hōʻino
cursed	hōʻinoʻia
cursing	pōʻino
cursory	kūkā
curt	ka nui
curtail	ka nui
curtailment	ʻike hou
curtain	ka pale
curtains	nā pale
curtsy	kapihi
curvature	ka pānui
curve	ka pā
curved	Hālawa
curvilinear	ka curvilinear
cushion	ka piko
cushy	kūleʻa
cusp	Pākuʻi
cuss	kūkā
cussed	Pāleʻa
custard	pale
custodial	ka mālama
custodian	kahu
custody	mālama
custom	maʻamau
customary	ke kuʻuna
customer	ka mea kūʻai
customized	hoʻopilikinoʻia
cut	ʻoki
cutaneous	ʻokiʻoki
cute	maikaʻi
cuticle	'Oloki
cutie	ʻokiʻoki
cutlass	ʻO keʻano o ke kālai
cutlery	ʻokiʻoki
cutoff	ʻoki
cutter	ʻoki
cutters	nā meaʻoki
cutthroat	ooki
cutting	ʻoki
cutting board	ka papa hana papa
cuttings	nāʻoki
cwt	cwt
cyanide	ka pīpī
cyberspace	ke kaʻapona
cycle	nā holomua
cyclical	'ōpuni
cyclist	ke kaʻa
cyclone	hau
cylinder	ka cylinder
cylindrical	kepoe
cymbal	Cymbal
cynic	haʻalulu
cynical	kelepona
cynicism	hoʻopiʻi
cyst	kele
cystic	ʻo Cystic
cytomegalovirus	Cytomegalovirus
cytoplasm	ʻO Cytoplasm
czar	ke aliʻi
dab	kau
dabble	hoʻopau
dabbling	kāhea
dad	papa
daddy	makua
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	ʻo
dagger	ʻo ia
daily	i kēlā me kēia lā
dainty	ke kai
daiquiri	lawaika
dairy	ka waiu
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	papa
damage	hewa
damaged	ua wāwahiʻia
damages	nā poho
dame	wahine
damn	hoʻopōʻino
damnation	hoʻoponopono
damned	e hoʻohewaʻia
damp	hoʻaho
dampened	pauʻia
damper	hoʻopunipuni
damsel	kaikamahine
dance	hula
dancer	hula
dancing	hula
dandruff	wilruff
dandy	laia
danger	pilikia
dangerous	maikaʻi
dangerously	weliweli
dangit	NO TRANSLATION
dangle	hula
dank	NO TRANSLATION
dapper	hoʻopili
dare	ʻO ke kiko
daredevil	kaʻana
daresay	ke kumu
daring	kūpaʻa
dark	pōʻeleʻele
darken	pōʻeleʻele
darkened	ua pouli
darkly	pōʻeleʻele
darkness	pōʻeleʻele
darkroom	pōʻeleʻele
darkside	pōʻeleʻele
darling	aloha
darn	darn
dart	kele
dash	kāleka
dashboard	papa papa
dashed	pīpī
dashing	kāleʻa
dastardly	me ka wikiwiki
data	ʻikepili
database	pūnaewele
date	lā
datenight	NO TRANSLATION
daughter	kaikamahine
dawdle	hoʻopiʻi
dawn	kakahiaka
dawned	ua hoʻomaka
day	lā
daybreak	i ka wanaʻao
daycare	mālama kula
daydream	ka lā
daydreaming	ka lā
daylight	ke ao
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	i ka lā
daze	e lele
dazed	ua kuʻi
dazzle	ia
dazzling	uila
deacon	diakono
deactivate	hoʻopau
dead	ua make
deadbeat	make
deadline	lā pau
deadlines	lālā
deadlock	kele
deadly	make
deaf	ʻo ke kuli
deafening	hoʻolohe
deafness	ka leo
deal	hana
dealer	ka mea kūʻai
dealership	ka mea kūʻai
dealing	kūlana
dealings	nā hana
dean	Dean
dear	makemake
dearest	makemake
dearth	make
death	make
deathbed	ka make
deathly	make
debacle	hoʻopau
debased	kūpilikiʻi
debatable	neʻeneʻe
debate	ka paio
debauchery	ka waiwai hōʻailona
debenture	palapala aie
debilitating	nāwaliwali
debit	debit
debrief	ʻikeʻole
debriefing	ka wehewehe
debris	nā kiʻi
debt	aie
debtor	ka aie
debut	hoʻomaka
debutante	ke poʻokela
decade	makahiki heʻumi
decadence	makeʻole
decadent	hoʻopau
decaf	decaf
decanter	hoʻoponopono
decathlon	decathlon
decay	palaha
decayed	ua palaha
decaying	palaha
deceased	ka mea i make
decedent	hoʻoponopono
deceit	hoʻopunipuni
deceitful	hoʻopunipuni
deceive	hoʻopunipuni
deceived	kuhihewaʻia
deceiving	hoʻopunipuni
december	Kekemapa
decency	maikaʻi
decent	maikaʻi
deception	hoʻopunipuni
deceptive	hoʻopunipuni
decide	e hoʻoholo
decidedly	ʻoiaʻiʻo
deciduous	ʻo ka hebedoma
decimal	decimal
decimeter	decimeter
decipher	wehewehe
decision	ka hoʻoholo
decisive	kūlana
deck	papa
declaration	hōʻike
declaratory	haʻikala
declare	haʻi
declination	ka hoʻohaʻahaʻaʻana
decline	e emi ana
declining	e emi ana
deco	hoʻoponopono
decode	hoʻololi
decoder	hoʻoponopono
decompose	decompose
decomposed	pio
decomposition	nā wāwae
decompress	pākuʻi
decompression	hoʻopau
decontamination	ka hoʻopauʻana
decor	hoʻoponopono
decorate	hoʻoponopono
decorating	hoʻoponopono
decoration	hoʻoponopono
decorative	hoʻoponopono
decorator	hoʻoponopono
decorum	kūkala
decoy	hoʻoponopono
decrease	emi iho
decreased	ua emi iho
decreasing	emi iho
decree	ke kānāwai
decrement	palaka
decrepit	makeʻole
decry	decry
decryption	decryption
dedicate	hoʻolaʻa
dedication	hoʻolaha
deduce	wehe
deduct	lawe
deductible	e hiki ke unuhi
deduction	laweʻia
deed	palapala hana
deejay	kākaujay
deem	manaʻo
deep	hohonu
deepen	e hohonu
deer	deer
defamation	'ōlelo hōʻino
defamatory	'ōlelo hōʻino
default	paʻamau
defeat	lanakila
defeated	ua kua
defeatist	ka lanakila
defect	hala
defection	pio
defective	hoʻopau
defector	maʻi
defend	e pale
defendant	ka mea i hoopiiʻia
defended	hoʻopakele
defender	ka mea pale
defending	hoʻopakele
defense	palekana
defenseless	palekana
defensible	paʻakikī
defensive	palekana
defer	e hoʻopaneʻe
deference	ʻike
deferral	hoʻopaneʻe
deferring	hoʻopaneʻe
defiance	ke kū'ē
defiant	hoʻopokohu
defibrillator	defibrillator
deficiency	pilikia
deficient	nele
deficit	nele
define	wehewehe
defined	wehewehe
definite	maopopo
definition	wehewehe
definitive	maopopo
deflate	e pale
deflation	pale
deflect	pale
deflection	palekana
defloration	hoʻopiʻi
deform	hoʻopau
deformed	hoʻopōʻino
deformity	maʻi
defraud	hoʻopunipuni
defray	pale
defrost	hoʻopōʻino
deft	hoʻopau
defunct	hoʻoponopono
defuse	pale
defy	pale
degeneracy	ka degeneracy
degenerate	maʻi
degeneration	ka hoʻohaʻahaʻaʻana
degradation	ka hōʻino
degrade	hoʻopau
degraded	hoʻopauʻia
degrading	hoʻohaʻahaʻa
degree	kekona
dehydrated	hoʻopauʻia
dehydration	maʻi wai
dejected	manaʻoʻole
delay	ke kali
delayed	hoʻopaneʻe
delectable	hoʻoponopono
delegate	kaʻelele
delegation	lālā
delete	e holoi
deleterious	hoʻopau
deletion	holoi
deli	ʻike
deliberate	ʻike
deliberation	ʻike
deliberative	ʻike
delicacy	nā meaʻai
delicate	maikaʻi
delicatessen	maikaʻi
delicious	maikaʻi
delight	ʻoliʻoli
delighted	hauoli
delightful	maikaʻi
delineate	pio
delineation	nā wehewehe
delinquency	ke kuhihewa
delinquent	hoʻopono
delirious	maikaʻi
delirium	ka delirium
deliver	hoʻopakele
deliverance	hoʻopakele
delivery	hoʻouna
dell	ke kani
delta	Delta
delude	ka waiwai
deluge	kahe
delusion	hoʻopunipuni
delusional	hoʻopunipuni
deluxe	maikaʻi
delve	liʻiliʻi
demand	noi
demanding	makemake
demeaned	e hoʻopukaʻia
demeaning	e hōʻino ana
demeanor	kūlana
demented	hoʻopauʻia
dementia	dementia
demise	make
demo	ʻike
democracy	ka hoʻomalu
democrat	hoʻoponopono
democratic	nā democratic
demographic	nā lāhui
demolish	e wāwahi
demolished	ua wāwahiʻia
demolition	hāʻule
demon	ka diabolō
demonic	hoʻopōʻino
demonstrable	ʻikea
demonstrate	hōʻike
demonstrated	hōʻikeʻia
demonstrating	hōʻike
demonstration	hōʻike
demonstrative	hōʻikeʻike
demonstrator	hōʻike hōʻike
demoralized	ia
demos	nā hāmeʻa
demure	hōʻike
den	NO TRANSLATION
deniability	ka hōʻole
denial	hōʻole
denied	hoole
denim	denim
denomination	inoa
denominational	hoʻoponopono
denominator	mahele
denote	hōʻike
denounce	hōʻole
dense	nui
density	nui
dent	ka lolo
dental	niho
dentist	ka mea lapaʻau
dentistry	ke kauka
dentists	lapaʻau
denunciation	ka hō'āhewa
deny	e hōʻole
denying	e hoole ana
deodorant	deodorant
depart	haalele
departed	hele
department	Oihana
departmental	oihana
departure	haʻalele
depend	e hilinaʻi
dependable	mahaloʻia
dependant	kūlana
dependence	ke kāohi
dependency	ka hilinaʻi
dependent	kūlana
depict	e hōʻike ana
depicting	hōʻike
depletion	hoʻopau
deplorable	nā meaʻino
deplore	kūlana
deploy	hoʻolālā
deployment	hoʻolālā
deport	lawe
deportation	laweʻia
depose	wehe
deposit	hoʻoponopono
depositary	ka pūnaewele
deposition	ka waihoʻana
depository	kāpena waihona
depot	wahi pani
depraved	pōʻino
depravity	hewa
depreciate	hōʻinoʻole
depreciated	hoʻopauʻia
depreciation	ka hōʻiliʻili
depress	pōʻino
depressed	ua kaumaha
depressing	ke kaumaha
depression	pilikia
depressive	ke kaumaha
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	nele
deprive	e hoʻonele
deprived	nele
depth	hohonu
deputy	ka hope
derail	hoʻopau
deranged	hoʻokuʻu
derelict	i kākauʻia
derision	ka hoʻohenehene
derivation	ka hopena
derivative	nā mea hoʻohenehene
derive	loaʻa
dermal	dermal
dermatologist	ka mea dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	kūkā
derogatory	haʻalulu
descend	e iho i lalo
descendant	mamo
descendent	NO TRANSLATION
descending	iho iho
descent	hāʻule
describe	wehewehe
description	hōʻike
descriptive	ʻikeʻia
desecrate	hoʻopailua
desecration	hewa
desert	waonahele
deserted	ua haʻalele
deserter	haʻalele
desertion	haʻalele
deserve	pono
deserved	pono
deserving	pono
design	hoahoa
designate	e koho
designated	kohoʻia
designation	koho inoa
designed	hana
designer	mea hoʻolālā
designing	hoʻoponopono
desirability	makemake
desirable	makemakeʻia
desire	makemake
desiring	makemake
desirous	makemake
desist	haʻalele
desk	keke
desolate	neoneo
desolation	neoneo
despair	pōʻino
despairing	despairing
despatch	hoʻokuʻu
desperado	desperado
desperate	makemake
desperation	kūlanalana
despicable	hoʻopailua
despise	hoʻowahāwahā
despondent	ka mea kanalua
despotic	hauʻoli
despotism	ka manaʻo hoʻohālike
dessert	hoaʻai
destination	hopena
destined	e hoʻopaʻiʻia
destiny	Ka hopena
destitute	nele
destroy	e luku
destroyed	ua wāwahiʻia
destroyer	ka mea luku
destroying	e luku ana
destruct	luku
destruction	ʻo ka luku
destructive	e luku ana
detach	e hoʻokaʻawale
detached	kaohi
detachment	ke kāohi
detail	hōʻike
detailed	hōʻike
details	nā kiko'ī
detain	paʻa
detainee	ka mea hoʻopaʻa
detect	ʻike
detectable	ʻikeʻia
detection	ʻike
detective	lunaʻike
detector	ʻike
detention	ka paʻa
deter	make
detergent	ka mea maʻa
deteriorate	hele
deteriorated	ua paʻakikī
deteriorating	piʻi
deterioration	ka hopena
determinable	ʻikeʻia
determinate	wehewehe
determination	manaʻo paʻa
determine	hoʻoholo
determined	i hoʻoholo
deterrent	pale
detest	hoʻopailua
detestation	hoʻopiʻi
detonate	wehe
detonation	hoʻopunipuni
detonator	wehewehe
detour	wehe
detract	hoʻopau
detriment	pilikia
detrimental	maikaʻi
detritus	hoʻoponopono
deuce	hoʻopau
deutschmark	deutschmark
devalued	ua hoʻolālāʻia
devastate	e wāwahiʻia
devastated	ua pōʻino
devastating	nā pōʻino
devastation	ka pōʻino
develop	e ulu
developer	developer
developing	e ulu ana
development	hoʻoponopono
deviant	e kuhi
deviate	e hoʻololi
deviating	e haʻalele ana
deviation	ka hoʻololi
device	polokalamu
devil	diabolo
deviled	hoʻopauʻia
devilish	diabolo
devious	kuhihewa
devise	Hua'ōlelo
devoid	ʻaʻole
devolution	e hoʻololi
devolve	kūpono
devote	e hāʻawi
devoted	kūleʻa
devotee	aloha
devotion	hoʻomana
devotional	pule
devour	eʻai
devout	haipule
dew	hau
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	maʻi diabet
diabetic	maʻi diabetic
diabolical	diabolical
diagnose	ke diagnost
diagnosis	ʻike hōʻoia
diagnostic	ʻike diagnost
diagnostics	nā diagnostics
diagonal	ka diagonal
diagram	ke kiʻi
dial	kaomi
dialect	kelepona
dialectic	dialectic
dialogue	ke kūkā
dialysis	ka dialysis
diameter	ka wela
diamond	ka diamond
diamonds	nā pōhaku
diaper	ka diaper
diaphragm	ka diaphragm
diarrhea	ka wele
diarrhoea	ka wele
diary	diary
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	nā lālā
dice	ʻOi
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	ʻO ka dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	nā dicks
dictate	e kuhikuhi
dictation	palapala
dictator	ka mea kaua
dictatorial	ke kākā'ōlelo
dictatorship	ka hoʻomalu aupuni
diction	'ōlelo wehewehe
dictionary	puke wehewehe
dictum	NO TRANSLATION
didactic	ke kūkā
diddle	ka pale keiki
die	NO TRANSLATION
died	ua make
diesel	diesel
diet	ʻai
dietary	nā meaʻai
differ	ʻokoʻa
difference	ʻokoʻa
differences	nāʻokoʻa
different	ʻokoʻa
differential	kaʻokoʻa
differentiation	kaʻokoʻa
differently	ʻanoʻokoʻa
differing	ʻanoʻokoʻa
difficult	pilikia
difficulties	nā pilikia
difficulty	pilikia
diffuse	e hele
diffusion	ka hoʻolaha
dig	NO TRANSLATION
digest	hoʻopuka
digestion	'ōpīpī
digestive	hoʻopunipuni
digit	helu
digital	polokalamu
dignified	hanohano
dignify	hanohano
dignity	ka hanohano
digress	hoʻopau
digs	NO TRANSLATION
dike	koa
dilapidated	i hoʻopiliʻia
dilatation	ka weheʻana
dilation	ka hopena
dildo	dildo
dilemma	pilikia
diligence	ikaika
diligent	ikaika
dill	ka pahu
diluent	e hoʻonā
dilute	e hoʻoholo
diluted	ua hoʻonāʻia
dilution	ka pale
dim	pō
dime	dime
dimension	ka nui
dimensional	nui
diminish	e emi iho
diminished	ua emi iho
diminution	ka ho'ēmi
diminutive	ka liʻiliʻi
dimwit	uaʻike
din	NO TRANSLATION
dine	ʻai
diner	kaʻaina
dinghy	ʻOi
dingo	ʻO dingo
dingy	ʻOi
dining	eʻai ana
dinky	dinky
dinner	kaʻaina
dinnertime	kaʻaina ahiahi
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	kau
diploma	ka diploma
diplomacy	ka diplomacy
diplomat	ka diploma
diplomatic	ke aupuni
dipper	hoʻopili
dippy	make
dipstick	ke kākoʻo
dire	NO TRANSLATION
direct	pololei
directed	i kuhikuhiʻia
direction	kuhikuhi
directive	ka leka
directly	pololei
director	ka luna
directory	papa kuhikuhi
dirt	lepo
dirty	he lepo
disability	ke kīnā
disable	hoʻopau
disabled	pilikia
disadvantage	pilikia
disaffected	pilikia
disagree	ʻaʻohe like
disagreeable	ʻaʻole kūpono
disagreeing	kūkāʻole
disagreement	ke kūkākūkā
disallow	hōʻole
disallowed	hōʻoleʻia
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	nālowale
disappearance	nālowale
disappearing	ua hala
disappoint	pilikia
disappointed	pōʻino
disappointing	pilikia
disappointment	hōʻino
disapproval	hōʻole
disapprove	hōʻole
disapproved	hōʻoleʻia
disapproving	hōʻoleʻole
disarm	hōʻole
disarray	hōʻole
disaster	ka pōʻino
disastrous	pilikia
disband	hoʻokaʻawale
disbelief	ka hoʻomaloka
disbelieve	hōʻole
disburse	hoʻokuʻu
disbursement	hoʻokaʻa kālā
disc	'ōpae
discard	hoʻolei
discarded	ua hoʻokuʻuʻia
discards	nā wehewehe
discern	ʻike
discernible	ʻikeʻia
discerning	ʻike
discernment	ʻike
discharge	ka hoʻokuʻu
disciple	haumana
disciplinary	hoʻoponopono
discipline	aʻo
disciplined	hoʻoponopono
disclaim	wehewehe
disclaimer	ka hōʻole
disclose	hōʻike
disclosed	hōʻikeʻia
disclosure	ʻike
disco	ʻike
discoloration	ʻike wehewehe
discolored	ʻikeʻia
discomfort	pilikia
disconcerted	wehewehe
disconcerting	wehewehe
disconnect	e wehe
disconnected	weheʻia
disconnection	kahi hoʻokuʻu
disconnects	hoʻokaʻawale
discontent	kūleʻa
discontinuance	e hoʻokuʻu
discontinue	oki
discontinuity	kūmau
discontinuous	pauʻole
discord	ke kū'ē
discount	kapeke
discounted	ʻoluʻolu
discourage	e hoʻohaʻahaʻa
discouraged	ua hōʻeha
discouragement	ke kaumaha
discouraging	e hoʻonāwaliwali
discourse	aʻo
discover	ʻike
discovery	ʻike
discredit	e hōʻole
discredited	ua hōʻinoʻia
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	ke kū'ē
discrete	ʻike
discretion	ʻike
discretionary	ʻikeʻia
discriminate	ka hoʻokae
discriminating	ka hoʻokae
discrimination	hoʻokae
discus	ke kumu
discuss	e kūkā
discussion	kūkā
disdain	hoʻowahāwahā
disdainful	hoʻowahāwahā
disease	maʻi
diseased	maʻi
disembodied	hoʻokuʻuʻia
disengage	hoʻohemo
disengagement	hoʻokuʻu
disfigured	hōʻole
disgrace	hilahila
disgraced	hōʻinoʻia
disgraceful	hilahila
disgruntled	hoʻopiʻi
disguise	hoʻopau
disguised	hoʻopauʻia
disgust	hoʻowahāwahā
disgusted	hoʻowahāwahā
disgusting	hoʻowahāwahā
dish	ipu
disheartened	ʻehaʻeha
disheartening	e kaumaha
dishonest	halaʻole
dishonesty	halaʻole
dishonor	hōʻinoʻia
dishonorable	hōʻole
dishwasher	ka mea holoi
disillusionment	ka hōʻeha
disinclination	ke kū'ēʻole
disincline	hōʻole
disinclined	hōʻole
disinfect	hale hōʻoki
disinfectant	ka mea hoʻokele
disinfection	ia hoʻokaʻawale
disinformation	ka wehewehe
disingenuous	ʻikeʻole
disintegrate	hoʻokaʻawaleʻia
disintegration	nā wāwahi
disinterested	makeʻole
disjoint	hoʻohui
disjointed	hoʻohui
disjunctive	ʻikeʻole
disk	kōpae
diskette	kōpae
dislike	makemakeʻole
disliked	makemakeʻole
disliking	makemakeʻole
dislocated	hemo
dislocation	wehewehe
dislodge	wehewehe
disloyal	hōʻoleʻole
disloyalty	ka hōʻole
dismal	pilikia
dismantle	e hoʻopau
dismay	hāhā
dismayed	ua makaʻu
dismemberment	kaʻawale
dismiss	hoʻokuʻu
dismissal	hoʻokuʻu
dismissive	hoʻokuʻu
dismount	nā hāhā
disobedience	ka hoʻoloheʻole
disobedient	hoʻoloheʻole
disobey	ʻo ke kipi
disorder	maʻi
disordered	pilikia
disorderly	haunaele
disorganized	hoʻopauʻia
disorientation	ka disorientation
disoriented	wehewehe
disown	hōʻole
disparage	disparage
disparaging	hoʻopau
disparate	hoʻokaʻawale
disparity	ka hala
dispassionate	ke hele wale
dispatch	hoʻouna
dispatcher	ka mea hoʻouna
dispel	haʻalele
dispensary	ke kikowaena
dispensation	ka manawa
dispense	hoʻokuʻu
dispenser	hāʻawi
dispersal	ka hoʻopuehu
disperse	hoʻolaha
dispersed	ua hoʻoʻauheʻeʻia
dispersion	ka hoʻopau
dispirited	ua hala
displace	hoʻokuʻu
displaced	ua haʻaleleʻia
displacement	ka haʻalele
displacency	ka pilikia
display	hōʻike
displease	hewa
displeased	ʻoluʻoluʻole
displeasure	hōʻoluʻolu
disposable	make
disposal	make
dispose	waiho
disposed	makemake
disposition	ka manaʻo
dispossessed	Ua hoʻokuʻuʻia
disprove	wehewehe
dispute	hihia
disqualification	ka hōʻole
disqualified	hōʻoleʻia
disqualify	kūponoʻole
disquieted	pilikia
disregard	mālamaʻole
disregarded	hōʻoleʻole
disrelish	wehewehe
disreputable	ʻaʻohe kūlana
disrepute	hōʻinoʻia
disrespect	hōʻole
disrespectful	hōʻole
disrupt	hoʻopau
disrupting	e uhaʻi
disruption	haunaele
disruptive	haunaele
dissatisfaction	hōʻehaʻeha
dissatisfied	hōʻoluʻoluʻole
dissect	hoʻolaha
dissection	wehewehe
disseminate	hoʻolaha
dissemination	ka hoʻolaha
dissension	ke ku e
dissent	ua kū'ē
dissenting	ke kū'ē
dissertation	ka hoʻopuka
disservice	ka pani
dissident	ke kuā
dissimilar	ʻano likeʻole
dissipate	make
dissipated	ua pale
dissociation	ka hoʻokaʻawale
dissociative	pilikia
dissolution	make
dissolve	make
dissonance	dissonance
dissuade	hōʻole
distal	pilikia
distance	mamao
distant	mamao
distaste	hoʻopiʻi
distasteful	haʻalulu
distillate	e hoʻopili
distillation	ka hoʻopunipuni
distilled	hoʻopauʻia
distinct	ʻokoʻa
distinction	ʻike
distinctive	kūlana
distinguish	e hoʻomaopopo
distinguishable	ʻikeʻokoʻa
distinguished	kaulana
distinguishing	ʻikeʻokoʻa
distort	hoʻopunipuni
distorted	hoʻopunipuniʻia
distortion	ka haunaele
distract	hoʻopilikia
distracted	pilikia
distracting	e hoʻopilikia ana
distraction	pilikia
distraught	pilikia
distress	pilikia
distressed	pilikia
distressing	pilikia
distribute	e hāʻawi
distribution	ka hāʻawi
distributor	ka mea hāʻawi
district	ka apana
distrust	hilinaʻi
disturb	hoʻoluhi
disturbance	haunaele
disturbed	pilikia
disturbing	hoʻopilikia
disuse	wehe
disused	hoʻopauʻia
ditch	wahi
ditto	wahi
ditty	ʻoiaʻiʻo
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	e luʻu
diver	hoʻopau
diverge	e hoʻololi
divergence	ke kūlike
divergent	ʻanoʻokoʻa
diverging	e hoʻololi ana
divers	ʻokoʻa
diverse	ʻokoʻa
diversified	e hoʻonui ana
diversify	e hoʻololi
diversion	pio
diversionary	ia
diversity	kaʻokoʻa
divert	hele
diverting	e hoʻololi ana
divest	pakele
divested	pakele
divestment	ke kīʻaha
divide	e māhele
divided	ua māheleʻia
dividend	mahele
divination	kilokilo
divine	ke akua
divinity	kapu akua
divisible	wehewehe
division	mahele
divisor	māhele
divorce	hemo
divorcee	ka hemo
divulge	haʻi
divvy	mahele
dizziness	nā kauā
dizzy	nui
do	hana
doable	hiki
doc	doc
docile	ke kuʻi
dock	kāpae
docked	hanaʻia
docket	hana
docking	mālama
doctor	Kauka
doctorate	doctorate
doctrinal	kumu aʻo
doctrine	ke aʻo
document	palapala
documentary	palapala hōʻike
documentation	nā palapala
documents	palapala
dodge	hoʻoholo
dodger	ʻo dodger
dodging	kāleka
dodgy	ke kauka
dodo	dodo
doe	hana
doer	hana
dog	ka'īlio
dogface	makūpō
dogged	ua kuʻi
doggy	ka'īlio
doghouse	ka hale
dogma	ke kuhi
dogmatic	ke kūkā
dogsick	NO TRANSLATION
doings	hana
doit	NO TRANSLATION
dojo	hana
doldrums	pumehana
dole	pono
doll	puolo
dollar	ke dala
dollhouse	hale pani
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolphin
domain	kahua
dome	pulu
domestic	home
domesticated	hoʻoponoponoʻia
domestication	homework
domicile	home
domiciled	noho aupuni
dominance	ka mana
dominant	ke poʻokela
dominate	ke aliʻi
dominating	ke hoʻomalu nei
domination	ka mana
dominatrix	ke kumuhana
dominion	ka mana
domino	domino
don	no
donate	hāʻawi
donation	makana
donkey	ka hoki
donor	ka mea hāʻawi
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	hihihihihihihihi
dontpanic	'ouanapanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	hana doodle
doom	e hoʻopaʻi
doomed	e hoʻopaʻi
doomsday	halaʻole
door	puka
doorbell	puka puka
doorknob	kekena
doorman	doorman
doormat	hana
doornail	ke awakea
doorstep	puka
doorway	puka puka
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	'Oke
dorm	hoʻomaha
dormant	e moe
dormitory	hale noho
dorsal	kūlana
dosage	ʻike
dose	ka hopena
dossier	pūnaewele
dot	i ke kiko
doting	ia
dotted	hoʻokumu
dotty	ke kiko
double	e palua
doubled	ua pāpālua
doublet	e pāpālua
doubling	kānalua
doubt	kānalua
doubtful	kānalua
doubting	kānalua
doubtless	ʻAʻohe mea
doubts	kānalua
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	ka paila
doughboy	keiki hānai
doughnut	ia
dour	ka'ō
douse	hana
dove	ka manu nūnū
down	iho
downcast	hāʻule
downer	iho
downfall	hāʻule
downfield	iho
downhearted	haʻahaʻa
downhill	haʻahaʻa
download	LIKE LIKE LIKE
downpour	kahe
downright	ke kuhi
downriver	iho haʻahaʻa
downside	i lalo
downtime	manawa wāwae
downward	iho i lalo
downy	iho
dowry	ka uku
doze	e hana
dozen	he kanalima
drab	hoʻoponopono
draft	palapala
drafty	nui
drag	kau
dragon	ka dragon
dragonfly	ka dragonfly
drain	kahe
drainage	ka māmā
drained	ua hoʻokuʻu
draining	e hoʻoulu
drainpipe	ka drainpipe
drake	drake
drama	ka pāʻani
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	hōʻikeʻike
drape	ʻo ka drape
drapery	pāʻani
drastic	nui
drat	NO TRANSLATION
draught	palapala
draw	huki
drawback	ka uku huki
drawbridge	e huki i ke alahaka huki
drawer	ka pakuhi
drawers	mea huki
drawing	kiʻi
dread	hopohopo
dreaded	hopohopo
dreadful	weliweli
dreadfully	weliweli
dreading	weliweli
dream	moeʻuhane
dreamboat	moe moe
dreamer	moe moe
dreaming	moeʻuhane
dreamland	moe moe
dreams	nā moe
dreamt	moeʻuhane
dreamy	dreamy
dreary	ana
dredge	hele
drenched	pupuhi
dress	ʻaʻahu
dresser	kahu pā
dressmaker	kahu lole
dressy	ʻaʻahu
dribble	NO TRANSLATION
dried	maloʻo
drier	hoʻopuka
drift	hoʻopiʻi
drifted	hoʻopau
drifter	hoʻopiʻi
driftwood	nā driftwood
drill	pila
drink	inu
drinker	mea inu
drinking	inu
drinks	mea inu
drip	pupule
dripping	kahe
drive	kāpena
drivel	drivel
driver	polokalamu kaʻa
driveway	ka holo
drizzle	ka makani
droll	kele
drone	ʻo ia
drones	drones
drool	iho
drooping	hāʻule
droopy	hāʻule
drop	iho
droplet	kūmā
dropout	haʻalele holoʻokoʻa i ke kula
dropper	ka lolo
drought	lālā
drove	NO TRANSLATION
drown	make
drowsiness	hiamoe
drowsy	hiamoe
drudgery	hana hoʻolālā
drug	ke lāʻau lapaʻau
drug dealing	ke kālai lāʻau
drugged	'ōlelo hōʻailona
druggist	hoao laau
drugs	nā lāʻau lapaʻau
drugstore	ke kumukūʻai
druid	druid
drum	ka pahu
drummer	paila
drumming	e puhi
drunk	ʻona
drunk driving	mea inu inu
drunkard	ka meaʻona
drunken	Inu
drunkenness	i ka ona
dry	maloʻo
dryer	ka mea maloʻo
dryness	maloʻo
dual	elua
dualism	lua
duality	lua
dub	ku
dubious	makamae
duchess	kele
duck	ke kēpau
ducking	kūleʻa
duckling	ka waiū
ducky	leʻaleʻa
duct	ole
ductile	laula
dud	dud
dude	ka wahine
duds	duds
due	ke kumu
duel	duel
dues	nā lei
duet	Duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	kūmūmū
dullard	Kani
dumb	ʻaʻohe leo
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	ka hoʻopili
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	paukū
dump	waiho
dumpling	ka hoʻonui
dumps	pau
dumpster	dumpster
dun	aloha
dunce	ʻoliʻoli
dune	lā
dung	NO TRANSLATION
dungeon	hale paʻahao
dunk	dunk
duo	duo
dupe	lawai
duplex	Hoʻololi
duplicate	lua
duplication	e hana hou
duplicity	kūlike
durability	ka lōʻihi
durable	manawa lōʻihi
duration	lōʻihi
duress	ke aliʻi
dusk	pulu
dusky	pī
dust	lepo
duster	pā
dustpan	ka lepo
dusty	lepo
dutiful	ma keʻano
duty	kuleana
dwarf	i
dwarfed	Pākī
dweeb	dweeb
dwell	noho
dweller	ka mea kūʻai
dwelling	noho
dye	make
dying	make
dyke	dyke
dynamic	ikaika
dynamical	ikaika
dynamics	nā hanana
dynamite	ʻo dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	nā mō'ī
dysentery	ka maʻiʻona
dysfunction	kūleʻa
dysfunctional	ke kūlike
dyspepsia	dyspepsia
eager	makemake
eagerness	makemake
eagle	eagle
ear	pepeiao
earful	lohe
earl	i
earlier	mamua
early	i ke kakahiaka
earn	loaʻa
earnest	ʻoiaʻiʻo
earnestly	ʻoiaʻiʻo
earnestness	ʻo ka ikaika
earnings	loaʻa nā uku
earpiece	pepeiao pepeiao
earring	i nā pepeiao
earrings	pepeiao
earshot	pepeiao
earth	honua
earthenware	ka lepo
earthling	ka honua
earthly	honua
earthquake	ka honua
earthy	honuay
ease	oluolu
easel	māmā
easement	hāpai
easily	hiki ke maʻalahi
east	ka hikina
eastbound	hikina
eastern	hikina
easy	maʻalahi
easygoing	Oluʻolu
eat	eʻai
eater	ʻai
eating	ʻai
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	kekuhi
ebb	ebb
ebony	'Obona
ebullient	ehuehu
eccentric	eccentric
eccentricity	ke kūlike
ecclesiastical	ekalesia
echelon	olona
echinacea	echinacea
echo	hoʻopiʻi
eclectic	hoʻoponopono
eclipse	eclipse
ecliptic	ecliptic
ecological	ke kaiapuni
economic	ke kūlana waiwai
economical	kūpono
economics	nāʻoihana waiwai
economy	ke hoʻokele waiwai
ecosystem	kaiaolaola
ecstasy	pōpō
ecstatic	ke ola
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	ka maka
edging	hoʻoponopono
edgy	nui
edible	hiki keʻai
edict	ke kānāwai
edification	hoʻoponoponoʻana
edifice	hale kūkulu
edit	hoʻoponopono
editing	hoʻoponopono
edition	hoʻopuka
editor	hoʻoponopono hoʻoponopono
editorial	hoʻoponopono hoʻoponopono
educate	aʻo
educated	ua aʻoʻia
education	hoʻonaʻauao
educational	hoʻonaʻauao
educator	kumu aʻo
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	eerie
effect	ka hopena
effective	maikaʻi
effectiveness	maikaʻi
effects	nā hopena
effectual	pono
effectually	pono
effectuate	hana
effeminate	hoʻopau
efficacious	maikaʻi
efficacy	ka mana
efficiency	ka maikaʻi
efficient	maikaʻi
effigy	ka pīhoihoi
effort	hana
effortless	makemakeʻole
effusion	ka hopena
effyou	NO TRANSLATION
egg	hua
egghead	eghead
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	huahua
ego	ke kālā
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	e like me ka inoa
egress	anuhea
eight	ʻewalu
eighteen	ʻumikumāwalu
eighth	ka walu
eighty	kanawalu
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	e hoʻoiho
ejection	ka holoholo
elaborate	e wehewehe
elaboration	hoʻoponopono
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	hāʻule
elastic	hoʻopili
elasticity	elasticity
elated	hauʻoli
elation	elation
elbow	ka wāwae
eld	eld
elder	makua
elderly	nā kūpuna
elders	nā lunakahiko
eldest	ke poʻokela
elect	koho
election	ke koho
elective	koho
elector	koho
electoral	ke koho balota
electorate	ke koho koho
electric	elele
electric slide	ke kukui uila
electrical	kelepona
electrician	ele ele ele ele
electricity	ka lewa
electrify	koho
electrocute	electrocute
electrocution	hana koho
electromagnetic	electromagnetic
electron	ke koho
electronic	elele
electronics	nā meaʻenehana
elegance	eleheo
elegant	nā mea nani
element	wae
elemental	kelemu
elementary	ke kula haʻahaʻa
elements	nā kumu
elephant	ʻeleʻele
elevate	piʻi
elevated	kiʻekiʻe
elevation	kiʻekiʻe
elevator	elevator
eleven	ʻumikumākahi
eleventh	ka ʻumikumākahi
elf	elf
elicit	haʻi
eligible	pono
eliminate	hoʻoholo
elimination	hoʻokalakala
elite	ʻOi
elitist	ke kūkā
elixir	elixir
elk	elk
ell	e
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	paupe
eloquence	maikaʻi
eloquent	maikaʻi
elucidate	kiʻekiʻecidate
elucidation	kiʻekiʻecidation
elude	hele
elusive	ʻaʻohe
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanate
emancipation	emancipation
embankment	ke kūʻai
embargo	NO TRANSLATION
embark	ke holo
embarrass	hilahila
embarrassed	hilahila
embarrassing	hilahila
embarrassment	hilahila
embassy	ka hoʻolaha
embattled	hoʻonohoʻia
embed	kauʻia
embellish	hōʻoluʻolu
embellishment	hilahila
embers	ke komo
embezzlement	ʻaihue
embezzler	embezzler
emblem	hōʻailona
emblematic	Hōʻike
embodiment	hana
embolism	ka hōʻailona
embossed	hoʻopiliʻia
embrace	e hopu
embroidered	i kālaiʻia
embroidery	mea hana akamai
embroiled	kauʻia
embryo	'ōpili
embryonic	ʻo ka'ōpona
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	puka i waho
emergence	ʻikeʻia
emergency	kūleka
emeritus	ua hoʻomahaʻia
emery	emery
emetophobia	emetophobia
emigrate	hele
emigration	ke hele
eminence	eminence
eminent	nui
eminently	ma keʻano nui
emir	NO TRANSLATION
emissary	hele
emission	ke kauʻia
emit	emit
emo	emo
emotion	manaʻo
emotional	manaʻo
emotive	emotive
empathic	hoʻopau
empathize	hoʻolālā
empathy	ke aloha
emperor	ka mō'ī
emphasis	hōʻoia
emphasize	e hoʻonui
emphatic	kauā
emphysema	emphysema
empire	aupuni
empirical	ke kaulike
empiricism	ke kākoʻo
employ	hoʻohana
employee	kanakahana
employer	hakuhana
employment	hana
emporium	paʻa
empower	hoʻokūpaʻa
empress	paʻa
emptiness	makehewa
emption	ka mana
empty	nele
emu	emu
emulate	like
emulsion	emulsion
enable	kōkua
enablement	hiki ke hoʻohana
enact	hoʻopau
enactment	hoʻopuka
enamel	enamel
encampment	hale paʻa
enchant	makemake
enchanted	makemake
enchanting	makemake
enchantment	'ōlelo kilokilo
enchantress	ka mea kākau
enchilada	enchilada
encircle	hoʻopuni
encircling	around
enclave	hoʻopiʻi
enclose	pākuʻi
enclosure	ka pā
encode	hoʻopā'ālua
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	hoʻopuniʻia
encore	NO TRANSLATION
encounter	hālāwai pū
encourage	e paipai
encouraged	koiʻia
encouragement	kākoʻo
encouraging	kākoʻo
encroach	hoʻopiʻi
encroachment	hoʻopiʻi
encrypt	hoʻopunipuni
encryption	hoʻopunipona
encumbrance	pilikia
encyclopedia	hale wehewehe
end	hopena
end table	hopena pāʻani
endanger	e pōʻino
endangered	ua pōʻino
endangerment	pilikia
endearing	aloha
endeavor	maikaʻi
ended	ua pau
endemic	hope
endgame	hopena
ending	pau
endless	pauʻole
endocarditis	endocarditis
endorse	hōʻoia
endorsement	ʻike
endow	ʻike
endowed	hoʻolakoʻia
endowment	haʻawina
endpapers	nā nūpepa
endpoint	ka hopena
endurance	ke ahonui
endure	e hoʻomau
enduring	hoʻomanawanui
enema	enema
enemy	ʻenemi
energetic	ikaika
energize	ikaika
energy	ike
enforce	hoʻokō
enforcement	hoʻoponopono
enforcer	enforcer
engage	komo
engaged	hana
engagement	ke komo
engaging	e komo ana
engender	hana
engine	ʻenekini
engineer	mea hoʻohana
engineering	ʻenehana
engrave	kiʻi kaha
engraved	kiʻiʻia
engraver	ka mea kahakaha
engraving	kiʻi kaha
engrossed	hanaʻia
engrossing	hoʻoponopono
engulf	hoʻopiha
enhance	hoʻonui
enhancement	ka hoʻonuiʻana
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	kauoha
enjoy	e hauʻoli
enjoyable	maikaʻi
enjoying	maikaʻi
enjoyment	ʻoliʻoli
enlarge	e hoʻonui
enlarged	ua hoʻonuiʻia
enlargement	hoʻonui
enlighten	hoʻomālamalama
enlightened	hoʻomālamalamaʻia
enlightening	hoʻomālamalama
enlightenment	hoʻomālamalama
enlist	hoʻopili
enliven	enliven
enmity	inaina
ennui	ennui
enormity	nui
enormous	nui
enormously	nui
enraged	huhū
enrich	hoʻonui
enroll	hoʻokau inoa
enrollment	hoʻopau inoa
ensemble	hui
ensign	hōʻailona
enslave	hoʻokuʻi
enslaved	hoʻokauwā
enslavement	pio
ensue	ma hope
ensure	e hōʻoia
entail	komo
entangled	hoʻopiliʻia
entanglement	ka hoʻopunipuni
enter	komo
enterprise	ʻoihana
enterprising	komo
entertain	ʻoliʻoli
entertained	Hoʻokipaʻia
entertainer	ka mea hoʻokipa
entertaining	hula
entertainment	pāʻani
enthralled	hauʻoli
enthusiasm	makemake nui
enthusiast	mea hauʻoli
enthusiastic	hoihoi
entice	hoʻopunipuni
entire	holoʻokoʻa
entirety	keʻano holoʻokoʻa
entitle	entitle
entity	ka hui
entomology	entomology
entourage	puni
entrails	ka naʻau
entrance	komo
entrapment	ka hiʻona
entreat	noi
entree	komo
entrepreneur	paʻahana
entrust	hoʻokuʻu
entry	ke komoʻana
enumerate	heluʻia
enumeration	hoʻoponopono
envelope	envelopp
envious	hae
environ	NO TRANSLATION
environment	ka honua
environmental	ka 'ākau
environs	kokoke
envision	ʻike
envoy	Kālele
envy	hae
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	hiʻi
epidemic	maʻi
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsy
epileptic	epileptic
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	ka hopena
episodic	episodic
epistle	episetole
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	hiʻohiʻona
epoch	ka manawa
equal	like
equality	ke kūlike
equalization	ke hoʻopiliʻana
equalize	e hoʻohālikelike
equalizer	hoʻopili helu
equally	like
equate	e pili
equation	hoʻohālike
equator	ka mea kaulike
equatorial	equatorial
equestrian	equestrian
equidistant	e kaulike
equilibration	hoʻoponopono
equilibrium	ke kaulike
equip	e hoʻolako
equipment	mea pono
equitable	e kaulike
equity	kūlike
equivalence	kūlike
equivalent	like
equivocal	equivocal
era	manawa
eradicate	e hoʻopau
eradication	palekana
erase	holoi
eraser	e holoi
erasure	hoʻopau
ere	NO TRANSLATION
erect	Kūkulu
erectile	erectile
erection	kukuluʻia
ergo	NO TRANSLATION
erode	hoʻopau
erosion	ka palaho
erotic	kūleʻa
erotica	paukica
err	ua hewa
errand	hana
errant	hewa
erratic	kūponoʻole
erratum	ʻo erratum
erroneous	hewa
error	hewa
erst	NO TRANSLATION
erudite	kūpono
erupt	ʻehu
eruption	ka uila
escalade	piʻi
escalate	e piʻi aʻe
escalating	e piʻi ana
escalation	ka hoʻonui
escalator	pūkana
escape	e pakele
escaped	pakele akula
escarpment	hiʻi
eschew	wehe
escort	hele
escrow	hele
esophagus	esophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	hiʻi
espouse	hoa wahine
espresso	espresso
esprit	manaʻo
esquire	e noi
essay	essay
essayist	mea kākau
essence	mea nui
essential	ka mea nui
essentially	ʻo ia
establish	hoʻokumu
established	i hoʻokumuʻia
establishment	kūkulu
estate	ka waiwai
esteem	mahalo
esteemed	mahaloʻia
esthetic	maikaʻi
estimable	kūpono
estimate	ke kuhi
estimation	ʻike
estoppel	isoppel
estranged	ʻokoʻa
estrogen	estrogen
estuary	ahupuaʻa
etch	etch
etching	kūkala
eternal	mau loa
eternity	ke ola mau loa
ethanol	ethanol
ether	a me
ethereal	ethereal
ethic	ke kūlana
ethical	kūpono
ethics	nā kākoʻo
ethnic	lāhui
ethnography	ke kūkala
etiology	etiology
etiquette	ke kūlana
etymology	etymology
eucalyptus	Eucalyptus
euchre	ʻoiaʻiʻo
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	ʻo ia
eulogy	ke ola
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	Euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	e hoʻokuʻu
evacuation	ka hoʻokuʻu
evade	pale aku
evaluate	ʻike
evaluation	ʻike
evanescence	ka wikiwiki
evangelical	hoʻolaha
evangelist	kahuna hoʻolaha
evangelistic	hoʻolaha
evaporate	e hoʻopiha
evaporation	ka hoʻopili
evasion	palekana
evasive	palekana
eve	eve
evening	ahiahi
evens	NO TRANSLATION
event	ka hanana
eventful	hoʻoponopono
eventual	kūpono
eventuality	ka hopena
evergreen	alana
everlasting	mau loa
evermore	mau loa
everyday	nā lā āpau
everyman	kēlā me kēia
evict	e hoʻokuʻu
eviction	ke kipakuʻia
evidence	hōʻike
evident	maopopo
evidentiary	ʻikeʻike
evil	hewa
evoke	evoke
evolution	Hōʻoia
evolutionary	ke hoʻokolohua
evolve	liliuewe
ewe	nā mea uʻi
ex	ex
exacerbate	nui loa
exacerbation	ka exacerbation
exact	pololei
exacting	pololei
exaggerate	nui loa
exaggerated	nui loa
exaggeration	ka hoʻonui
exalt	e hoʻokiʻekiʻe
exaltation	exaltation
exalted	hoʻokiʻekiʻeʻia
exam	ʻike
examination	hoʻokolokolo
examine	e nānā
examiner	nānā
example	hiʻohiʻona
exasperated	nui loa
exasperation	hoʻopiʻi
excavate	ua kuʻi
excavation	kūwā
excavator	ka meaʻoki
exceed	nui
exceeding	nui loa
excel	nui
excellence	maikaʻi
excellent	maikaʻi
excelsior	nui
excepting	koe naʻe
exception	kākoʻa
exceptional	nui loa
excerpt	nui
excess	nui
excessive	nui
excessively	nui
exchange	hoʻololi
excise	excise
excision	ka hilahila
excitability	ke kūlana
excitable	ʻaʻohe pono
excitation	ʻoliʻoli
excite	hauʻoli
excited	hauʻoli
excitement	hauʻoli
exciting	maikaʻi
exclaim	eʻoliʻoli
exclamation	'ōlelo
exclude	waihoʻia
excluded	ke waihoʻia
excluding	ke kūʻole
exclusion	ka hoʻoneʻe
exclusive	kū hoʻokahi
excrement	ka uha
excretion	ka hoʻopiʻi
excruciating	nā mea hoʻonāukiuki
excursion	hele
excuse	kala
exec	exec
execute	hana
execution	hopena
executioner	ka mea pepehi
executive	ka mana
executor	polokalamu kauoha
exegesis	exegesis
exemplar	hiʻohiʻona
exemplary	i kahi hōʻailona
exemplify	hōʻike
exempt	kūpono
exemption	ka hoʻokuʻu
exercise	hana
exert	hele
exertion	hoʻohana
exhale	exhale
exhaust	pau loa
exhausted	pauʻole
exhaustion	pau
exhaustive	nui loa
exhibit	hōʻike
exhibition	hōʻike
exhilarated	hilahila
exhilarating	hoʻolālā
exhilaration	hoʻolālā
exhort	kauleo
exhortation	'ōlelo paipai
exhumation	ʻike
exhume	hihihihi
exigent	NO TRANSLATION
exile	lawe pio
exist	aia
existence	ola
existent	aia
existential	aia
existing	aia
exit	puka
exodus	hele aku
exonerate	e hoʻopau
exorbitant	nui
exorcism	hele
exorcist	hele
exotic	nui
expand	e hoʻonui
expanded	ua hoʻonuiʻia
expanse	panana
expansion	hoʻonui
expansive	nui
expatriate	ka hōʻailona
expect	manaʻo
expectance	kūlana
expectancy	ʻokoʻa
expectant	manaʻolana
expectation	manaʻo
expected	ʻikeʻia
expecting	makemake
expediency	kūpono
expedient	kūpono
expedite	e wikiwiki
expedition	hele
expeditious	ia wikiwiki
expel	hoʻokuke
expendable	lilo
expenditure	nā lilo
expense	ka uku
expenses	nā lilo
expensive	pipiʻi
experience	ʻike
experienced	ʻike
experiences	ʻike
experiment	hoʻokolohua
experimental	hoʻokolohua
experimentation	hoʻokolohua
experimenter	hoa hoʻokolohua
expert	ʻike
expertise	ʻike
expiration	hopena
expire	pau
expired	pau
expiry	pau ka manawa
explain	e wehewehe
explanation	ho'ākāka
explanatory	ho'ākāka
expletive	nui
explication	wehewehe
explicit	maopopo
explode	hoʻopā
exploit	hoʻohana
exploitation	hoʻohana
exploration	ʻike
exploratory	wehewehe
explore	ho'āʻo
explorer	ho'ākāka
explosion	pāpā
explosions	nā pāhaʻi
explosive	nā mea pōʻino
expo	hōʻike
exponent	hōʻailona
exponential	ʻike nui
export	kālepa
exportation	ka hoʻokuʻu aku
expose	hōʻike
exposed	hōʻike
exposition	hōʻike
expository	hōʻikeʻike
exposure	ʻike
expound	e wehewehe
express	haʻi
expression	'ōlelo
expressive	hanana
expressway	ʻike
expropriation	ka hoʻolālā
expulsion	kipakuʻia
exquisite	maikaʻi
exquisitely	nui loa
extant	nui
extend	e hoʻopau
extendable	e ākea
extended	ua lōʻihi
extension	hoʻonui
extensive	nui
extent	nui
exterior	waho
exterminate	e hoʻopau
extermination	hoʻopau
exterminator	hemo
external	waho
externally	waho
extinct	e hoʻopauʻia
extinction	make
extinguish	e hoʻopau
extinguisher	hoʻopau
extol	Hoʻokiʻekiʻe
extort	hoʻopau
extortion	hoʻoweliweli
extra	keu
extract	wehe
extracting	wehewehe
extraction	hoʻopiʻi
extractor	extractor
extracurricular	ka meaʻokoʻa
extradition	hoʻokuʻu hou
extrajudicial	hoʻopau hou
extramural	nui keu
extraneous	nui
extraordinaire	nui
extraordinary	nui loa
extraterrestrial	nā mea'ē aʻe
extravagance	ka waiwai nui
extravagant	nā mea nui
extravaganza	ka waiwai nui
extreme	nui
extreme anticipation	manaʻo nui
extreme disgust	nui kaʻino
extreme surprise	nui loa
extreme trust	hilinaʻi nui
extremely	nui
extremely negative	nui loa
extremely positive	maikaʻi loa
extremity	ka hopena
extricate	e hoʻopau
extrinsic	nui
extrusion	extrusion
exuberance	hauʻoli
exude	hele
eye	maka
eyeball	ka maka
eyebrow	ka makaʻu
eyeful	maikaʻi
eyeglass	maka maka
eyeglasses	nā maka uʻi
eyelash	ka lauoho
eyelet	maka maka
eyeliner	eyeliner
eyepiece	maka maka
eyes	maka
eyesight	nānā
eyewitness	ka meaʻike maka
fab	pane
fable	ke kumuhana
fabled	hoʻopunipuni
fabric	lole
fabricate	mea hana
fabricated	mea i hana 'ia
fabrication	hana hana
fabulous	mahalo
facade	ke kūlana
face	maka
faceless	keʻole
facet	ke kumu
facial	maka
facile	NO TRANSLATION
facilitate	hoʻomaka
facility	wahi
facing	ke alo
facsimile	pā'ālua
fact	ʻoiaʻiʻo
faction	hoa
factor	ka nui
factory	halehana
facts	nā mea
factual	ʻoiaʻiʻo
faculties	nā kumu kula
faculty	ke kumu kula
fad	Pau
fade	make
faded	ua pau
faeces	nā manaʻo
fag	pane
faggot	nā mea pili
fail	nele
failing	makeʻole
failure	nele
fain	NO TRANSLATION
faint	nāwaliwali
fainting	ʻehaʻeha
fair	maikaʻi
fairly	pololei
fairness	pololei
fairway	ke alaloa
fairy	mele
faith	ke manaoio
faithful	pono
faithfulness	paulele
faithless	ole ke manaoio
fake	ʻikeʻole
faker	hoʻopiʻi
falafel	falafel
falcon	palekana
fall	hāʻule
fallacious	nā mea maʻalahi
fallacy	ke kuhihewa
fallback	hāʻule
fallible	he kūpono
falling	haule
fallopian	nā mea pale
fallout	hāʻule i waho
fallow	hewa
false	FALSE
falsehood	ʻole
falsely	wahaheʻe
falsification	ka hoʻopunipuni
falsified	hoʻopunipuniʻia
falsify	hoʻopunipuni
falsity	hewa
falter	pale
fame	kaulana
famed	kaulana
familiar	kama'āina
familiarity	ʻike
familiarize	hoʻomaʻamaʻa
family	ohana
familytime	manawaʻohana
famine	ʻo ka wī
famished	pololi
famous	kaulana
famously	kaulana
fan	anu
fanatic	hoʻopau
fanatical	hoʻopiʻi
fanaticism	hoʻopau
fanciful	manawaleʻa
fancy	maikaʻi
fandango	ke ākea
fanfare	keʻano
fang	NO TRANSLATION
fangs	nā'ōmele
fanning	hoʻopā
fantasia	pilina
fantasize	hanana
fantastic	maikaʻi
fantasy	kūlana
faraway	kahi mamao loa aku
farce	ʻo ia
farcical	kūkā
fare	pili
farewell	aloha
farm	ka mahiʻai
farmer	kanaka mahiʻai
farmhouse	hale mahiʻai
farming	mahi mahiʻai
farmland	'āina mahiʻai
faro	faro
fart	ala
farther	ʻoi aku
fascia	hua'ōlelo
fascinate	maikaʻi
fascinated	maikaʻi
fascinating	hiʻona
fascination	hihihihihihihihihi
fascism	kīʻaha
fascist	fascist
fashion	keʻano
fashionable	nā meaʻono
fastball	ka pīpī
fasten	e hoʻopaʻa
fastener	hoʻopili
fastening	hoʻopiliʻia
fasting	hoʻokēʻai
fat	momona
fatal	make
fatalism	ka momona
fatality	ka momona
fate	hopena
fated	Kānāwai
fateful	maikaʻi
fathead	ke poʻohiwi
father	makuakāne
fatherhood	makuahine
fatherland	makualand
fatherly	makuakāne
fathom	nui
fatigue	luhi
fatigued	ua maloʻo
fatso	momona
fatten	momona
fatty	momona
faucet	pāpale
fault	hewa
faultless	hewaʻole
faulty	hewaʻole
faun	lawai
fauna	nā holoholona
faux	faux
favor	makemake
favorable	maikaʻi
favorite	punahele
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	ke aloha
fawn	ke kumu
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	ka makaʻu
feared	makaʻu
fearful	makaʻu
fearfully	weliweli
fearing	makaʻu
fearless	makaʻuʻole
fears	makaʻu
fearsome	weliweli
feasibility	ʻike
feasible	hiki ke hiki
feast	ʻahaʻaina
feat	feat
feather	hulu
feathered	me ka pahi
feature	hiʻohiʻona
features	nā hiʻohiʻona
febrile	hana
fecal	kūleʻa
feces	nā manaʻo
fecundity	kūleʻa
fed	ʻai
federal	Federal
federation	hui aupuni
fedup	NO TRANSLATION
fee	uku
feeble	nāwaliwali
feed	hānai
feedback	hōʻike manaʻo
feeder	ka mea hānai
feel	ʻike
feelgood	ʻoluʻolu
feeling	manaʻo
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	ka wāwae
feign	nā mea pili
feigned	hoʻopunipuniʻia
feisty	ka feisty
felicity	maikaʻi
feline	puaa
fell	ua hāʻule
feller	ka mea haʻi
fellow	hoa
fellowship	ka pilina
felon	felon
felony	felony
felt	manaʻo
female	wahine
feminine	wahine
femininity	kahi noho male
feminism	wahine
feminist	wahine
femme	NO TRANSLATION
femoral	ka wahine
femur	wahine
fen	NO TRANSLATION
fence	pā
fenced	ua paʻa
fencing	paʻa
fend	make
fender	ka pā
fennel	fennel
ferment	kūpaʻa
fermentation	ka hoʻopiha
fern	puaʻa
ferocious	ferocious
ferocity	ferocity
ferret	kūkā
ferry	kele
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	maikaʻi
fertility	ka momona
fertilize	e hoʻonani
fertilizer	kūleʻa
fervent	nui
fervor	koa
fess	f
fest	kū
festival	hula
festive	pāʻina
fetal	'ōpiopio
fetch	kiʻi
fete	NO TRANSLATION
fetish	kūkiki
fetus	keiki
feud	make
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	wela
feverish	wela
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	makemake
fiat	ʻAi
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	'ōpū
fickle	ʻOi
fiction	ka moʻolelo
fictional	nā mea moʻokalaleo
fictitious	ʻike
fiddle	ke kahu
fiddler	ke kahu hānai
fidelity	ke kūpaʻa
fidgety	hoʻopau
fiduciary	ke kākoʻo
field	kahua
field hockey	hockey kahua
fielder	kūlana
fiend	ke ahi
fiendish	fiendish
fierce	ua ikaika
fiery	wela
fiesta	ʻohu
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	ʻumikumālima
fifty	kanalima
fig	fig
fight	kaua
fighter	koa
fighting	ke kaua
fights	kaua
figment	hoʻopau
figurative	hiʻohiʻona
figure	kiʻi
figurine	ke kiʻi
filament	filament
filamentous	filamentous
file	file
filet	filet
filibuster	ke koho
filigree	hoʻohui
filing	ke waiho inoaʻana
filings	nā hoʻoponopono
fill	e hoʻopiha
filler	hoʻopiha
fillet	pua
filling	piha
filly	piha
film	kiʻi
filmmaker	ka mea wikiwiki
filmy	NO TRANSLATION
filter	hoʻopili
filth	ʻo ka pelapela
filthy	haumia
filtration	hoʻoponopono
fin	NO TRANSLATION
final	hope
finale	ka hope loa
finalist	hope
finality	ka hope
finalize	hoʻopau
finalized	hoʻopauʻia
finally	i ka hopena
finance	ke kālā
financial	ke kālā
financier	ke kālā
finch	hope
find	ʻike
finder	ʻike
finding	Loaʻa
fine	maikaʻi
finery	mea nani
finesse	ka maikaʻi
finger	ka manamana
fingernail	ka mākia
fingerprint	ka pāʻani lima
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	pau
finished	pau
finite	hope
fink	fink
fir	kaona
fire	ahi
firearm	pū puhi
firearms	nā pū kī
fireball	ka pahi ahi
firecracker	ke ahi
firefight	ke ahi
firefighter	ke ahi kukui
firefly	ke ahi
firehouse	hale ahi
firelight	ke kukui
fireman	kanaka ahi
fireplace	hale ahi
firepower	ke ahi
fireproof	ke ahi
fireside	hale ahi
firestorm	ke ahi ahi
firewall	pākuhi
firewood	ka wahie
firework	ka hana ahi
fireworks	ke ahi
firing	pākī
firm	kūpaʻa
firmament	kikola
firmly	paʻa
firmness	kūpaʻa
first	ka mua
firstborn	makahiapo
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	ke kālā
fish	ka iʻa
fisherman	kanaka lawaiʻa
fishery	ka lawaiʻa
fishing	ka lawaiʻa
fishing boat	ka waʻa peʻa
fishy	iʻa
fissile	ka iʻa
fission	ka fission
fissure	fissure
fist	ka lima
fistfight	ke ala
fistful	kūpaʻa
fistula	ka pepa
fit	kūpono
fitness	maikaʻi
fits	kūpono
fitted	kūpono
fitting	kūpono
fittings	nā kūlou
five	ʻelima
fiver	fiver
fix	hoʻoponopono
fixable	hoʻoponopono
fixation	hoʻoponopono
fixed	paʻa
fixer	hoʻoponopono
fixture	ke kūlana
fixtures	nā kauā
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	ka pākeke
flabbergasted	keʻano hoʻokipa
flabby	Pākiʻi
flaccid	ke kīʻaha
flag	hae
flagging	e hae
flagpole	hae hae
flagrant	kūkala
flagship	ka hae
flagstaff	kau hae
flair	ke ahi
flak	flak
flake	ka flake
flaky	kūleʻa
flamboyant	ke ahi
flame	ka wela
flamethrower	hele
flaming	ke ahi
flamingo	ke ahi
flammable	e puhi ana
flan	flan
flange	alana
flank	flank
flanked	i uhiʻia
flanking	ke ākea
flannel	makala
flap	'ōpala
flapping	ka pā
flare	ke ahi
flares	ke ahi
flaring	ke kīʻia
flash	flash
flashback	hoʻoponopono
flashing	e'ālohilohi ana
flashlight	ke kukui
flashy	pīpī
flask	kahe
flat	pālahalaha
flatbed	hoʻopalapala
flatfoot	pāpale haʻahaʻa
flatness	flatness
flatten	palaha
flatter	haʻahaʻa
flattered	palaha
flattering	palahaha
flattery	flattery
flatulence	flatulence
flaunt	ka pala
flavor	ka pele
flaw	hewa
flawed	hewa
flawless	halaʻole
flea	puaʻa
fleabag	kūpili
fled	holo aku
flee	e holo
fleece	ke anuenue
fleet	nā'auwaʻa
fleeting	wikiwiki
flesh	kaʻiʻo
fleshy	kaʻiʻo
flex	māmā
flexibility	kūpaʻa
flexible	ana
flexin	māmā
flexion	ka māmā
flick	koli
flicker	flickr
flickering	uila
flier	kākoʻo
flight	holo
flighty	pakele
flimsy	kūlana haʻahaʻa
flinch	ka uila
fling	uhau
flint	ka pōhaku
flip	uila
flip flop	alana
flipper	ka pulu
flipping	hoʻopiʻi
flirt	kālepa
flirtation	ka hoʻokau
flirting	ke kāwili
flirty	ka puana
float	ke lana
floater	ka papahana
flock	ʻohana
flog	flog
flood	kahe
floor	papahele
flooring	nā papahele
floozy	pua
flop	ka pā
floppy	ka pua
flora	pua
floral	pua
florist	pua puana
floss	ka pua
flotation	kahe
flounder	ka mokulele
flour	ka palaoa
flourish	e ulu ana
flow	kahe
flower	pua
flowering	pua
flowers	pua
flowery	ka paila
flows	kahe
flu	maʻi
fluctuate	ʻo ka fluctuate
fluctuating	holoholo
fluctuation	ke kaʻina
flue	uila
fluency	kūpono
fluent	maikaʻi
fluff	ʻo ka fluff
fluffy	ʻo ka fluffy
fluid	ka wai
fluidity	ka māmā
fluke	kahe
flunk	ke kahe
flunky	ʻoiai
fluorescence	ka fluorescence
fluorescent	ʻo ka fluorescent
flurries	nā kālepa
flurry	ke kani
flush	hoʻopiʻi
flustered	hoʻopiliʻia
flute	ke kani
fluted	ua hoʻonuiʻia
flutter	hele
fluvial	ke kahawai
flux	kahe
fly	lele
flyboy	hihihihi
flyer	ke lele
flying	lele
flywheel	kaola
foal	pua
foam	ka mahu
foaming	ka pulu
foamy	ka pulu
fob	fob
focal	kahi kikowaena
focus	ʻike
fodder	meaʻai
foe	kaʻenemi
fog	puaʻa
foggy	nā pōā
foil	kiʻi
foiled	ua hewa
fold	pinepine
folded	hoʻopiliʻia
folder	kōpaki
foliage	lālā
folio	folio
folk	nā kānaka
folklore	nā loina
follicle	ka manu
follicular	nā mea maʻamau
follow	e hahai
follower	ka mea ukali
folly	lapuwale
fond	aloha
fondle	ana
fondling	aloha
fondness	aloha
fondue	lawaiʻa
font	hōʻike
food	ka meaʻai
foodie	foodie
fool	lapuwale
fooled	kuhihewa
foolhardy	lapuwale
fooling	kuhihewa
foolish	lapuwale
foolishness	lapuwale
foolproof	kuhihewa
foot	ka wāwae
foot stool	ka wāwae wāwae
footage	kiʻi kiʻi
football	pāʻani
footbridge	alakuʻi
foothold	ka paepae
footing	ka wāwae
footlocker	ka wāwae wāwae
footloose	ka wāwae
footpath	ka wāwae
footprint	ka wāwae
footwear	ka wāwae
footwork	hana haʻahaʻa
fop	f
forage	ka hoʻokele
foray	ʻo ia
forbearance	hoʻomanawanui
forbid	e pāpā
forbidding	e pāpāʻana
force	ikaika
forced	ua hoʻokauʻia
forceful	ikaika
forceps	nā puʻupuʻu
forces	nā pūʻali
forcibly	ikaika
ford	ala
fore	mamua
forearm	ka mua
foreboding	ma mua
forecast	ka wānana
forecaster	ka mua
foreclose	e
foreclosure	ke kūkala
forefathers	nā kūpuna
forefinger	ka wāwae
forefront	ke mua
forego	ma mua
foregoing	ke kuhikuhi nei
foregone	ma mua
foreground	ma mua
forehead	ka lae
foreign	haole
foreigner	haole
foreman	ka mua
foremost	ka mua
forensic	ʻike mua
forensics	nā mākaʻikaʻi
foreplay	e hōʻike
forerunner	mamua
foresee	ʻike mua
foreseen	ʻikeʻia
foresight	ʻO ka makaʻala
forest	ka nahele
forestall	e hoʻolālā
forethought	i manaʻoʻia
foreveralone	meha mau a mau
forevermore	a mau loa aku
forewarned	e kuhikuhi mua
foreword	'ōlelo mua
forfeit	e lilo
forfeited	ua nele
forfeiture	ka hoʻokuʻu
forge	noi
forger	hoʻolālā
forgery	ke kuhi
forget	poina
forgetful	poina
forgetfulness	ka poina
forgive	e kala aku
forgiven	kalaʻia
forgiveness	kala kala
forgiving	kala kala
forgotten	ua poina
fork	haʻu
forked	ua hoʻokuʻuʻia
forking	ana
forklift	lae
forlorn	nolorlor
form	puka
formal	ʻikeʻia
formaldehyde	formaldehyde
formalism	ka hana
formality	kūlana
format	hōʻuluʻulu
formation	ke kūkuluʻana
formative	puka
formed	i hanaʻia
formidable	kūlana
forming	ʻano
formless	ʻaʻole kūpono
formula	kumu
formulary	hoʻoponopono
formulate	hoʻoponopono
fornicate	moekolohe
fornication	moekolohe
forsake	haʻalele
forsaken	ua haʻaleleʻia
forsooth	ʻoia
fort	hale paʻa
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	hele mai
forthright	pololei
forthwith	i ka manawa koke
fortification	paʻa
fortify	nā pā kaua
fortitude	ikaika
fortnight	ʻelua pō
fortnightly	ʻelua pō
fortress	hale paʻa
fortuitous	no ka pono
fortunate	pōmaikaʻi
fortune	pōmaikaʻi
fortunes	nā pōmaikaʻi
forty	kanaha
forum	hui
forward	i mua
forwarding	ke hoʻoukaʻana
fossil	ka mō'ī
fossils	noʻonoʻo
foul	'ōwili
found	Loaʻa
foundation	ke kumu
founder	ka mea hoʻokumu
founding	hoʻokumuʻia
foundry	Loaʻa
fountain	puna
four	ʻehā
fourfold	Eha
foursome	Māhele
fourteen	ʻumikumāhā
fourth	ka ʻehā
fowl	ka manu
fox	fox
foxhole	ʻO ka'apuni
foxtrot	nā foxtrot
foxy	foxy
foyer	hale hoʻokipa
fraction	hapa
fractional	hakina
fracture	ka wāwae
fragile	ʻeleʻele
fragility	ka palaha
fragment	māhele
fragmentary	kōpana
fragrance	ka mea ala
fragrant	ʻala
frail	nāwaliwali
frailty	nāwaliwali
frame	papa
framework	papa
franc	ʻoiaʻiʻo
franchise	ka hua'ōlelo
frank	ʻoiaʻiʻo
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	ʻoiaʻiʻo
frantic	hele
frantically	me ke aloha
frat	helena
fraternal	ke alahele
fraternity	ke aloha
fraud	hoʻopunipuni
fraudulent	hoʻopunipuni
fraught	nui
fray	Pā
frayed	ua'ōpala
frazzled	Pākuʻi
freak	alakā
freaked	kūleʻa
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	kālepa
freakout	alakiko
freaky	alakī
freckle	kaohika
free	free
freebie	freebie
freedom	ke kūʻokoʻa
freehold	freehold
freelance	kūʻokoʻa
freelancer	paʻahana
freely	ʻOiai
freeman	ke kūʻokoʻa
freestyle	ke kāne
freeway	ala kaʻa
freeze	makaʻi
freezer	ka mea pāʻani
freezing	makaʻi
freight	ka ukana
freighter	kūkana
french horn	ka hamo hao
frenetic	kūlana
frenzied	hoʻopiʻi
frenzy	huhū
frequency	pinepine
frequent	pinepine
frequently	pinepine
fresco	fresco
fresh	hou
freshair	NO TRANSLATION
freshen	palaha
freshener	palaha
freshman	hou
freshness	hou
freshstart	hou aku
freshwater	i ka wai
fret	uha
fretful	ua kaumaha
friar	feria
fricking	kūkā
friction	ke kuewa
friday	Pōʻalima
fridge	fridge
fried	i'ōwiliʻia
friend	hoa
friendless	alohaʻole
friendliness	alohaloha
friendly	aloha
friends	hoa
friendship	aloha
frigate	ka moku
friggen	NO TRANSLATION
fright	weliweli
frighten	weliweli
frightened	weliweli
frightening	weliweli
frightful	weliweli
frigid	uila
fringe	keki
fringed	ke kī
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	keki
frivolous	Pākiki
frock	pōpō
frog	aouli
froggy	ka pila
frolic	mahele
front	mua
frontage	ka mua
frontal	mua
frontier	ka palena
fronting	mua
frontispiece	ke mua
frost	hau
frostbite	hauʻi
frosted	hau
frosting	ka hau
frosty	nui
froth	kele
frothy	ʻoliʻoli
frown	e
frowning	keʻakeʻa
frozen	ka maloʻo
frugal	nā huaʻakeʻa
fruit	hua
fruit punch	ka momona hua
fruitcake	huaʻai
fruitful	hua hua
fruition	nā hua
fruitless	huaʻole
fruits	hua
fruity	nā hua
frustrate	hōʻeha
frustrated	hauʻoli
frustrates	pōʻino
frustrating	hoʻonāukiuki
frustration	pōʻino
fry	make
fryer	fryer
fuchsia	pīsia
fuck	u
fuckedoff	haohao
fucker	'opi
fucking	'ōpiopio
fuckoff	ka momona
fucksake	puana
fucktard	ka pua
fuckyeah	i ka hopena
fudge	ka fudge
fuel	ka wahie
fugitive	ka mea mahuka
fulcrum	ʻo ia
fulfill	e hoʻokō
fulfilled	ua hoʻokōʻia
fulfilling	ka hoʻokō
fulfillment	hopena
full	piha
fullback	piha piha
fullness	piha
fully	i piha
fulsome	maikaʻi loa
fumble	uila
fume	ka hume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	e puhi
fun	hula
function	hana
functional	hana
fund	pū kālā
fundamental	ke kumu
fundamentalist	ka fundamentalist
fundamentally	ma ke kumu
funday	uku
funding	ke kālā
fundraiser	ohi kālā
fundraising	ohi kālā
funds	nā kālā
funeral	kanu hoʻolewa
fungus	huahua
funk	funk
funky	hula
funnel	ka pūniu
funny	hoʻomākeʻaka
fur	uhu
furious	e huhū
furiously	me ka inaina
furlong	ma kahi lōʻihi
furlough	Kūkā
furnace	ka umu ahi
furnish	hoʻolako
furnishings	nā lako
furniture	nā lako
furor	uhu
furrow	kele
furry	kele
furtherance	ke hoʻokele
fury	ka huhū
fuse	ka fuse
fuselage	fuselage
fusion	ka fusion
fuss	keʻano
fussy	hele
fustrated	NO TRANSLATION
futile	makehewa
futility	ka lapuwale
futon	futon
future	ka mua
fuzz	puaʻa
fuzzy	puaʻa
gab	NO TRANSLATION
gaby	ʻo ia
gad	gad
gadget	polokalamu
gaff	ʻo ia
gag	pili
gaga	ʻo ia
gage	pili
gaggle	ke kalo
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	ke aloha
gain	loaʻa
gainful	waiwai
gaining	loaʻa
gait	ʻike
gal	kele
gala	gala
galactic	nā kālepa
galaxy	galaxy
gale	kele
gall	ʻolo
gallant	koa
gallantry	ke kākoʻo
gallbladder	ʻo ka huihuʻi
galled	ua hoʻolālāʻia
gallery	ke kūkākūkā
galley	hale
gallon	ke galani
gallop	piʻi
galloping	ke holo
gallows	ke olokeʻa
galore	e kala
galvanic	ke ākea
gamble	pili pāʻani
gambler	ka mea pāʻani
gambling	hale pāʻani
game	pāʻani
gameday	ʻoiai
gametime	nā kālepa
gaming	nā pāʻani
gamma	gamma
gammon	ka hui
gamut	ka hui
gander	kāwai
gang	hui
gangland	kalani
gangrene	ka gangrene
gangster	ka pua
gangway	ke ala
gaol	kaola
gap	āpau
gape	ʻo ia
gaping	ʻolo
garage	hale kaʻa
garb	hale lole
garbage	ōpala
garbled	kāpili
garden	māla
gardener	kahu
gardening	hoʻoponopono lāʻau
gardens	nā māla
gargle	mālama
gargoyle	kūkāne
garish	mālama
garlic	kāleka
garment	lole
garner	hale hānai
garnet	ka pāpale
garnish	hoʻomani
garrison	hale kiaʻi
garter	hale hānai
gas	ke kino
gaseous	maʻi
gash	'ōhū
gasification	hoʻoponopono
gasket	kele
gasoline	petirolu
gasp	make
gasping	ke aloha
gassy	ʻo
gastric	ʻo kaʻolo
gastronomy	ʻo ka'ōpiko
gate	puka
gatekeeper	ka puka puka
gateway	puka
gather	e'ākoakoa
gatherer	ohi
gathering	hōʻiliʻili
gator	ʻo ia
gatorade	ala
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	kūleʻa
gauge	ke kumu
gauging	hana
gaunt	kalo
gauntlet	keoki
gauze	kele
gavel	ka papa
gawk	kawk
gay	ka wahine
gaze	kauaheahe
gazebo	kazele
gazelle	gazelle
gazette	kaomi
gazetteer	ke kaʻi
gazillion	ʻo ka mili
gazing	e nānā ana
gear	'ōpili
geek	geek
geeky	Geeky
geez	geez
geezer	Geezer
geisha	geisha
gel	kūkā
gelatin	Gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	kūkala
gem	kūkā
gemini	kūmole
gender	oki kāne
genealogy	genealogy
general	ke poʻokela
generality	ka lehulehu
generalization	ka hoʻomohalaʻana
generally	ma keʻano
generate	hana
generation	hanauna
generative	ʻike
generator	mea hoʻolālā
generic	nui
generosity	aloha
generous	aloha
genesis	ka genesis
genetic	ke kupa
genetics	nā genetics
genial	genial
genie	genie
genital	ke kino
genitalia	genitalia
genius	ʻike
genocide	kalahonua
genome	ke genome
genre	ʻano
gent	maikaʻi
genteel	genteel
gentile	gentile
gentle	akahai
gentleman	e ke kanaka
gentlemanly	e ke kanaka
gentleness	ke akahai
gently	mālie
gentry	gentry
genuine	ʻoiaʻiʻo
genus	keʻano
geographic	ka honua
geographical	ke kikowaena
geography	ka honua
geological	ke kelekema
geologist	kanaka hulihonua
geology	honua
geometric	Geometric
geometry	Geometry
geranium	Geranium
gerbil	ka ulu
geriatric	koa
germ	kemu
german	Alemania
germane	German
germinate	hoʻopiʻi
germination	ke kīhāpai
germs	nā hua
gestation	ʻike
gesture	ʻike
get	loaʻa
getaway	hele 'ē
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	e ala aʻe
getyourown	e loaʻa
ghastly	ʻoiaʻiʻo
ghetto	kūkā
ghost	ʻuhane
ghostly	ʻohu
ghoul	ke aliʻi
giant	nui
gibberish	kaupoki
giddy	ka hale
gift	makana
gifted	kūlana
gifts	nā makana
gig	kani
gigantic	gigantic
giggle	hōʻuluʻulu
giggles	hoʻokani
giggling	haʻaka
gigolo	hana hou
gilded	kāhea
gill	ka hue
gills	nā kīʻaha
gilt	kūkā
gimmick	Gimmick
gimp	nui
gin	ʻoki
ginger	ke aloha
gingerbread	pulu palaoa
gingerly	me ka mālie
ginseng	Ginseng
giraffe	ke kākā
girder	kākoʻo
girdle	kāʻei
girl	kaikamahine
girlfriend	aloha
girlie	girlie
girlish	kāhili
girly	ke kāʻei
girth	ke kāʻei
gist	kūkā
give	hāʻawi
giveaway	hāʻawi aku
giver	NO TRANSLATION
giving	hāʻawi
gizmo	Gizmo
gizzard	ke kiʻi
glabrous	nā ipu'āpana
glacial	nui
glacier	'ōleʻele
glad	hauʻoli
glade	pale
gladiator	koa
gladness	hauʻoli
glamorous	maikaʻi
glamour	kūkala
glance	nānā
gland	hue
glare	ke nānā
glaring	'ōmaʻomaʻo
glass	ke aniani
glasses	nā aniani
glassware	nā keiani
glaucoma	glaucoma
glaze	'ōmaʻomaʻo
glazed	'ōkiki
gleam	kūkā
gleaming	ana
glean	hōʻiliʻili
glee	e nānā
gleeful	maikaʻi
glen	glen
glib	glib
glide	hoʻopili
glider	hoʻopouli
glimmer	kūkā
glimpse	ʻike
glint	pāʻani
glisten	kūkā
glitch	kaomi
glitter	hāmama
glittering	hāmama
gloat	ka nui
global	honua
globe	ka honua
globular	globular
gloom	pōuliuli
gloomy	pōkole
glorification	ka hoʻonaniʻana
glorified	hoʻonaniʻia
glorify	hoʻonani
glorious	nani
glory	nani
gloss	'ōhū
glossary	ka hua'ōlelo
glossy	nā mea nani
glove	ka mīkina
gloves	nā pūkeke
glow	kukui
glowing	uila
glucose	glucose
glue	kāpelu
glum	ʻoluʻolu
glut	wili
gluten	gluten
glutton	pāʻani
gluttony	ka pāʻani
glycerin	Glycerin
gnat	gnat
gnome	ke aliʻi
go	hele
goal	pahuhopu
goalie	hele
goals	nā pahuhopu
goat	ke kao
goatee	ke aupuni
gob	kaomi
gobble	ke kīʻaha
goblet	ke kīʻaha
goblin	ke kalo
god	akua
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	akuadamn
goddamned	ua hoʻokolokoloʻia
goddess	akua wahine
godfather	ke kupuna
godforsaken	Akuafoursaken
godisgood	akua
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	akuaʻole
godlike	akua like
godly	ke Akua
godmother	makuahine
godsend	akua akua
godson	akuason
gofuckyourself	hihihihihihihihi
goggle	holoholo
goggles	nā makale
gold	ke gula
golden	ke gula
goldfish	ka iʻa iʻa
golf	ka golf
golfer	ke kau
golfing	nā golf
gondola	ʻo Gondola
gone	ua hala
goner	ka pā
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	ʻo gonorrhea
goo	hele
goober	hele
good	maikaʻi loa
goodbye	Aloha
goodday	lā maikaʻi
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	maikaʻi
goodies	maikaʻi
goodlife	maikaʻi
goodly	maikaʻi
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	aloha kakahiaka
goodmusic	maikaʻi
goodness	maikaʻi
goodnews	maikaʻi
goods	waiwai
goodtimes	maikaʻi
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	aloha
goody	maikaʻi
gooey	hele
goof	hele
goofball	hauʻoli
goofy	kahe
goon	hele aku
gooood	hele
goop	goop
goose	kui
gopher	'ōpiopio
gore	Gore
gorge	ke kani
gorgeous	maikaʻi
gorilla	ʻo Gorilla
gory	'ōpū
gospel	kaʻeuanelio
gossip	'ōpiopio
gothic	koa
gouge	kemu
goulash	kāwai
gourd	hue
gourmet	ka ipu kuʻuna
gout	kaomi
govern	ke aupuni
governess	ke ola
governing	ke aupuni
government	ke aupuni
governmental	ke aupuni
governor	e ke Kiaaina
gown	laʻa
grab	hopu
grace	aloha
graceful	maikaʻi
gracias	NO TRANSLATION
gracious	maikaʻi
graciously	maikaʻi
grad	NO TRANSLATION
gradation	ka paʻi
grade	keka
graded	kūkalaʻia
grader	kākoʻo
grades	mākau
gradient	ka māmā
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	mālie
gradually	me ka mālie
graduate	puka puka
graduation	puka
graffiti	graffiti
graft	ka palapala
grail	kāpili
grain	ka palaoa
gram	gram
grammar	grammar
grand	nui
grand theft auto	ʻaihue nui kaʻa
grandchild	moʻopuna
grandchildren	nā moʻopuna
granddad	'O'ītada
granddaddy	granddaddy
granddaughter	ke keikiwahine
grandeur	nui
grandfather	kupunakāne
grandiose	nui
grandma	makuahine
grandmother	kupunawahine
grandpa	kupuna
grandson	moʻopuna
grandstand	hale kūkā
grange	hale
granite	hale pōhaku
granny	hale
granola	haleola
grant	hāʻawi
granted	hāʻawiʻia
grantee	hāʻawi
grantor	ka mea hāʻawi
granular	hale pāʻani
granule	kulana
grape	hua waina
grape juice	kumu waina
grapefruit	hua'ōlelo
grapes	nā hua waina
grapevine	ke kumu waina
graph	ka pakuhi
graphic	kiʻi pāʻani
graphics	nā kiʻi
graphite	graphite
grapple	kūleʻa
grappling	kāpili
grasp	hopu
grasping	e hopu ana
grass	ka mauʻu
grasshopper	ka'ūhini
grassy	ka ululāʻau
grate	ʻoluʻolu
grated	kaʻiʻia
grateful	mahalo
gratification	makemake
gratified	makemakeʻia
gratify	mahalo
gratifying	ʻoliʻoli
grating	ka papaʻana
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	mahalo
gratuitous	ʻoluʻolu
gratuity	punaewele
grave	ka lua
gravel	'iliili
graver	NO TRANSLATION
graveyard	ka hale kupapaʻu
gravitate	ke kāohi
gravitation	ka paʻi
gravitational	ka hoʻonui
gravity	ke kalamaha
gravy	ka momona
gray	hinahina
graze	ʻai
grease	kele
greased	kūkā
greaser	nui
greasy	kūkā
great	nui
great anticipation	manaʻo nui
great aunt	ka makuahine nui
great disgust	nuiʻino
great grandfather	loa kupuna kāne
great grandma	ka kupunawahine nui
great grandmother	ke kupunawahine nui
great grandpa	ke kupuna nui
great surprise	nui loa
great trust	hilinaʻi nui
great uncle	ka makuakāne nui
greatday	NO TRANSLATION
greater	nui
greatest	nui
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	nui
greatly negative	ka maikaʻiʻole
greatly positive	nui loa
greatness	nui
greatnight	NO TRANSLATION
greed	manaʻo nui
greedy	makemake
green	ʻōmaʻomaʻo
green bean	ka'ōmaʻa'ōmaʻomaʻo
green pepper	pepaʻalani
green snake	nā moʻo maloʻo
greenhouse	ka hale kō
greenish	'ōmaʻomaʻo
greenwood	'ōmaʻomaʻo
greet	aloha
greeted	alohaʻia
greeting	aloha
gregarious	gregarious
grenade	hoʻopunipuni
grey	hinahina
greyhound	maka'ā'ī
grid	kope
gridiron	gridiron
grief	i ke kaumaha
grievance	pilikia
grieve	e kaumaha
grieved	kaumaha
grieving	ke kaumaha
grievous	nui
griffin	keʻoli
grill	ke kī
grille	ka grille
grilled	ka mea i hanaʻia
grim	nui
grime	ke mele
grimy	hauʻoli
grin	grin
grind	e'ōni
grinder	mīhini
grinding	e'ō'ō
grindstone	grindstone
gringo	ke kani
grip	paʻa
gripe	kūkā
grisly	keʻano haʻahaʻa
grist	ke poʻo
grit	kūkā
grits	nā grits
gritty	kūkā
grizzly	kūkā
groan	e kaniuhu ana
grocer	ka mea kiʻi
groceries	nā mea kūʻai
grocery	ka mea kūʻai
groggy	kākā
groin	ke kani
groom	ke kāne
groove	ke kani
groovy	ke kani
grope	ulu
gross	nui
grotesque	grotesque
grotto	ke kuʻi
grouch	hauhea
grouchy	hauhea
ground	ka honua
grounded	paʻa
groundhog	'ōnaeho
grounding	'ōpili
groundless	alaʻole
grounds	nā kumu
groundwork	kahua kahua
group	hui
groupie	groupie
grouping	hui pū
grouse	ʻo ka grouse
grout	'ākau
grove	ulu
grovel	ka ulu
grow	ulu
growl	nui
growling	kūkala
growls	nā mea kani
grownup	ke kanu
growth	ka ulu
growthefuckup	haohaohai
grr	ka grr
grrr	kahe
grrrrr	kūpaʻa
grub	ka grub
grubby	ke kuhi
grudge	huhū
grudging	ʻoluʻolu
grudgingly	me keʻano hauʻoli
gruel	kūkā
grueling	ke kuʻi
gruesome	hiamoe
gruff	kūkā
grumble	e'ōhumu
grump	e'ōhumu
grumpy	'ōhumu
grunt	hele
grunting	kūkā
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	ʻoiaʻiʻo
guaranty	keʻoiaʻiʻo
guard	mālama
guarded	mālamaʻia
guardhouse	hale mālama
guardian	kahu
guardianship	ke kahu
guards	nā kiaʻi
gubernatorial	ka luna hoʻomalu
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	koa
guess	manaʻo
guesser	manaʻo koho
guesswork	makehewa
guest	malihini
guesthouse	hale hoʻokipa
guidance	alakaʻi
guide	kuhikuhi
guidebook	puke kuhikuhi
guidelines	nā kuhikuhi
guiding	kuhikuhi
guild	kūlana
guile	hoʻopunipuni
guillotine	ke kālani
guilt	hewa
guilty	hewa
guinea	Kini
guise	maikaʻi
guitar	ka guitar
guitarist	ke kuʻikahi
gules	ʻoluʻolu
gulf	ke awawa
gull	ke poʻo
gullet	ke āpau
gullible	hoʻopunipuni
gully	kūkā
gulp	Gulp
gum	kahe
gumbo	kahe
gummy	ka momona
gumption	nā kiʻi
gun	pū
gunboat	ka pahu
gunfight	ka pū
gunfighter	ka pū
gunfire	ka pū
gunk	ka pū
gunman	ka pana
gunmen	nā kānaka hao
gunner	koa
gunnery	ka pū
gunplay	ka pū
gunpoint	ka pahu
gunpowder	ka puluhi
gunshot	ka pū
gunslinger	ka pū
gurney	kaomi
guru	Guru
gush	kūkā
gusher	kūkā
gusset	ke kūkā
gust	'ōhū
gusto	NO TRANSLATION
gusty	ke kūkā
gut	ʻoki
gutless	kūleʻa
guts	nā kīʻaha
gutsy	kūkā
gutter	kūkā
guy	ʻOi
guzzler	ke guzzler
guzzling	kūkā
gym	haʻiki
gymnasium	hale pāʻani
gymnast	kanaka hāmele
gymnastic	hale pāʻani
gymnastics	nā haʻuki
gynecologist	ke kanaka hulihonua
gynecology	Gynecology
gypsy	ke kīkā
gyroscope	ke gyroscope
habit	maikaʻi
habitat	noho
habitation	hale
habitual	noho maʻamau
habitually	noho maʻamau
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	hailuku
hair	lauoho
hairball	lauoho
hairbrush	lauoho
haircut	lauoho lauoho
hairdo	lauoho
hairdresser	pale pale
hairdryer	lauoho
hairless	lauoho
hairline	lauoho
hairpin	palepale
hairspray	hairspray
hairstyle	palekana
hairy	lauoho
hale	hale
half	ʻO ka hapalua
half dollar	hapalua hapalua
halfback	hapalua
halftime	ka hapanui
halfway	he hapalua
halibut	halihel
hall	hale
hallelujah	Haleluia
hallmark	ka haʻalulu
hallowed	hoʻolaʻaʻia
hallucination	hallucination
hallway	ke alanui
halo	halo
halt	kūlia
halter	halter
halting	ho'ōki
halve	halve
halving	ho'ōla
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	kauhale
hammer	hammer
hammerhead	hammerhead
hammering	hammering
hammock	hammock
hamper	e hoʻonā
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	lima
handbag	apana
handball	ka pīpaʻi
handbook	ka lemu
handcuff	hoʻopili lima
handful	nui
handgun	ka manuahi
handheld	ka lima lima
handicap	nā hemahema
handicapped	nā lima hemahema
handicraft	lima lima
handiwork	lima lima
handkerchief	kākahu
handle	ka kiko
handler	ka mea kakau lima
handmade	lima lima
handout	ka puka
handprint	ka pepa lima
handshake	kūʻokoʻa
handsome	maikaʻi
handwriting	nā lima kākau
handy	lima
handyman	lima lima
hang	hang
hangar	hangar
hanger	hanger
hanging	kauʻia
hangman	hangman
hangout	holoholo pū
hangover	ke kūkākūkā
hangry	ke kuʻi
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	alohaʻole
happen	ʻikeʻia
happening	hana
happier	hauʻoli
happiest	hauʻoli loa
happily	hauʻoli
happiness	pōmaikaʻi
happy	hauʻoli
happydance	pōmaikaʻi
happyday	hauʻoli
happyheart	aloha
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	pilikia
harassing	hoʻopilikia
harassment	pilikia
harbinger	harbinger
harbor	awa
hard	paʻakikī
hardball	pīpī
hardcore	ikaika
harden	e hoʻoikaika
hardened	ua paʻakikī
hardening	paʻakikī
hardheaded	paʻakikī
hardness	paʻakikī
hardship	pilikia
hardware	lako lako
hardwood	pupule
hardworking	paʻahana
hardy	paʻakikī
hare	ka hare
harebrained	ua kuʻiʻia
harem	harem
hark	ia
harlot	wahine moekolohe
harm	pilikia
harmful	pilikia
harmless	maikaʻiʻole
harmonica	huikala
harmonics	nā kūlike
harmonious	like
harmoniously	me ke aloha
harmonize	hoʻohui
harmony	ʻoluʻolu
harness	hoʻopili
harp	harp
harper	hoʻopilikia
harpoon	nui
harpsichord	ke kīʻaha
harrowing	uhauha
harry	hili
harsh	paʻakikī
harshness	ikaika
hart	hart
harvest	kaʻohi
hash	hash
hashish	hashish
hassle	loaʻa
haste	wikiwiki
hasten	wikiwiki
hastily	wikiwiki
hasty	wikiwiki
hat	hula
hatch	'ōpala
hatchet	pale
hate	inaina
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	hoʻowahāwahāʻia
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	inaina
hatred	inaina
haughty	kiʻekiʻe
haul	haul
haulage	hele
haunt	hele
haunted	haunted
have	i
haven	Haʻa
havoc	ka pōʻino
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	nana hayride
haystack	ka pinepine
haywire	nana haywire
hazard	pilikia
hazardous	pili
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	hazy
head	poʻo
headache	i ka maʻi heʻe
headaches	nā pūniuli
headband	ke poʻo
headdress	ke poʻo
header	poʻo
headgear	ke poʻo
heading	ke poʻo
headland	ke poʻo
headless	ʻaʻole poʻo
headlight	ke poʻo
headline	ke poʻo
headliner	ke poʻo
headlock	makale
headlong	ma waho
headmaster	ka luna nui
headphones	pepeiao pepeiao
headquarter	kapena hale
headquarters	nā keʻena nui
headset	ke poʻo
headstone	ke poʻokela
headstrong	ke poʻo
headway	hele
heady	ke poʻo
heal	ho'ōla
healer	healer
healing	ho'ōla
health	ke olakino
healthcare	papahana mālama ola kino
healthful	maikaʻi
healthy	maikaʻi
heap	heap
hear	lohe
hearer	lohe
hearing	lohe
hearsay	lohe
hearse	lohe
heart	Puʻuwai
heart disease	maʻi maʻi
heartache	puʻuwai
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	puʻuwai
heartbreak	puʻuwai
heartbreaker	i ke kaniʻuhū
heartbreaking	haohao
heartbroken	i ke aloha
heartburn	kapunika
hearted	puʻuwai
heartfelt	ke aloha
hearth	he ahi
heartily	me ke aloha
heartland	aloha
heartless	naʻaupō
hearts	naʻau
heartsick	puʻuwai
heartworm	puʻuwai
hearty	aloha
heat	wela
heated	wela
heater	ka wela
heath	heath
heathen	nā mea'ē
heather	Heather
heating	ka hoʻomehana
heave	ʻo ia
heaven	lani
heavenly	lani
heavens	lani
heavily	ikaika
heaviness	ke kaumaha
heaving	hāpai
heavy	nui
heavy metal	hao kaumaha
heavyweight	heamaha
heck	heck
hectares	hectare
hectic	ia
hedge	ka pā
hedgehog	ʻo ka uluna
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	hoʻolohe
heel	ka hele
heels	nā hele
heft	kele
hefty	hefty
hegemonic	hemonmonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	keikiwahine
height	ke kiʻekiʻe
heighten	e hoʻonui
heightened	ua hoʻonuiʻia
heinous	heinous
heir	he mamo
heiress	makuahine
heirloom	heirloom
heirs	he mau hooilina
heist	heist
helical	PALAPALA
helicopter	helicopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	hehena
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	Kehena
helm	helm
helmet	helmet
helmsman	helmsman
help	kōkua
helper	kōkua
helpful	kōkua
helpless	kōkuaʻole
helplessness	ke kōkuaʻole
hem	NO TRANSLATION
hematite	Hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisphere
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	ʻo ka hemorrhage
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	ma keia hope aku
henhouse	henhouse
hepatitis	he pīpī
herald	ka elele
heraldry	heraldry
herb	herb
herbaceous	herbaceous
herbal	lana
herbarium	herbarium
herbs	nā mea kanu
herd	kau
hereditary	ka hopena
heredity	kūlohelohe
heresy	he wahaheʻe
heretic	alohaʻole
heretical	ana
heretofore	mamua
hereunto	Eia
herewith	Eia
heritage	hoʻoilina
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	'ōnia
hero	koa
heroic	heroic
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	ikaika
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	ana
hertz	hertz
hesitant	manawaleʻa
hesitate	e kānalua
hesitating	haʻalulu
hesitation	manawaleʻa
hetero	hetero
heterogeneity	ka huluhulu
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	aloha
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	hūnāʻia
hide	huna
hideaway	hilahila
hideous	hūnā
hideout	huna
hiding	e hūnā ana
hierarchical	hierarchical
hierarchy	hierarchy
hieroglyphics	hieroglyphics
high	kiʻekiʻe
high heels	Hila 'Auliʻi
highball	ke kiʻekiʻe
higher	kiʻekiʻe
highest	kiʻekiʻe
highland	highland
highlands	uka
highlight	hōʻike
highness	ke kiʻekiʻe
hight	hight
hightail	hightail
highway	ke alaloa
hijack	hijack
hijacker	hijacker
hike	hike
hiker	hiker
hiking	hika
hiking boot	ka huakaʻi hele
hilarious	hilarious
hilarity	hilarity
hill	puʻu
hillside	puʻu
hilltop	puutop
hilly	hili
hilt	hilt
hind	'Apena
hinder	kāohi
hindering	ke kāohi
hindrance	ka hoʻoneʻe
hindsight	e hoʻomaha
hinge	hinge
hint	hint
hinterland	hanterland
hip	hipoki
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	uku
hirsute	hika
hiss	kona
hissing	hoʻowahāwahā
histology	ka mōʻaukala
historian	ka mea kākau moʻolelo
historic	moʻolelo
historical	moʻolelo
historiography	nā moʻolelo pilikino
history	moʻolelo mōʻaukala
hit	pā
hitch	Hoʻololi
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hihihihi
hitherto	mamua
hitter	hitter
hive	hive
hives	hives
hoard	hoʻouka
hoarse	hoarse
hoary	hoal
hoax	hoax
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	mea hoʻokipa
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	puaʻa
hogwash	hōʻoluʻolu
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	a paʻa
hokey	hokey
hold	e paʻa
holder	ka mea paʻa
holding	e paʻa ana
holdup	Ālia
hole	puka
holiday	hoʻomaha
holidays	nā lā
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	hemolele
holistic	holistic
holler	hoʻopiʻi
hollow	kūwaha
holly	holly
holocaust	holo kuni
hologram	holo holo
holographic	holo holo
holster	holster
holy	hemolele
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hoʻomana
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	home
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	homeland
homeless	homeless
homely	maikaʻi
homemade	hale hana
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	homeowner
homeroom	homeroom
homesick	homeick
homestead	hometead
homesweethome	homeweetwealth
hometown	ka'āina
homeward	home
homework	ka homework
homey	homey
homicidal	ka homicidal
homicide	ka pepehi kanaka
homily	ka hui
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	keʻano lōkahi
homogeneous	ʻano like
homologous	ke homologous
homologue	ʻano like
homology	keʻano lōkahi
homophobic	homophobic
homosexual	hoa moe
homosexuality	wahine
honcho	honcho
hone	hone
honest	ʻoiaʻiʻo
honesty	ʻoiaʻiʻo
honey	ka meli
honeycomb	melemele
honeymoon	ka momona
honeysuckle	ka honeysuckle
honk	mahalo
honky	mahalo
honor	hanohano
honorable	hanohano
honorarium	honorarium
honorary	hanohano
honored	mahaloʻia
hooch	hooch
hood	ka hopena
hooded	hoʻolālā
hoodlum	hoodlum
hoof	hoof
hook	ke kī
hooked	kaulike
hooker	hooker
hookup	moe kolohe
hooky	kūpono
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hoʻolālā
hop	hop
hope	hope
hopeful	manaolana
hopeless	ʻO ka hopeʻole
hopelessness	hopeʻole
hopes	manaʻolana
hoping	me ka manaolana
hopper	hopa
horde	horde
horizon	ka honua
horizontal	Kūkākūkā
horizontally	kūʻokoʻa
hormonal	ka hormonal
hormone	ka hormone
horn	ka pepeiaohao
horned	pōpō
hornet	hornet
horny	nui
horoscope	horoscope
horrendous	weliweli
horrible	weliweli
horribly	weliweli
horrid	weliweli
horrific	nui
horrified	weliweli
horrifying	weliweli
horror	weliweli
horrors	nā mea weliweli
horse	lio
horseback	ka lio
horseman	ka mea holo lio
horsepower	ka ikaika
horseradish	ʻo ka horseradish
horseshit	kālepa
horseshoe	liohoehoe
horsey	lio
horticultural	hōʻailona
horticulture	mea kanu
hosannah	NO TRANSLATION
hose	paʻa
hosiery	hosiery
hospice	halemai
hospitable	aloha
hospital	halemai
hospitality	hookipa
host	malihini
hostage	ka hoʻopiʻi
hostel	hale hoʻokipa
hostess	hale noho
hostile	ʻenemi
hostilities	nā kaua
hostility	haunaele
hot	wela
hot sauce	ka meaʻono wela
hotbed	hoʻopunipuni
hotdog	naʻaukake ʻamelika
hotel	hotel
hothead	ke kau
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	hola
hourglass	holaglass
hourly	hora
house	hale
houseboat	hale hale
houseboy	homeboy
housebroken	halebroken
houseguest	hale noho
household	hale
householder	ka mea hale
housekeeper	ka hale hale
housekeeping	hale mālama
housewarming	hale hale
housewife	wahine wahine wahine
housework	hale hana
housing	hale
hovel	hove
hover	hove
hovercraft	pīpī
howl	howl
howsoever	i kēlā me kēia lā
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	hoʻopiʻi
hue	hue
huff	huff
huffy	ʻOi
hug	hug
huge	nui
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	ka hull
hum	hum
human	ke kanaka
humane	kanaka
humanitarian	kōkua kōkua
humanities	nā kānaka
humanity	ke kanaka
humankind	ke kanaka
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	haʻahaʻa
humbled	haʻahaʻa
humbly	haʻahaʻa
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	hāmene
humidity	ʻO ka waipikū
humiliate	e hoʻohaʻahaʻa
humiliated	hoʻohaʻahaʻaʻia
humiliating	e hoʻohaʻahaʻaʻia ana
humiliation	ka hoʻohaʻahaʻa
humility	haʻahaʻa
hummer	hummer
hummingbird	ka hummingbird
humongous	humongous
humor	haʻalulu
humored	hoʻokiʻekiʻe
humorist	mele
humorous	hula
hump	hump
humpback	humpback
hunch	ka hopu
hunchback	huli
hundred	ʻelima
hundredth	i ka haneri
hunger	pōloli
hungry	pōloli
hunk	hunk
hunks	hoʻopiʻi
hunky	ia
hunt	kiʻi
hunter	kanaka hahai holoholona
hunting	huli
huntress	nā mea hoʻoulu
hurdle	pākuʻi
hurl	e hoʻonā
hurrah	e wikiwiki
hurricane	hurikani
hurricanes	hurikina
hurried	wikiwiki
hurry	āwīwī
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ʻeha
hurtful	ʻeha
hurting	eha
husband	kane
husbandry	ka mahiʻai
hush	e huhū
hushed	uwē
husk	NO TRANSLATION
husky	pōkole
hussy	hussy
hustle	'ōhū
hustler	hustler
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	'ōpiopio
hydra	hydra
hydrant	ka hoʻomaʻemaʻe
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	ka hydrocephalus
hydrodynamics	nā hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	ka pōhaku
hydrology	ke hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	nā waiwaiwai
hyena	hyena
hygiene	olakino
hygienic	ia ke olakino
hygienist	ke kahu ola
hymen	ia
hymn	oli
hype	hype
hyped	hyped
hyper	nui
hyperactive	hyperactive
hyperbole	ke kuhi
hyperspace	ka pae pūnaewele
hypertension	ka paepae kiʻekiʻe
hypertrophy	ke koko
hyperventilate	ka hoʻolaha hou
hyperventilating	ka helu maʻamau
hyphen	ka wai
hypnosis	ke hypnosis
hypnotic	ia ke kuhi
hypnotist	hypnotist
hypnotize	e hoʻomaʻemaʻe
hypnotized	hoʻolimalimaʻia
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	hypocrisy
hypocrite	ka hookamani
hypocritical	hypocrite
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	ka hypothermia
hypothesis	ke kuhiakau
hypothetical	ke kuhiakau
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	hysteria
hysterical	ia
ibuprofen	ibuprofen
ice	ka hau
ice tea	ke kaomi
iceberg	ka hau
icebox	ka pahu pahu
icebreaker	ka hau
iced	ʻikeʻia
icing	hōʻailona
icky	icky
icon	ikona
iconic	hiʻona
iconography	hikapila
icy	ʻike
id	id
idea	manaʻo
ideal	maikaʻi
idealism	ke kumu kūpono
idealist	kūlana kūlana
idealistic	maikaʻi
identical	like
identically	ʻikeʻokoʻa
identification	ʻike
identify	ʻike
identity	ʻike
ideology	ke hoʻomanaʻo
idiocy	ʻikeʻole
idiom	idiom
idiomatic	makiomatic
idiot	hilahilaʻole
idiotic	ʻikeʻole
idiots	nā haunaele
idle	kūleʻa
idleness	ka palaualelo
idler	kūkā
idol	kiʻi kiʻi
idolatry	hoomana kii
idolizing	hoʻopunipuni
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	inā paha
igloo	kalo
igneous	ke aloha
ignite	hoʻopau
ignition	pale
ignorance	naʻaupō
ignorant	naʻaupō
ignore	haʻaleleʻole
iguana	keiko
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	maʻi
illegal	hewa
illegality	hewa
illegally	halaʻole
illegible	hewaʻole
illegitimate	nā mea kīnā
illicit	hewa
illiterate	ʻikeʻole
illness	maʻi
illogical	ʻikeʻole
illuminate	e hoʻomālamalama
illuminating	e hoʻomālamalama ana
illumination	ka mālamalama
illuminator	ke kukui
illusion	hoʻopunipuni
illustrate	hōʻikeʻia
illustration	hōʻike
illustrative	hōʻikeʻike
illustrious	hanohano
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	kiʻi
imagery	kiʻi
imaginable	hiki keʻikeʻia
imaginary	manaʻo
imagination	manaʻo
imaginative	manaʻo
imagine	e manaʻo
imagined	manaʻo
imaging	kiʻi kiʻi
imagining	manaʻo
imam	NO TRANSLATION
imbalance	ʻikeʻole
imbecile	imbecile
imbedded	hoʻopiʻi
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	e hoʻohālike
imitated	ua hoohalike
imitation	hōʻike
immaculate	kūpono
immaterial	ʻikeʻole
immature	ke kinoʻole
immaturity	ke olaʻole
immeasurable	hikiʻole ke hoʻomaopopo
immeasurably	ʻikeʻole
immediacy	ʻo ia koke
immediate	koke koke
immediately	i ka manawa koke
immemorial	ke kahawai
immense	nui loa
immerse	e hoʻopiha
immersion	ka bapetizoʻana
immigrant	malihini
immigration	ka heleʻana
imminent	kokoke
immobile	kūlohelohe
immoral	moekolohe
immorality	hewa
immortal	makeʻole
immortality	ke olaʻole
immovable	nā mea kūnoʻe
immune	kūponoʻole
immunity	ka palekana
immunization	immunization
immutable	hikiʻole ke hoʻololi
imp	w
impact	ka hopena
impair	pilikia
impaired	ua pilikia
impairment	ka pōʻino
impart	hāʻawi
impartial	ke kūlikeʻole
impartiality	ke kūlikeʻole
impassable	hikiʻole ke hoʻopiliʻia
impassioned	aloha
impatience	manaʻoʻole
impatient	makemake nui
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	ke kuʻi
impeachment	ke kuhihewa
impeccable	ʻaʻohe kūlana
impede	e hoʻopilikia
impediment	pilikia
impelled	hoʻokuʻuʻia
impending	ke kū nei
impenetrable	ʻaʻohe mea nui
imperative	pono
imperceptible	ke kūlana
imperfect	nele
imperfection	ka nele
imperfectly	kūponoʻole
imperial	ke aupuni kiʻekiʻe
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	pilikia
impermissible	hikiʻole ke hōʻole
impersonal	hoʻopono
impersonate	hoʻopono
impersonation	ke kūlike
impersonator	ka mea impersonator
impertinence	ka momona
impertinent	hihihihi
impervious	pilikia
impetuous	huhū
impetus	hoʻopiʻi
implacable	hikiʻole ke hele
implant	kauʻia
implantation	hoʻonohonohoʻia
implanted	hoʻokomo
implement	hoʻokō
implicate	makemake
implicated	ua pili
implication	pili
implied	ʻikeʻia
implore	nonoi aku
implosion	ka implosion
imply	ʻikeʻia
impolite	hilahilaʻole
import	laweʻia mai
importance	ka mea nui
important	nui
importation	ka laweʻana
impose	kau
imposing	e hoʻomaopopo ana
imposition	ke kauwahi
impossibility	hikiʻole ke hiki
impossible	hikiʻole
impostor	ka mea hoʻopunipuni
impotence	maʻiʻole
impotent	maʻiʻole
impound	hoʻopili
impoverished	nele
impracticable	hikiʻole ke loaʻa
impractical	maikaʻiʻole
impregnable	kūʻole
impregnate	hoʻopiʻi
impress	hiʻona
impressed	makemake
impression	manaʻo
impressionable	mahalo
impressive	hiʻona
imprint	kaomi
imprison	e paʻahao
imprisoned	e paʻahaoʻia
imprisonment	hoopaahao
improbable	hikiʻole ke hoʻololiʻia
impromptu	pilikia
improper	hewaʻole
impropriety	pilikia
improve	hoʻoponopono
improved	ua maikaʻi
improvement	maikaʻi
improves	hoʻoponopono
improving	hoʻoponopono
improvisation	hoʻolālā
improvise	kūpono
improvised	hoʻoponoponoʻia
imprudent	kūponoʻole
impudence	ke kuhihewa
impudent	nā mea kūponoʻole
impulse	makemake
impulsive	makemakeʻole
impunity	'āhewaʻole
impure	haumia
impurity	haumia
imputation	ka helu
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ʻikeʻole
inaccessible	inā hikiʻole
inaccurate	pololeiʻole
inaction	ka hana
inactivate	ʻaʻole pono
inactivation	aikini
inactive	hoʻopauʻole
inactivity	ʻikeʻole
inadequacy	nele
inadequate	kūponoʻole
inadequateness	ke kūponoʻole
inadmissible	hikiʻole ke mālama
inadvertent	'āʻole
inadvertently	me kaʻikeʻole
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	ia ke hoʻololi
inane	inane
inanimate	olaʻole
inapplicable	ʻaʻohe mea maʻalahi
inappropriate	ʻaʻole kūpono
inattention	me ka nānāʻole
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	hoʻopau
inauguration	ke hoʻokomo
inborn	i hānauʻia
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	kuhiʻole
incandescent	incandescent
incantation	hiku
incapable	hikiʻole
incapacity	incapacity
incarceration	ka hoʻokomo
incarnate	incarnate
incase	inā
incendiary	ke ahi
incense	ka meaʻala
incensed	i hoʻonāukiukiʻia
incentive	mea hoʻonāukiuki
inception	hoʻomaka
incessant	pinepine
incessantly	me ka manawaʻole
incest	kuhi
incestuous	hihihihi
inch	inch
incidence	ka hopena
incident	ka hopena
incidental	ʻikeʻole
incidentally	e pili ana
incineration	hoʻopiʻi
incinerator	ka mea kanu
incipient	ke kuhi
incision	hoʻopiʻi
incisive	ke kuhi
incite	hāpai
incitement	ka hoʻonāukiuki
inclement	hoʻonui
inclination	hilinaʻi
incline	hoʻopiʻi
inclined	hāpai
include	komo pū
included	i komo pū
including	e like me
inclusion	hoʻokomo
inclusive	komo pū
incognito	incognito
incoherent	incoherent
income	ka loaʻa kālā
incoming	komo mai
incomparable	hikiʻole ke kūlana
incompatible	i ka hikiʻole
incompetence	ke kuhi
incompetent	nele
incomplete	ʻaʻole i hoʻokō
incompletely	pauʻole
incompleteness	nele
incomprehensible	hiki ke hoʻomaopopo
inconceivable	halaʻole
inconclusive	ke kuhihewa
incongruous	kuhi
inconsequential	ʻikeʻole
inconsiderate	ke kuhihewa
inconsistency	ke kuʻuna
inconsistent	kū'ēʻole
inconspicuous	ke kuhihewa
incontinence	halaʻole
inconvenience	pilikia
inconvenient	pilikiaʻole
incorporate	hoʻokomo
incorporation	hoʻohuihui
incorrect	hewaʻole
incorrigible	hanaʻoleʻia
increase	piʻi
increased	ua hoʻonuiʻia
incredible	mahalo
incredulous	hōʻole
increment	hoʻonui
incriminate	hōʻehaʻeha
incriminating	hoʻopiʻi
incrimination	hoʻoweliweli
incubation	incubation
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	ka mea hoʻokūpaʻa
incur	nā
incurable	he meaʻaiʻole
incursion	pākuʻi
indebted	e uku
indecency	'ākau
indecent	'ākau
indecision	ka hoʻomaopopo
indecisive	naʻaupō
indefensible	halaʻole
indefinite	ka mea maʻamau
indelible	hikiʻole ke wehe
indemnification	hoʻolimalima
indemnify	e hoʻolimalima
indemnity	ka hoʻolimalima
indent	ʻokoʻa
indentation	hoʻopiʻi
indenture	kūlana
independence	ke kūʻokoʻa
independent	kūʻokoʻa
indescribable	hikiʻole ke helu
indestructible	hanaʻole
indeterminate	kūpono
index	papa kuhikuhi
indicate	hōʻike
indicating	hōʻike
indication	hōʻike
indicative	hōʻike
indicator	kuhikuhi
indice	NO TRANSLATION
indict	'ōlelo hoʻohewa
indictment	palapala hō'āhewa
indie	manaʻo
indifference	ʻikeʻole
indifferent	ʻano pilikia
indigenous	'ōiwi
indigent	nāwaliwali
indigestion	ka momona
indignant	huhū
indignation	huhū
indignity	hōʻino
indigo	haʻahaʻa
indirect	kūʻokoʻa
indiscreet	naʻaupō
indiscretion	ʻikeʻole
indispensable	he mea nui loa
indisposed	ke kuʻi
indistinct	ʻokoʻa
indistinguishable	keʻanoʻole
individual	kēlā me kēia
individuality	ke kanaka
indivisible	ʻikeʻole
indoctrination	'ōlelo kumuhana
indolent	ka pupule
indomitable	indomitable
indoor	hale
induce	hoʻopiʻi
induced	hoʻokomo
inducement	hoʻopunipuni
induction	induction
indulge	e kau
indulgence	hoʻopiʻi
indulgent	hoʻopono
industrial	paʻahana
industrialist	kanakaʻoihana
industrious	hana
industry	ʻoihana
ineffable	ineffable
ineffective	maikaʻiʻole
ineffectual	kūʻole
inefficiency	ʻikeʻole
inefficient	maikaʻiʻole
inelastic	inelaly
ineligible	kūponoʻole
inept	ʻaʻohe
ineptitude	ʻikeʻole
inequality	likeʻole
inequitable	kūlikeʻole
inert	inert
inertia	aiʻole
inevitable	ʻaʻohe mea hikiʻole
inexact	ʻaʻole kūpono
inexcusable	ʻaʻohe mea kūpono
inexhaustible	pauʻole
inexpensive	ʻaʻole kūʻai
inexperience	ʻikeʻole
inexperienced	ʻikeʻole
inexplicable	ʻaʻohe mea maʻalahi
inexpressible	ʻikeʻole
infallibility	ke kūponoʻole
infallible	kūponoʻole
infamous	nuiʻole
infamy	nā mea hilahilaʻole
infancy	'ōpiopio
infant	keikiʻuʻuku
infanticide	ke kuʻihewaʻole
infantile	keiki hānai
infantry	ka hōʻailona
infarct	pākuʻi
infatuated	makemake nui
infatuation	alohaʻole
infeasible	hikiʻole ke hoʻololi
infect	hoʻopau
infection	maʻi
infectious	Pāhili
infer	hōʻeuʻeu
inference	inference
inferential	hoʻopunipuni
inferior	ua emi iho
inferiority	nā meaʻuʻuku
infernal	infernal
inferno	pilikia
infertile	keiki hānai
infertility	kaʻikeʻole
infestation	ʻike hōʻailona
infidel	ka mea hoʻomaloka
infidelity	hōʻole
infield	ke kīkoʻo
infiltrate	e hoʻokomo
infiltration	ka infiltration
infinite	palena palena
infinitely	i ka hopena
infinitesimal	infinitesimal
infinity	pauʻole
infirm	nā maʻi
infirmary	maʻi maʻi
infirmity	maʻi
inflammation	ka wela
inflammatory	ke kīwī
inflatable	ka paila
inflate	hōʻaho
inflated	hoʻonuiʻia
inflation	ka hoʻonui
inflection	ke koho
inflict	hoʻokomo
infliction	ka hōʻeha
inflorescence	ʻikeʻole
influence	hoʻohuli manaʻo
influential	ka mana
influenza	ka pīhoihoi
influx	ka hoʻonui
info	ʻike
infomercial	ka meaʻike
inform	haʻi
informal	ʻikeʻole
informant	ka meaʻike
information	ʻike
informative	ʻike
informed	ʻike
informer	ka mea hoʻolaha
infraction	hewa
infrared	infrared
infrastructure	nā hoʻolālā
infrequent	ʻikeʻole
infrequently	ʻikeʻole
infringement	hewa
infuriate	hoʻopiʻi
infuriated	hoʻonāukiuki
infuriates	hauʻoli
infuriating	nā mea hoʻonāukiuki
infuse	hoʻopau
infused	hoʻokomo
infuser	pilikia
infusion	ka hoʻopiha
ingenious	nā mea akamai
ingenuity	ʻike
ingest	hoʻopiʻi
ingestion	hoʻohana 'ia
ingot	ʻoki
ingrained	hoʻopiliʻia
ingrate	ke kuhi
ingredient	mea hoʻohana
ingress	hana
inhabit	noho
inhabitant	noho
inhabited	nohoʻia
inhabiting	e noho ana
inhalation	ka hoʻomahaʻana
inhale	inhale
inhaler	ka mea hoʻolimalima
inherent	hoʻopunipuni
inherit	e noho
inheritance	hoʻoilina
inhibit	hoʻopunipuni
inhibition	hana pāʻani
inhibitor	inhibitor
inhospitable	me ka maikaʻiʻole
inhuman	hōʻino
inhumane	ino
inhumanity	hōʻino
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	inimitable
iniquity	hewa
initial	mua
initiate	hoʻomaka
initiated	hoʻomaka
initiation	hoʻomaka
initiative	manaʻo
inject	komo
injection	injection
injunction	hoʻonāukiuki
injure	ʻeha
injured	iʻeha
injuring	eha
injurious	ino
injury	eha
injustice	hewa
ink	ink
inkling	inkling
inland	i uka
inlay	hoʻopiʻi
inlet	komo
inmate	ka mea make
inn	hale hōʻailona
innards	innards
innate	hoʻopiʻi
inner	i loko
innermost	i loko
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	i loko
innings	innings
innkeeper	ka mea mālama hale
innocence	halaʻole
innocent	halaʻole
innocently	halaʻole
innocuous	hewaʻole
innovate	hewa
innovation	ka hana hou
innovative	mea hou
innuendo	innuendo
innumerable	hikiʻole ke heluʻia
inoculation	paʻa
inoperable	hikiʻole ke hiki
inoperative	me ka manaʻole
inordinate	Hoʻokiʻekiʻe
inorganic	maikaʻiʻole
input	komo
inquest	ʻike nīnau
inquire	e nīnau
inquirer	nīnau
inquiring	ʻike
inquiry	nīnau
inquisitive	ʻike
inquisitor	ka mea noiʻi
insane	pupule
insanity	naʻaupō
insatiable	ʻoluʻolu
inscription	kiʻi
inscrutable	hiki ke helu
insect	'ōpū
insecticide	ka lāʻau hoʻoponopono
insecure	pilikia
insecurity	pilikia
insemination	ka hoʻopiliʻana
insensitive	naʻaupō
inseparable	hiki ke hoʻokaʻawaleʻia
insert	e hoʻokomo
inserted	hoʻokomoʻia
insertion	hoʻohui
inside	i loko
insider	ole
insidious	ʻoʻoleʻa
insight	ʻike
insightful	ʻike
insignia	pinepine
insignificance	nā meaʻuʻuku
insignificant	nā meaʻuʻuku
insinuate	hoʻokomo
insipid	ole
insist	e kuʻi
insistence	ke kuʻi
insistent	ke kuʻi
insists	hoʻokūpaʻa
insolence	haunaele
insolent	haʻalulu
insoluble	hikiʻole ke hoʻololi
insolvency	hōʻano
insolvent	kūponoʻole
insomnia	maʻi
insomniac	anuanu
inspect	nānā
inspection	nānā
inspector	Luna Nana
inspiration	hōʻailona
inspirational	nā mea hoʻonāukiuki
inspire	hilahila
inspired	hōʻeuʻeu
instability	ka pilikia
install	e hoʻohui
installation	hoʻonohonoho
installment	hoʻohui'āina
instance	i kekahi manawa
instant	manawa koke
instantaneous	wikiwiki
instantaneously	i ka manawa koke
instigate	ho'āla
instigation	ke aʻo
instill	ke kumu
instinct	ʻike
instinctive	ke kikowaena
institute	ke keʻena
institution	kula
instruct	aʻo
instructed	aʻo
instruction	aʻo
instructional	ke aʻo
instructions	nā kuhikuhi
instructive	aʻo
instructor	kumu aʻo
instrument	mea kani
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	mea hana
insubordination	ka hōʻeuʻeu
insufferable	ʻaʻole lawa
insufficiency	lawaʻole
insufficient	lawaʻole
insufficiently	lawaʻole
insular	ke komo pū
insulate	hoʻohui
insulated	ua hoʻohuiʻia
insulation	ke uhiʻana
insulin	insulin
insult	hōʻino
insulting	hōʻino
insurance	'inikua
insure	ke ola
insurgent	ke kuʻi
insurmountable	ʻaʻole hiki ke hoʻokau
insurrection	nā kipi
intact	paʻa
intake	lilo
intangible	kinoʻole
integer	helu pūʻokoʻa
integral	hoʻohui
integrate	hoʻohui
integration	hoʻohui
integrity	pololei
intellect	ʻike
intellectual	ʻike
intelligence	ʻike
intelligent	akamai
intelligibility	ʻike
intelligible	manaʻo
intend	makemake
intended	makemake
intending	makemake
intense	ikaika
intensely	nui
intensify	e hoʻoikaika
intensity	ka ikaika
intensive	ikaika
intent	manaʻo
intention	manaʻo
intentional	makemake
intentionally	me ka manaʻo
inter	i waena
interact	pili pū
interaction	hana hulina
interactive	kikohokū
intercede	ke noi
intercept	ʻaeʻia
interception	ka uluʻana
intercession	hoʻopiʻi
interchange	ke kūkā
interchangeable	ke hoʻololi
interchanged	hoʻololi
intercom	kūkākūkā
intercourse	pili
interdependence	ke kūkākūkā
interdependent	ke kūkākūkā
interdiction	ka pāpā
interest	maikaʻi
interested	makemake
interesting	maikaʻi
interface	kelepona
interfere	hoʻopilikia
interference	pilikia
interferometer	ka interferometer
intergalactic	ke kūkākūkā
interim	manawa lōʻihi
interior	roto
interject	pilikia
interlocutory	ke kūkākūkā
interlude	e komo
intermediary	kikowaena hou
intermediate	kūwaena
interment	hoʻopau
interminable	hikiʻole
intermission	ka hoʻokuʻu
intermittent	ke kaulike
intern	ke komo
internal	i loko
internally	i loko
international	honua
internet	pūnaewele
internship	ke kauʻana
interoffice	ke kūkākūkā
interpolate	e hoʻopili
interpolation	ka hui waena
interpret	ho'ākāka
interpretation	wehewehe
interpreter	unuhi'ōlelo
interpretive	interpretive
interrelated	pili pū
interrogate	ke nīnau
interrogation	nīnau
interrupt	hoʻopau
interrupted	ua hoʻopauʻia
interrupting	ke kuhi
interruption	ka pilikia
interrupts	hoʻopilikia
intersect	kūkā
intersection	ke kuhikuhina
interstate	aia kekahi
interstellar	ke kauā
interstitial	ʻokoʻa
interval	manawa
intervene	kau waena
intervening	ke komo
intervention	ke ākea
interview	ka nīnauele
interviewer	ka uiui
interworking	hana hoʻohana
intestate	makemake
intestinal	ke kino
intestine	pūpū
intestines	nā pūpū
intimacy	ke aloha
intimate	maikaʻi
intimately	me ke aloha
intimation	ʻike
intimidate	hopohopo
intimidated	hopohopo
intimidating	hopohopo
intimidation	hoʻoweliweli
intolerable	pilikia
intolerance	ke kali
intolerant	ke komoʻole
intonation	intonation
intoxicated	i mea inu
intoxicating	i ka meaʻona
intoxication	kaʻona
intracranial	hiʻona
intractable	makemakeʻole
intramural	ka nui
intravenous	ino
intrepid	intrepid
intricate	kūleʻa
intrigue	hilahila
intriguing	makemake
intrinsic	hiʻona
intrinsically	me ka naʻau
intro	ʻike mua
introduce	hoʻokomo
introduction	hōʻuluʻulu
introductory	hāpai
introspection	ʻikeʻia
introspective	kemua
intrude	kukū
intruder	mea komo
intrusion	hilinaʻi
intrusive	hika
intubation	hoʻopunipuni
intuition	intuition
intuitive	intuitive
intuitively	i loko o ka naʻau
inundation	hoʻopiʻi
invade	hōʻeuʻeu
invader	hopena
invalid	ʻaʻohe
invalidate	kuhi
invalidation	invalid
invalidity	ʻikeʻole
invaluable	waiwai nui
invariably	i nā manawa a pau
invasion	kū'ēʻia
invasive	hoʻopōʻino
invent	hana
invention	mea hana
inventive	mea hana
inventor	mea kūʻai
inventory	papa helu
inverse	huli
inversely	me ke kue
inversion	ke hoʻohuli
invert	pale
inverted	i hoʻohuliʻia
invest	hoʻopau
investigate	e huli
investigation	ʻike
investigative	imi
investigator	ka mea noiʻi
investment	ke kūʻai
investor	mea kūʻai
invidious	invidly
invigorate	ho'āla
invincible	hikiʻole ke hōʻeha
invisibility	ʻike 'ana
invisible	ʻikeʻoleʻia
invitation	kāhea
invite	kāhea
inviting	e kono ana
invocation	ke kāheaʻana
invoice	ka pepa inoa
invoke	kāhea
involuntary	piliʻole
involution	hōʻeuʻeu
involve	komo
involvement	ka hana
invulnerable	ʻikeʻole
inwards	i loko
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	hau
iris	iris
irked	hau
irks	ʻO nā lau
iron	hao
ironclad	ka ironclad
ironic	keʻano hao
irons	ka hao
irony	ka hao
irradiation	ke ākea
irrational	ʻokoʻa
irrationality	ka halaʻole
irreconcilable	hikiʻole ke hele
irreducible	hikiʻole ke hele
irrefutable	hikiʻole ke kū'ē
irregular	hewaʻole
irregularity	hewa
irregularly	hewaʻole
irrelevant	ʻaʻole pono
irreparable	hikiʻole ke pale
irreplaceable	hikiʻole ke hoʻololi
irrepressible	'āhewaʻia
irresistible	hikiʻole ke hele
irrespective	me ka nānāʻole
irresponsible	kūponoʻole
irreverent	hilahilaʻole
irreversible	hikiʻole ke hoʻololi
irrevocable	hikiʻole ke hele
irrigate	hau
irrigation	hau
irritability	ke kaumaha
irritable	ʻoluʻolu
irritate	ke kaumaha
irritated	hauʻoli
irritates	ke kaumaha
irritating	ka huhū
irritation	ka huhū
island	mokupuni
isle	isle
islet	ka mokupuni
isolate	kaʻawale
isolated	kaʻawale
isolation	ke kaʻawale
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	ʻokoʻa
issue	pilikia
itch	makemake
itching	pulu
itchy	ka'ōpū
item	mea
itemize	hiamize
items	nā mea
iterate	ʻike
iteration	ʻikeʻia
iterative	ʻike
itinerant	maikaʻi
itinerary	nā kaʻao
ivory	eho elepani
jab	jab
jabber	ka wahine
jack	kāki
jackal	kāhea
jackass	kākoʻa
jacket	kāleka
jackhammer	jackhammer
jackpot	ka momona
jackrabbit	kāpili
jacks	nā kāleka
jade	puka
jaded	hoʻopili
jag	NO TRANSLATION
jagged	hoʻopiʻi
jaguar	jaguar
jail	hale paʻa
jailbird	hale paʻa
jailbreak	jailbreak
jailer	kahu hale
jailhouse	hale paʻahao
jalopy	jalopy
jam	kala
jamboree	ka jamboree
jammed	hoʻopili
jammer	hoʻopēmi
janitor	ukuha
janitorial	hoʻoponopono
japan	Iapana
jar	ka pa
jargon	ke kālepa
jarhead	ke kālepa
jarring	ke kālepa
jasmine	ka jassmine
jasper	jaspa
jaundice	kauā
jaunt	kauā
java	java
javelin	ka ihe
jaw	ka iwi
jawbone	kaua iwi
jaws	nā iwi
jay	x
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	hae
jealousy	ka lili
jean	ʻo ia
jeans	nā kāmeʻa
jeep	Ieep
jeering	hoʻopiʻi
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	kāpili
jenny	jenny
jeopardize	hoʻopilikia
jeopardy	pilikia
jerk	lil
jerks	ke komo
jerky	koa
jersey	ke aliʻi
jest	NO TRANSLATION
jester	hele
jesus	iā Iesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	kewelima
jeweler	kālepa
jewelry	nā mea nani
jib	kahi
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	ala
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	ka nui
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	koa
jive	hele
job	hana
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	ʻoliʻoli
jockey	ʻoliʻoli
jockstrap	ka pahu hopu
jog	'ōwili
jogger	'ōwili
john	john
join	hui pū
joined	hui pūʻia
joining	hui pūʻia
joint	hui pū
jointly	hui pū
joke	mele
joker	hauʻoli
joking	pāʻani
jolly	ʻoliʻoli
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	'ōlelo
jour	NO TRANSLATION
journal	kope
journalism	ka'imikala
journalist	ka nūpepa
journalistic	ka nūpepa
journey	hele
journeyman	helena
joust	kūlana
jovial	ke oli
joy	ʻoliʻoli
joyful	hauʻoli
joyous	hauoli
joyride	hauoli
joys	nā hauʻoli
jubilant	nui
jubilee	Iubile
judge	ka lunakanawai
judged	ua hoʻokolokoloʻia
judging	e hoʻokolokolo ana
judgment	ka hoʻoholo
judgmental	hoʻokolokolo
judicial	ka hoʻokolokolo
judiciary	ka hoʻokolokolo
judicious	maikaʻi
judo	Judo
jug	pā
juggle	uila
juggler	nui
juggling	Kaomi
jugular	nui
juice	wai
juicer	ka wai
juicy	maikaʻi
juju	NO TRANSLATION
juke	ka wai
jukebox	ka pahuke
jumble	'ūpī
jumbled	'ūpī
jumbo	jumbo
jump	lele
jump rope	e hoʻohei i ke kaula
jumper	pume
jumpsuit	nui ka lele
jumpy	maikaʻi
junction	ka hopena
juncture	hui
jungle	ka ulu lāʻau
junior	ke keiki
juniper	ka pilipuni
junk	kukui
junket	ka junket
junkie	hauʻoli
junky	kaʻi
junkyard	ka malihini
junta	lālā
juridical	ke kānāwai
jurisdiction	ka mana
jurisprudence	ka hoʻokolokolo
jurist	nā loio
juror	jurar
jury	jure
justice	ʻo ka pololei
justifiable	kūpono
justification	ʻike
justify	pololei
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	ke keiki
juxtaposition	ke kumu
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	ʻike
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	Keen
keep	mālama
keeper	kahu
keeping	mālama
keepsake	mālama mālama
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	ka hale hoʻomaha
kerchief	ka pale
kern	kern
kernel	kani
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	kapi
key	kī
keyboard	papapili
keyed	keake
keyhole	keyhole
keynote	kī nui
keypad	pākuhi
keystone	keystone
keyword	hua'ōlelo
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kipa
kick	ʻoki
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	e leka
kickoff	peku
kid	ke keiki
kidder	ke keiki
kidding	'ōpiopio
kiddo	e hoʻomalu
kiddos	kiddos
kidnap	hōʻiliʻili
kidnapped	ua kiʻiʻia
kidnapper	ka mea hopu kanaka
kidnapping	ka hopu kanaka
kidney	kopa
kids	nā keiki
kill	pepehi
killer	pepehi
killing	pepehi
killjoy	pepehi
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	mile
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	ʻano
kindergarten	ke kula haumana
kindling	ke kaniʻana
kindness	maikaʻi
kindred	ʻohana
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	ke kinetona
king	ka mō'ī
king snake	ka mō'ī aliʻi
kingdom	ke aupuni
kingpin	alapinpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	pili pili
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	kihi
kisser	honi
kissy	kihi
kit	'ō
kitchen	ka hale kuke
kite	ʻike
kitten	kāpena
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	ka'ōwili
knee	kukuli
kneecap	ke koko
kneel	kukuli
kneeling	kukuli
knell	ka piko
knick	ka pahi
knickers	nā kūkā
knife	ka pahi
knight	ka naita
knighthood	ka naita
knit	kūkā
knob	piko
knock	kikeke
knockoff	kiola
knockout	kulaʻi
knoll	kaomi
knot	hoʻohui
knots	nā pahi
knotted	nāpoe
know	ʻike
knowing	ʻike
knowingly	ʻike
knowledge	ʻike
knowledgeable	ʻike
knuckle	kaomi
knucklehead	knucklehead
knuckles	nā knu
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	Kool-kōkua
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	aloha
kumquat	kumquat
lab	laikini
label	inoa
labor	hana
laboratory	hale wehewehe
labored	i hana
laborer	paʻahana
laboring	hana
laborious	hana
labyrinth	ka mea kani
lac	lac
lace	laikini
laceration	laina
lack	nele
lackey	lackey
lacking	nele
lackluster	nele
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	keiki
ladder	panewa
laddie	Keiki
laden	laweʻia
lading	kau lole
ladle	ka ladle
lady	makuahine
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	wahine wahine
ladylike	like wahine
ladyship	kāleʻa
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagoon
lair	ʻo ia
laity	lālā
lake	lake
lama	NO TRANSLATION
lamb	keiki hipa
lame	nā kopa
lament	e uwē
lamenting	uwē
lamina	lamina
laminated	lamined
lamp	ke kukui
lamppost	ka lamola
lance	ka ihe
lancer	ka laka
land	Āina
landed	pae
landfall	'āina
landfill	ka pae'āina
landing	pae
landlady	'āina
landlocked	ua hoʻoneʻeʻia
landlord	ka mea konohiki
landmark	mauna
lands	'āina
landscape	ka'āina
landscaping	hoʻoponopono'āina
landslide	e hoʻoneʻe
lane	ala
language	'ōlelo
languid	languid
languish	ʻeleʻele
languishing	e maloʻo ana
lanky	lanky
lantern	ke kukui
lap	laka
lapdog	nui
lapel	ulupala
lapse	make
lapsed	hāʻule
laptop	pona polokalamu
larceny	nui
lard	ka paila
larder	nui
large	nui
larger	nui
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	nui
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lapala
lass	ole
lasso	keʻa
lastday	NO TRANSLATION
lasting	mau loa
lastminute	Lastminute
latch	kaomi
late	i ka hopena
lateness	lateness
latent	kaomi
lateral	ma waho
laterally	i ka hopena
latex	ka hopena
lathe	lae
lather	ʻo wau
latitude	latitude
latrine	mauna
latrines	nā latrines
latte	latte
lattice	wikiwiki
laud	ʻike
laudable	laudable
laudation	ʻike
laudatory	laudatory
laugh	ʻakaʻaka
laughable	lauhala
laughing	eʻakaʻaka ana
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	ʻakaʻaka
laughter	kaʻakaʻaka
launch	launch
launcher	ka laikini
launches	nā lālā
launder	Lae
laundering	ka laikini
laundry	Laundry
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	ka pele
lavage	holoi
lavatory	lavatory
lavender	lavender
lavish	laʻa
law	kānāwai
lawful	kūpono
lawless	hewaʻole
lawlessness	hewa
lawman	kahu kānāwai
lawn	lawn
lawnmower	lawnmower
lawsuit	hoʻokolokolo
lawyer	loio
lax	lax
laxative	laxative
lay	e moe
layaway	layaway
layer	papa
layered	kūleʻa
layman	ka layman
layout	hoʻonohonoho
layover	'ōnaehana
laziness	palaualelo
lazy	lapuwale
lazyday	NO TRANSLATION
lea	kēia
lead	alakaʻi
leaded	alakaʻiʻia
leader	alakaʻi
leadership	ke alakaʻi
leading	alakaʻi
leads	alakaʻi
leaf	lau
leaflet	ka pepa
leafy	lau lau
league	hui
leak	leka
leakage	lepage
leaky	leaky
lean	lean
leaned	ua hilinaʻi
leaning	ke kākoʻoʻana
leap	lele
learn	aʻo
learned	aʻoʻia
learner	ka mea aʻo
learning	aʻo
lease	lease
leash	leash
leather	kaʻili
leathery	kaʻili
leave	e haʻalele
leavemealone	waiho meha iaʻu
leaving	haʻalele
lecherous	nā lecherous
lecture	haʻi
lecturer	haʻi
ledge	kaʻi
ledger	ke alakaʻi
lee	nana
leech	leech
leeches	nā leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	'ōhea
left	hema
leftout	NO TRANSLATION
leftover	hoʻokuʻu
leftovers	nā leftovers
lefty	lefty
leg	ka wāwae
legacy	ka hoʻoilina
legal	kānāwai
legality	ke kānāwai
legalize	hoʻopono
legalized	hoʻoponoʻia
legally	ma ke kānāwai
legend	ka moʻolelo
legendary	ka mea kupaianaha
legibility	ke lewa
legible	hiki ke nānā
legion	legion
legislate	ke kānāwai
legislation	kānāwai
legislative	ke kānāwai
legislator	ka luna kānāwai
legislature	ka'aha'ōlelo
legit	legit
legitimacy	ke kūpono
legitimate	kūpono
lego	lego
legs	nā wāwae
legume	ka legume
legwork	legwork
leisure	leʻaleʻa
leisurely	leʻaleʻa
lemma	lemma
lemon	lemon
lemonade	lemonade
lend	lend
lender	ka mea hāʻawi
lending	loan
length	lōʻihi
lengthen	lōʻihi
lengthened	lōʻihi
lengthening	lōʻihi
lengthwise	lōʻihi
lengthy	lōʻihi
leniency	aloha
lenient	hoʻokuʻu
lens	lens
leopard	leopadi
leotard	leotard
leper	lepera
leprechaun	leprechaun
leprosy	ka maʻi lepera
lesbian	ʻo nā wāhine
lesbianism	'opiʻo
lesion	laiona
less	ka liʻiliʻi
lessee	ka mea hoʻolimalima
lessen	e emi iho
lessening	ka hoʻemi
lesser	ka liʻiliʻi
lesson	haʻawina
lessor	ka mea liʻiliʻi
let	eʻae
lethal	pepehi
lethargic	LIKE LIKE LIKE
lethargy	ka loka
letter	ka leka
lettered	palapalaʻia
letterhead	kapalapalapala
lettering	ka palapala
letters	nā leka
lettuce	letus
leukemia	leukemia
levee	levee
level	piʻi
lever	leve
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	levy
lewd	nā moe kolohe
lexicon	hua hua'ōlelo
ley	NO TRANSLATION
liabilities	aie
liability	kuleana
liable	pono
liaison	liaison
liar	wahahee
libel	hoʻopiʻi
libelous	maikaʻiʻole
liberal	maikaʻi
liberalism	ka liberalism
liberate	hoʻokuʻu
liberated	hoʻokuʻuʻia
liberating	hoʻokuʻu
liberation	ka hoʻokuʻu
liberty	ke kuokoa
libido	libido
librarian	kanaka waihona puke
library	hale waihona puke
libretto	noa
lice	makai
license	palapala kope
lichen	laikini
lick	lick
licorice	kāpena
lid	ka uhi
lie	wahaheʻe
liege	liege
lien	noho
lieu	wahi
lieutenant	lieutenant
life	ola
lifeblood	ke ola
lifeboat	olaboat
lifeguard	ola ola
lifeisgood	ke ola
lifeless	olaʻole
lifelike	ola ola
lifeline	ke ola
lifelong	ola a pau
lifer	ola
lifesaver	hoʻopakele
lifestyle	ʻano nohona
lifesucks	nā hanana
lifetime	ola
lift	ea
lifted	ala
liftoff	ola
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	liʻiliʻi
light	mālamalama
light year	ka makahiki
lightbulb	ʻōpuʻu kukui
lighten	e hoʻomāmā
lightheaded	ka uila
lighthouse	hale kukui
lighting	ka uila
lightness	ka māmā
lightning	uila
lights	kukui
lightweight	māmā
likable	makemake
like	like
likelihood	likelihood
likely	Malia paha
likeness	like
likewise	pela no
liking	makemake
lilac	lilac
lily	lilia
limb	lālā
limber	ka hopena
limbo	limbo
lime	lime
limelight	ka mea nui
limestone	ka pākuʻu
limey	limey
limit	palena
limitation	ka palena
limited	ua palena
limitless	palenaʻole
limo	limo
limousine	limousine
limp	ka limp
lin	lin
line	laina
lineage	laina
lineal	laina laina
linear	laina laina
linebacker	linebacker
lined	ua kāwiliʻia
linen	'olonā
liner	pale
lines	laina
lineup	kū i ka laina
linger	linger
lingerie	ka māmā
lingering	lōʻihi
lingo	ka lōʻihi
lingual	ka lōʻihi
linguini	linguini
linguist	'ōlelo linguist
linguistic	ōlelo
linguistics	nā'ōlelo
lining	ka uhiʻana
link	loulou
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	kini
lip	lip
liposuction	ka liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	me ke kanalua
liquefied	ua liquefied
liqueur	liqueur
liquid	wai
liquidate	make wai
liquidation	ka wai hoʻomaha
liquidator	ka waiwai
liquidity	ka wai hoʻomaha
liquor	wai
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	papa inoa
listen	hoʻolohe
listener	hoʻolohe
listenting	NO TRANSLATION
listing	papa inoa
listless	ʻoluʻoluʻole
listneing	NO TRANSLATION
litany	liana
liter	ka papa
literacy	'ōleloʻike
literal	pololei
literally	ʻoiaʻiʻo
literary	palapala
literature	nā palapala
lithe	Lā
lithium	lithium
lithograph	lāleho
lithography	ka palapala
lithology	kekahi
lithosphere	kekahi
litigant	hoʻopono
litigate	hoʻopau
litigation	ka hihia hoʻokolokolo
litigator	palaha
litigious	hoʻopiʻi
litter	pāleʻa
little	ʻuʻuku
littlethings	nā mea liʻiliʻi
littoral	kahakai
liturgy	Lāʻau
live	ola
livelife	ola
livelihood	ola ola
lively	ola
liven	ola
liver	ate
livery	livery
livestock	holoholona
livid	livid
living	ola
lizard	lizard
llama	llama
lml	lml
load	hoʻokau
loader	ka hoʻoili
loaf	popo
loafer	loafer
loam	loam
loan	loan
loath	ka hoʻowahāwahā
loathe	loathe
loathful	ino
loathing	ke hoʻowahāwahā
loathsome	hoʻopailua
lobby	ka pāʻina
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	lobster
local	wahi kaiaulu
locale	wahi
locality	wahi
localization	'ike'āina
localize	e huli
localized	ʻikeʻia
locate	e huli
location	wahi
locator	ka mea huli
loch	loch
lock	laka
locker	ka loka
locket	ka locket
locksmith	locksmith
lockup	loke
loco	loco
locomotion	ke locomotion
locomotive	locomotive
locust	hihini
lode	NO TRANSLATION
lodge	hale noho
lodger	hale moe
lodging	noho
loft	ke kaʻa
lofty	kiʻekiʻe
log	loilo
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	ʻike
logical	ʻike pono
logistics	nā loina
logo	logo
logotype	inoa loiloi
loin	NO TRANSLATION
lollipop	ke lollipop
lone	hoʻokahi wale nō
loneliness	lelowale
lonely	wale
loner	ka loner
lonesome	maikaʻi
long	lōʻihi
longboat	longboat
longevity	ka lōʻihi
longing	makemake
longitude	longitude
longitudinal	ka lōʻihi
longitudinally	lōʻihi
longtime	lōʻihi
loo	ia
look	nānā
looker	nānā
lookout	nānā i waho
loom	loom
looming	looming
loon	loon
loony	loony
loop	ka loop
loophole	loophole
loopy	loopy
loose	wehe
loosen	wehe
loosening	wehe
loot	loot
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	haku
lords	nā haku
lordship	ke aliʻi
lore	lore
lorry	ka loilo
lose	make
loser	ʻo ia
losing	nālowale
loss	make
lost	ua nalowale
lot	nui
lotion	ka wai
lots	nui
lottery	laka
lotto	pinepine
lotus	nui
loud	nui
loudly	nui
loudmouth	ka leo nui
loudness	leo nui
loudspeaker	leo leo
lounge	ka lumi moe
lounging	ke lounging
louse	ka hopena
lousy	lousy
lovable	hiwahiwa
love	aloha
loved	makemake nui
lovee	aloha
loveee	aloha
loveless	alohaʻole
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	aloha
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	maikaʻi
lovemaking	Hoʻoipoipo
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	aloha
lovesick	aloha
lovethis	ke aloha
loving	aloha
lovinglife	ke aloha kanaka
lovinlife	ka lovinlife
low	haʻahaʻa
lowdown	lowdown
lower	lalo
lowering	haʻahaʻa
lowest	raro
lowlands	kula haʻahaʻa
lowlife	lowlife
lowly	haʻahaʻa
lox	lox
loyal	ʻoiaʻiʻo
loyalty	aloha
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubricant
lubricate	lubricate
lubrication	ka hoʻoukuʻana
lucid	lucid
luck	pōkole
luckiest	luckiest
lucky	pōmaikaʻi
luckygirl	makaikai
lucrative	uku
ludicrous	Pāʻani
lug	lug
luggage	nā ukana
lukewarm	lukewarm
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lama
lumbering	lumbering
lumberjack	ka lumberjack
luminescent	ka luminescent
luminous	ka mālamalama
lump	ka puʻupuʻu
lumpy	ka lumpy
lunacy	lunahip
lunar	lunā
lunatic	ka lunamaka
lunch	kaʻaina awakea
lunchbox	lunchbox
luncheon	luncheon
lunchtime	ka manawa awakea
lung	'ōpū
lunge	ka lunake
lungs	ka umauma
lurch	ala
lure	lure
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	lurking
luscious	luscious
lush	lush
lust	ke kuko
luster	luster
lustful	kuko
lustrous	makemake
lusty	makemake
lute	lute
luxuriant	maikaʻi
luxurious	kūnana
luxury	maikaʻi
lycra	lycra
lye	lye
lying	e moe ana
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	keki
lynching	e hoʻopili
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	hula
lyrics	nā mele
macadamia	ke kākoʻo
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	wahine
mach	mach
machete	machete
machine	mīkini
machinery	mekini
machinist	mekini
macho	macho
mackerel	ke kahuna keokeo
macro	ka nui
mad	huhū
madam	'ōpiopio
madame	wahi wahine
madden	hauʻoli
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	hauʻoli
madhouse	halewai
madman	hehena
madness	hilahila
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	kope
mage	mage
magenta	magenta
maggot	ka pahi
magic	nā mea kilokilo
magical	nā mea kilokilo
magician	ka mea kilokilo
magistrate	ka luna kānāwai
magma	ka pelemaka
magna	ka magna
magnate	nui
magnesium	ka magnesium
magnet	ka magnet
magnetic	nui
magnetism	ka magnetism
magnetite	ka magnetite
magnification	nui
magnificence	nui
magnificent	nui
magnifier	nui
magnify	e hoʻonui
magnifying	ka hoʻonuiʻana
magnitude	ka nui
magnolia	ka magnolia
magpie	magik
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	maikaʻi
maid	kaikamahine
maiden	kaikamahine
mail	mail
mailbox	ka pahu leta
mailing	maile
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	ke poʻo
mainframe	mainframe
mainland	ka'āina nui
mainstay	hihihihi
mainstream	hihihihi
maintain	mālama
maintenance	mālama
majestic	hanohano
majesty	hanohano
major	ka nui
majority	ka nui
make	make
makeover	makemake
maker	hana
makeshift	makehift
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	kala
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	maʻi
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	kāne
malevolent	nā poʻe malihini
malfeasance	pilikia
malformation	hōʻinoʻia
malfunction	maikaʻiʻole
malice	NO TRANSLATION
malicious	maikaʻi
malign	hōʻino
malignancy	hewa
malignant	hōʻino
maligned	hō'āhewaʻia
mall	mall
malleable	maikaʻi
mallet	mallet
malnutrition	ʻaiʻole
malpractice	hewa
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mama
mammoth	momona
mammy	mammy
man	kanaka
manage	mālama
manageable	hoʻoponopono
management	ka mana
manager	ka luna
managerial	ka mea hoʻonohonoho
mandamus	ke mandamus
mandarin	mandarin
mandate	ke kauoha
mandatory	pono
mandible	ia
mandolin	mandolin
mandrel	ke mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	maneuver
maneuvering	maneuvering
mange	NO TRANSLATION
manger	ʻai
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	ke kanaka
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	ka manicure
manicurist	manicurist
manifest	ʻike
manifestation	hōʻike
manifested	ʻikeʻia
manifestly	ʻike
manifesto	ʻike
manifold	nui
manipulate	hoʻoponopono
manipulation	hoʻoponopono
manipulative	nā manipulative
mankind	ke kanaka
manly	ʻokoʻa
manna	manna
manned	hoʻoponoponoʻia
mannequin	mannequin
manner	keʻano
mannered	hoʻopunipuni
manners	nāʻano
manor	manano
manpower	manpower
mansion	hale hale
mansions	nā hale noho
manslaughter	ke kanaka pepehi kanaka
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	manual
manufacture	paʻa
manufacturer	mea hana
manufacturing	paʻa
manure	kūʻai
manuscript	manuscript
map	palapala'āina
maple	maple
mar	mar
marathon	marathon
marble	ke māmene
marbled	ma ke keʻokeʻo
marbles	nā pōhaku
march	Malaki
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	ka palena
marginal	ʻokoʻa
mariachi	mariachi
marijuana	ke mariuana
marinara	marinara
marine	ka moana
mariner	ka mea maʻa
marital	mare
maritime	ka moana
mark	maka
marked	ʻikeʻia
marker	maka
market	mākele
marketable	ka marketable
marketing	kālepa
marketplace	kahi kūʻai
marks	nā hōʻailona
marksman	ka hoailona
marksmanship	ka hae
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	inoa
marquis	ʻo Marquis
marred	ua pōʻino
marriage	mare
married	mare
marrow	ka momona
marry	mare
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	kū
martial	Koa
martingale	kahuahoho
martini	martini
martyr	ua make
martyrdom	pepehiʻia
marvel	kahaha
marvellous	he kupaianaha
marvelous	he kupaianaha
marvelously	ʻoiai he mea kupaianaha
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	ka mascara
mascot	makai
masculine	ke kāne
masculinity	ke kāne
mash	makemake
mashed	mahaloʻia
mask	huna
masked	i paniʻia
masks	nā makuka
masochism	pule nui
masochist	ke aliʻi
mason	makama
masquerade	kauā
mass	ka nui
massacre	luku
massage	ka massage
masses	nui
masseur	kahu
masseuse	nui
massive	nui
mast	moa
master	haku
masterful	haku
mastermind	koikoi
masterpiece	hana nui
mastery	ka lanakila
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	pā
matador	ke kumu
match	pili
matchbook	puke kiʻi
matching	like
matchmaker	mea pāʻani
mate	hoa
material	nā meahana
materialism	mea waiwai
materialist	materialist
materialistic	kou waiwai
materiality	ka waiwai
materialize	hoʻouluhua
materially	nā mea waiwai
materials	nā lako
materiel	mea nui
maternal	makuahine
maternity	makuahine
math	pākuʻi
mathematical	pilikino
mathematician	mathematician
mathematics	pākīkika
matinee	matinee
mating	hoʻopili
matriculation	ʻike
matrimony	wahine
matrix	ke kumu
matron	ka matron
matted	ua kūpono
matter	mea
matting	i ke koho
mattress	maʻi
maturation	hoʻopau
mature	ke kūlana
maturity	ke kino
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	'Oiho
maxim	maximum
maximize	hoʻonui
maximum	maximum
may	Mei
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	ike
mayonnaise	mayonnaise
mayor	maila
maze	maze
mead	mead
meadow	nā mea kanu
meager	meaʻai
meal	ʻai
mean	keʻano
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	ʻo keʻano
meaningful	pili
meaningless	ʻAʻohe kumu
meanness	keʻano
means	ʻo ia hoʻi
meantime	i kēia manawa
measles	ka'ōpū
measurable	maʻalahi
measure	ana
measured	ana
measurement	ana
measuring	ana ana
measuring cup	ana i ke kīʻaha
measuring tape	ana ke ana
meat	kaʻiʻo
meatball	ka momona
meathead	ke kai
meatloaf	kaikaif
mechanic	mechanic
mechanical	mechanical
mechanics	nā mechanics
mechanism	hana
med	NO TRANSLATION
medal	pinepine
medallion	medallion
medallist	ka medalist
meddle	hoʻopili
meddling	hoʻopili
media	pāpāho
medial	medial
median	ma waena
mediate	kūkā
mediation	ka 'uao
mediator	mediator
medic	maʻi
medical	ke kauka
medicate	makemake
medication	nā lāʻau
medicinal	nā lāʻau ola
medicine	nā lāʻau lapaʻau
medieval	ka wā kahiko
mediocre	mediocre
mediocrity	ka mediocrity
meditate	e noʻonoʻo
meditating	e noʻonoʻo ana
meditation	ke noʻonoʻo
meditative	Pāʻani
mediterranean	ke kauwela
medium	ala
medley	medley
meek	haʻahaʻa
meet	hālāwai
meeting	hālāwai
mega	mega
meh	iaʻu
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	mahalo
melodrama	melodrama
melodramatic	maikaʻi
melody	mele
melon	melon
melt	hoʻoheheʻe
meltdown	meltdown
melting	hoʻoheheʻe
member	lālā
membership	ka lālā
membrane	membrane
memento	memento
memo	memo
memoir	memo
memorabilia	nā memo
memorable	hoʻomanaʻo
memorandum	memo
memorial	hoʻomanaʻo
memorials	nā mea hoʻomanaʻo
memories	hoʻomanaʻo
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	hoʻomanaʻo
memory	hoʻomanaʻo
menace	weliweli
menacing	he mea weliweli
menagerie	piliwehi
mend	Hoʻololi
mending	e hoʻoponopono ana
menial	kūkā
meningitis	ka maningitis
meniscus	meniscus
menopause	ka menopause
menses	nā kumu
menstrual	menstrual
mental	manaʻo
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	manaʻo
menthol	menthol
mention	haʻi
mentor	kumu
menu	menu
meow	meow
mercantile	ka waiwai
mercenary	ke aloha
merchandise	nā mea kālepa
merchant	ka mea kālepa
merciful	aloha
merciless	me ke alohaʻole
mercurial	Mercurial
mercury	mercury
mercy	aloha
mere	hana
merengue	hanangue
merge	hui pū
merger	hui pū
meridian	Meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	pono
meritorious	koa
mermaid	wahine wahine
merriment	ke aloha
merry	ʻoliʻoli
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	kaomi
meshes	nā mīkini
mesmerized	Hoʻomākaukauʻia
mess	Kalā
message	palapala
messedup	NO TRANSLATION
messenger	kaʻelele
messiah	messiah
messy	Kalā
metabolic	nā kinakolic
metabolism	ke kinikini
metal	mea kila
metallic	ke kino
metallurgy	ke kaulike
metamorphosis	ana i ka metamorphosis
metaphor	hōʻike
metaphorical	ʻikepili
metaphysical	ʻikeʻike
metaphysics	hōʻike hōʻikeʻike
metastasis	nā hui
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	mika
meth	meth
methadone	hui
methane	methane
methanol	methanol
method	hana
methodical	ana
methodology	nā papahana
meticulous	ia
metime	manawa
metric	mika
metrical	kaulike
metrology	ke kaulike
metropolis	ke kūlanakauhale
metropolitan	ke kūlanakauhale nui
mettle	ke kau
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	ka mick
micro	micro
microbe	ka microbe
microbiology	ke microbiology
microchip	ka microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	leo kani
microscope	microscope
microscopic	ka microscopic
microscopically	ke kelepona
microscopy	ka microscopy
microwave	microwawe
mid	waena
midair	ma waena
midday	i ke awakea
middle	waena
middleman	waenaman
middleweight	waena waena
midget	ka midget
midland	waena waena
midlife	midlife
midline	midline
midnight	i ke aumoe
midshipman	waena waena
midst	mawaena
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	mawaena
midway	mawaena
midwife	palekeiki
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	ka miffiff
mighty	ikaika
mignon	pololei
migraine	ka migraine
migrate	hele
migration	piʻi
migratory	ka neʻeʻana
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ʻoluʻolu
mildew	makai
mildness	ʻO ke akahai
mile	mile
mileage	mile mile
milestone	milestone
militant	koa
militants	nā mea kaua
military	koa
militia	nā koa
milk	ka waiū
milkman	ka waiu
milkshake	milkshake
milky	nui
mill	ka palaoa
millennium	Mele Mileniuma
milligram	ka milligram
millimeter	ka millimeter
million	miliona
millionaire	miliona miliona
millionth	miliona
millstone	ka pōhaku kaʻa
mime	mime
mimic	ʻike
mimicking	hanana
mimicry	mimicry
mince	ka mince
mincemeat	ka mincemeat
mind	manaʻo
minded	manaʻo
mindful	e noʻonoʻo
mindfulness	manaʻo
mindless	naʻaupō
mine	koʻu
minefield	koʻu minefield
miner	ka mea lawelawe
mineral	ke kolake
mineralogy	nā meaʻokoʻa
mingle	hui pū
mingled	hoʻopiliʻia
mini	mini
miniature	kūkā
minibus	nā liʻiliʻi
minim	NO TRANSLATION
minimal	ʻuʻuku
minimize	ho'ēmi
minimized	ho'ēmi
minimum	ka palena iki
mining	ka mining
minion	nui
minister	Kuhina
ministerial	Kuhina
ministry	ʻoihana
minivan	ka minivan
mink	mink
minnow	ʻike
minor	ka mea liʻiliʻi
minority	ka liʻiliʻi
minstrel	ka mea hoʻokani pila
mint	Mint
minty	nui
minuscule	ka minuscule
minute	minuke
minutiae	minutee
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	ka hana mana
miracles	nā hana mana
miraculous	ʻoiaʻiʻo
mirage	ke alani
mire	NO TRANSLATION
mirror	whakahākāka
mirth	hauʻoli
misappropriation	misappropriation
misbehave	halaʻole
misbehavior	hewa
miscalculation	kuhihewa
miscarriage	ke kuhihewa
miscellaneous	nui
miscellany	nui
mischief	hewa
mischievous	hewa
misconception	ke kuhihewa
misconduct	hewa
misdemeanor	hala
misdirection	kuhihewa
miser	ala
miserable	pōʻino
miserably	ino
misery	pōʻino
misfire	misfire
misfit	halaʻole
misfortune	pōʻino
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	kuhihewa
misinterpretation	wehewehe
mislead	alakaʻi hewa
misleading	hoʻopunipuni
misled	alakaʻi hewaʻia
mismanagement	mismanagement
mismatch	ʻike
mismatched	hoʻopiʻiʻia
misnomer	ʻikeʻole
misplace	kuhi
misplaced	ua hewa
misread	ʻikeʻoleʻia
misrepresent	kuhihewa
misrepresentation	ke kuhihewa
misrepresented	hoʻopunipuniʻia
miss	ʻike
missile	missile
missiles	nā pahi kaua
missing	ʻikeʻia
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misionari
missionary	misionari
misspell	ʻikeʻole
misstatement	'ōlelo kuhihewa
missy	ʻikeʻole
mist	uhi
mistake	kuhi
mistaken	kuhihewa
mister	makai
mistletoe	mistletoe
mistreated	hoʻopilikiaʻia
mistress	haku wahine
mistrial	'ōlelo wahala
mistrust	hilinaʻi
misty	misty
misunderstand	ka hoʻomaopopo
misunderstanding	ka noʻonoʻo
misunderstood	me ka maopopoʻole
misuse	hoʻohana kolohe
mite	mite
miter	pāpale
mitigate	hoʻopau
mitigating	keʻokiʻana
mitigation	ka hoʻolālā
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	haohao
mix	hui pū
mixed	i huiʻia
mixedemotions	nā kūkākūkā
mixer	hui hui
mixture	hoʻopiliʻia
mnemonic	mnemonic
moan	ulu
moat	ʻo ka moat
mob	poʻe poʻe
mobile	'ōpili
mobility	ka mobility
mobilization	hoʻonuiʻana
mobilize	e ho'āla
mobster	ʻo ka mobster
mocha	Mocha
mock	e hoʻomāʻewaʻewa
mocked	ua hoʻomāʻewaʻewa
mockery	ka hoʻohenehene
mocking	eʻakaʻaka ana
mockingbird	ka mockingbird
mod	'ō
modal	māmā
modality	ke kūlana
mode	keʻano
model	keʻano
modeler	ka hoʻolimalima
modeling	keʻano hoʻohālikelike
modem	modem
moderate	kūkala
moderate anticipation	kūlana maʻamau
moderate disgust	ka hoʻowahāwahā maʻamau
moderate negative	maikaʻiʻole
moderate positive	maikaʻi maikaʻi
moderate surprise	kūleʻa nui
moderate trust	ke kākoʻo kūʻokoʻa
moderately	kūpono
moderating	ke hoʻohālike
moderation	hoʻopauʻana
moderator	hoʻoponopono
modern	lā hou
modernism	keʻano hou
modest	kūpono
modesty	ʻo ka haʻahaʻa
modicum	'ōnaehana
modifiable	hiki ke hoʻololi
modification	hoʻololi
modified	hoʻoponoponoʻia
modify	hoʻololi
modulate	hoʻololi
modulation	hoʻololi
module	ke module
modulus	'ōwili
mogul	mogul
moiety	keʻano
moist	ʻehu
moisture	māmā
moisturizer	houluulu
molar	mola
molasses	ka molasses
mold	hana
molded	ua hoʻololiʻia
molding	ke hoʻohui
moldy	hoʻohui
mole	mole
molecular	moleō
molecule	mole
molest	hoʻopau
molestation	ʻo ka molestation
molester	mole
molten	i hoʻoheheʻeʻia
mom	mom
moment	manawa
momentary	manawa pōkole
momentous	nui
momentum	manawaleʻa
momma	momma
mommy	momona
monad	monad
monarch	ke mō'ī
monarchy	ke mō'ī
monastery	ka monas
monastic	monastic
monetary	nā kālā
money	ke kālā
mongoloid	Mongoloid
mongoose	ʻo ka mongoose
mongrel	mongrel
monitor	nānā
monk	monk
monkey	ka mō'ī
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	Hoʻokahi
monogamy	hoʻokahi wahine
monogram	monogram
monogrammed	paʻiʻia
monograph	monograph
monolayer	hoʻokahi monolayer
monolith	ke monolith
monologue	ke kūkahi
monopolist	ke nānā aku
monopoly	hoʻopono
monotonous	nui
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	e Mr.
monsoon	ka nui
monster	nui
monstrosity	ka naʻau nui
monstrous	nui
montage	ka hoʻonohonohoʻana
monte	ʻoiai
month	mahina
monthly	mahina
monument	mauna
monumental	nui
moo	moo
mooch	looch
mood	manawa
moods	nā lood
moody	hāmeʻa
moon	mahina
moonbeam	ka mahina
moonlight	mahina mahina
moonlit	ka mahina
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	ʻo ia
moored	ua lomo
mooring	hoʻouka
moorings	nā moena
moorland	Moorland
moose	Moose
moot	moot
mooted	ua haʻaluluʻia
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	maikaʻi
morale	haʻona
morality	maikaʻi
morals	maikaʻi
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	mora
morbid	hoʻopilikia
morbidity	ka pōʻino
morbidness	ka pōʻino
mores	nā moena
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	kakahiaka
morning	kakahiaka
moron	ka moron
moronic	ka moronic
morose	morose
morph	ʻo morph
morphine	morphine
morphism	ʻO ka morphism
morphology	keʻike kino
morrow	i ka la apopo
morsel	ka meaʻai
mortal	ka make
mortality	ka make
mortar	ka moa
mortgage	ka moraki
mortgagee	ka mea nāna i moraki
mortgagor	ka mea moraki
mortician	olala
mortification	hoʻopōʻino
mortified	hoʻopauʻia
mortuary	ka make
mosaic	mosaic
mosey	i ka mosey
mosque	Moska
mosquito	makai
moss	moʻokūʻau
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	ʻo ka mū
mother	makuahine
motherfucker	makuahine
motherfucking	makuahine
motherhood	makuahine
motherland	makuahine
motherless	makuahine
motherly	makuahine
motif	ke kumu
motion	holo
motionless	me keʻanoʻole
motivate	makemake
motivating	nā mea hoʻonāukiuki
motivation	ke kumu
motivational	nā mea hoʻonāukiuki
motive	ke kumu
motley	motley
motor	kaʻa
motorbike	motanei
motorboat	motuka
motorcade	ka hoʻokele kaʻa
motorcar	motokā
motorcycle	ka moto
motorist	ke kaʻa
motte	wahi
mottled	me ka uhauha
motto	kumu
mould	hana
mound	puʻu
mount	mauna
mountain	mauna
mountaineer	mauna
mountainous	mauna mauna
mountains	mauna
mountaintop	maunatop
mourn	e uwē
mournful	e uwē ana
mourning	kūmākena
mouse	ʻiole
mousetrap	nā mousetrap
mousse	moho
moustache	pale mīkini
mousy	ka mousy
mouth	waha
mouthful	me ka waha
mouthpiece	hoʻopunipuni
mouthwash	ka waha
movable	hiki ke hoʻololi
move	neʻe
movement	neʻe
mover	pale
movie	kiʻiʻoniʻoni
movies	nā kiʻiʻoniʻoni
moving	neʻe
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	hele
mow	mow
mower	ka moa
moxie	Moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	make
mucked	ua hoʻonā
mucous	mucous
mucus	kemu
mud	pala
muddle	ka palaʻa
muddled	ua pala
muddy	palaka
muff	muff
muffin	muffin
muffled	i ka muffled
muffler	ka mīkini
mug	koko
mugger	ka pahi
mulberry	ʻo mulberry
mulch	mulch
mule	ka miula
mull	mull
mullet	kapi
multilateral	ka lehulehu
multimedia	multimedia
multinational	multinational
multiple	nui
multiple sclerosis	ka nui o ka sclerosis
multiplex	Mahalo
multiplication	ka hoʻonuiʻana
multiplicity	ka nui
multiplied	hoʻonuiʻia
multiplier	hoʻonui
multiply	e hoʻonui
multitude	nui
mum	u
mumble	ke kaniʻuhū
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mumps
munch	ua holo
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	ka'āina
municipality	mākou
mural	ka pāpale
murder	pepehi kanaka
murderer	pepehi kanaka
murderess	pepehi kanaka
murderous	pepehi kanaka
murky	ka murky
murmur	e'ōhumu
muscle	'oʻo
muscular	maʻi
muse	hana
muses	nā muses
museum	hale hōʻikeʻike
mush	NO TRANSLATION
mushroom	hale puna
mushy	hihihihi
music	mele
musical	nā mele
musician	mele
musing	kani
musk	musk
musket	mele
musketeer	makaikai
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	pono
mustang	mustang
mustard	mustard
muster	kūkā
musty	nui
mutable	hikiʻole
mutant	ka moa
mutate	keʻano
mutation	ka hoʻololi
mute	mio
muted	hoʻopiʻi
mutilate	hoʻopau
mutilated	ka mutilated
mutilation	kaʻokiʻana
mutiny	keʻano
mutt	manawa
mutter	NO TRANSLATION
mutton	ke kanaka
mutual	hui
mutually	i ka hui
muzzle	pākuʻi
myfavorite	koʻu lokomaikaʻi
myopia	myopia
myopic	koʻuopic
myriad	nui
mysterious	nā mea kupaianaha
mystery	mea huna
mystic	ʻike
mystical	kuʻuʻike
mysticism	keʻike
mystified	ʻikeʻia
mystique	kuʻuʻike
myth	kuʻu mele
mythic	kuʻu mele
mythical	kuʻu mele
mythological	nā moʻolelo hoʻomanaʻo
mythology	nā moʻolelo moʻokalaleo
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	nail
nail gun	ke kui kui
naive	ka naive
naked	'ōlohelohe
nakedness	hilahila
namaste	NO TRANSLATION
name	inoa
named	inoa
nameless	inoaless
namesake	namesake
naming	inoa inoa
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	kahei
napping	hoʻopunipuni
nappy	hula
narcissism	haʻalulu
narcissist	ka narcissist
narcissistic	haʻihaʻi
narcotic	narcotic
narrate	'ōlelo
narration	moʻolelo
narrative	moʻolelo
narrator	hōʻike'ōlelo
narrow	kūiki
narrowing	e hōʻemi ana
nasal	kele
nascent	nui
nasty	maikaʻi
natal	natal
nation	lāhui
national	aupuni
nationality	ka lāhui
nationwide	ma ka'āina
native	'ōiwi
nativity	ka hānauʻana
natural	kūlohelohe
natural gas	ke kinoea maoli
naturalist	naturalist
naturalization	nā kūlohelohe
naturalized	ke kūlohelohe
naturally	ma keʻano
nature	keʻano
naught	ʻole
naughty	hewa
nausea	Nausea
nauseate	nāheʻa
nauseating	hoʻopunipuni
nauseous	nauseous
nautical	kahe
nautilus	nautilus
naval	naval
nave	nave
navel	piko
navigable	ke hoʻokele
navigate	hoʻokele
navigation	kelena
navigational	kelena huli
navigator	mea hoʻokele
navy	nā nāvy
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	ʻikeʻia
neat	ʻokoʻa
neatly	ʻokoʻa
nebula	nebula
nebulae	ke kōpili
nebulous	maikaʻiʻole
necessarily	pono
necessary	pono
necessitate	pono
necessities	nā mea e pono ai
necessity	pono
neck	'ā'ī
necklace	oluolu
necktie	ka'ā'ī
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	makemake
needalife	NO TRANSLATION
needed	makemake
needful	pono
needit	NO TRANSLATION
needle	needle
needlepoint	kahi pono
needles	needles
needless	nele
needtoknow	makemakemake
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	nele
nefarious	nefarious
negation	negation
negative	ka maikaʻi
negativity	nā halaʻole
neglect	haʻalele
neglected	ua haʻaleleʻia
neglecting	haʻalele
negligee	ua pole
negligence	manaʻoʻole
negligent	ua pole
negligently	NO TRANSLATION
negligible	kūleʻa
negotiable	ponoʻole
negotiate	e kūkā
negotiation	ke kūkā
negotiator	ka mea kūkākūkā
negro	Nānā
neigh	kāhea
neighbor	kou hoalauna
neighborhood	kou kaiāulu
neighboring	kokoke
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	ke keiki
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	ke aʻalolo
nerves	nā aʻalolo
nervous	pale
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ʻo
nest	pūnana
nestle	nestle
nestling	nestling
net	upena
nether	Pau
netting	Netting
nettle	ka upena
network	kikowaena
networking	pūnaewele
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	nā neuropie
neurologist	neurologist
neurology	nā hōʻailona
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	nee
neutral	kūʻole
neutrality	ka pilikia
neutralize	hoʻoholo
neutron	keʻanoʻole
new	hou
new age	nā makahiki hou
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	hanau hou
newcomer	malihini hou
newday	lā hou
newfound	hou
newjob	NO TRANSLATION
newlife	hou
newly	hou
newlywed	mare hou
newme	hou
newness	hou
news	nā nūhou
newscast	ka nūhou
newscaster	ka nūhou
newsflash	newsflash
newsletter	ka leka uila
newsman	ka mea nūhou
newspaper	nūpepa
newspaperman	ka nūpepa
newsreel	Aleio
newsroom	hale nūhou
newsstand	hale nūhou
newstart	hou hou
newt	hou
newyear	NO TRANSLATION
nexus	ke kelepona
nib	aia
nibble	wahiʻai
nice	ʻoluʻolu
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	inoa inoa
nicotine	Nicotine
niece	niece
nifty	nui
nigger	ʻo Nigger
nigh	kokoke
night	pō
nightcap	pōpōkai
nightclub	Lūʻau ahiʻahi
nightfall	ka pō
nightgown	hale kūkā
nightie	po
nightingale	pōpō
nightlife	ka pilina ola
nightly	i ka pō
nightmare	makamae
nightmares	nā moeʻuhane
nightstand	hale kūkā
nightstick	pōʻeleʻele
nighttime	i ka pō
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	ʻO nincompoop
nine	ʻeiwa
nineteen	ʻumikumaiwa
ninety	kanaiwa
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	ka iwa
nip	nip
nipper	pāʻani
nipple	ke kui
nippy	ʻoluʻolu
nitrate	kaomi
nitro	nitro
nitrogen	ʻo ka nitrogen
nitrous	pona
nitwit	ʻaʻole
nix	nix
no anticipation	ʻaʻohe manaʻo
no disgust	ʻaʻohe meaʻino
no emotion	ʻaʻohe manaʻo
no sentiment	ʻaʻohe manaʻo
no surprise	ʻaʻohe mea hoʻopūhoihoi
no trust	ʻaʻohe manaʻolana
nobility	hanohano
noble	hanohano
nobleman	hanohano
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nowa
nod	nod
nodding	nodding
node	node
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	ʻeleʻele
noise	leo
noisy	hauhea
nomad	nomad
nomadic	inoa inoa
nomenclature	nomenclature
nominal	inoa inoa
nominate	koho
nomination	koho
nominee	inoa
nonce	ʻaʻole
nonchalant	nonchalant
noncompliance	ke kū'ēʻole
nondescript	nondescript
nonexistent	ʻaʻohe mea'ē aʻe
nonfat	ʻo ka momona
nonfiction	ʻikeʻole
nonpayment	ka ukuʻole
nonresident	nohoʻole
nonsense	'ōlelo kuhihewa
nonsensical	Nonsensical
nonviolent	keʻanoʻole
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	i ke awakea
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	ke kūlana maʻamau
normal	maikaʻi
normalcy	kūpono
normality	ke kūlana
north	ke akau
northbound	kūkulu'ākau
northeast	ma ka'ākau
northern	ma ka'ākau
northwest	Komohana Komohana
northwestern	ma ke kūkulu'ākau
noschool	NO TRANSLATION
nose	ihu
nosebleed	ihu
nosey	nosy
nosnow	makounow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	ʻaʻole maikaʻi
not positive	ʻaʻole maikaʻi
notable	kaulana
notables	nā mea kaulana
notably	ʻoiai
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notary
notation	ʻike
notch	ʻike
notched	ʻikeʻia
note	ʻike
notebook	pakuhi
noted	ʻikeʻia
noteworthy	maikaʻi
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	ʻAʻohe mea
notice	hoʻolaha
noticeable	ʻikea
notification	hoʻolaha
notify	haʻi
notion	manaʻo
notional	ʻikeʻole
notoriety	mahalo
notorious	kaulana
notready	ʻaʻole i kēia manawa
notwithstanding	me
nought	ʻole
noun	noun
nourish	hānai
nourishment	ka meaʻai
nouveau	NO TRANSLATION
novel	puke moʻolelo
novelist	ka mea kākau moʻolelo
novelty	mea hou
novice	novice
nowadays	i kēia mau lā
nowork	nowork
noworries	ʻaʻohe hopohopo
noxious	pōʻino
nozzle	nozzle
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	'ōpuni
nucleus	ʻoiai
nude	nule
nudge	hoʻolālā
nudie	nudie
nudist	kūkā
nudity	kūkala
nugget	nugget
nuisance	pōʻino
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	hoʻopau
numb	nui
number	helu
numbering	helu helu
numbers	helu
numbness	ka hopena
numbskull	helu helu
numeral	helu
numerator	helu helu
numerical	helu
numerically	helu maʻamau
numerous	nui
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	nā nupina
nurse	kahu
nursemaid	kahu wahine
nursery	ke kula hānai
nursing	kahu hānai
nurture	mālama
nut	kaomi
nutcase	ka popo
nutcracker	nā meaʻai
nuthouse	nā mea kanu
nutmeg	kaomi
nutrition	ka meaʻai
nutritional	ka meaʻai
nutritious	maikaʻi
nutritive	maikaʻi
nuts	nā hua
nutshell	ʻoiai
nutty	ʻona
nylon	Nona
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nā nunu
nymph	ʻo nymph
nymphomaniac	hihihihihihi
oaf	oaf
oak	'Oko
oar	o
oasis	oasis
oat	oat
oath	hoohiki
oatmeal	oatmeal
obedience	hoʻolohe
obedient	hoʻolohe
obediently	hoolohe
obelisk	obelisk
obese	nui
obesity	ka momona
obey	hoʻolohe
obi	aloha
obit	obit
obituary	ka maʻi make
object	mea
objection	hōʻole
objectionable	hewa
objective	pahuhopu
objectivity	mea kū'ē
obligation	kuleana
obligatory	pono
oblige	makemake
obliged	ua paʻa
obliging	e paʻa ana
obligor	paʻa
oblique	oblique
obliterate	makeʻole
obliterated	Ua hoʻopauʻia
obliteration	hōʻehaʻeha
oblivion	poina
oblivious	noʻonoʻo
oblong	oblong
obnoxious	hilahila
oboe	oboe
obscene	hilahila
obscenity	hewa
obscure	pōpō
obscured	hūnā
obscurity	ka pōʻeleʻele
observance	mālama
observant	ʻike
observation	ʻike
observatory	ʻike
observe	e nānā
observer	ka mea nānā
observing	ʻike
obsess	ka hilahila
obsessed	ua hopohopo
obsessing	ka pīhoihoi
obsession	haohao
obsessive	ke nānā aku nei
obsolescence	ka hilahila
obsolete	ua kuhu
obstacle	ālaina
obstetrician	ke kupikā
obstetrics	nā koʻikoʻi
obstinate	paʻakikī
obstruct	pilikia
obstruction	hoʻopilikia
obstructive	ke kūkā
obtain	loaʻa
obtainable	hiki ke loaʻa
obtuse	loaʻa
obverse	hewa
obvious	maopopo
ocarina	ocarina
occasion	manawa kūpono
occasional	kekahi manawa
occasionally	i kekahi manawa
occipital	manawa
occlusion	ka hopena
occult	hilahila
occupancy	noho
occupant	noho
occupation	paʻa
occupational	ʻoihana
occupied	noho
occupier	ka mea noho
occupy	noho
occupying	e noho ana
occur	hana
occurrence	kahi hanana
ocd	ocd
ocean	moana, kai
oceanic	moana
octagon	ka'āpana
octave	'Oiʻa
octopus	ʻO ka polio
ocular	ocular
odd	ʻokoʻa
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	pilikia
ode	hele
odious	ino
odometer	odometer
odor	mea ala
odyssey	hihihihi
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	hoʻopau
offence	hewa
offend	hewa
offended	ua hewa
offender	hewa
offense	hewa
offensive	hewa
offer	hāʻawi
offered	hāʻawiʻia
offering	mōhai
offhand	me ke kiko
office	keʻena
officer	luna
offices	nā keʻena
official	ka luna
officiate	oihana
offing	e pili ana
offload	hoʻopiʻi
offset	hoʻopau
offshoot	ke kūkā
offshore	ma waho
offside	ma waho
offspring	keiki
oft	nui
oftentimes	nui
ogre	opu
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	kaʻaila
oils	aila
oily	ʻoiaʻiʻo
oink	oink
ointment	kaʻaila
okra	okra
old	kahiko
olden	kahiko
older	ke kahiko
oldie	oldie
oldies	kahikoies
olfactory	alaʻolu
oligarchy	oligarchy
olive	oliva
omega	omega
omelet	omelet
omen	kahi
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	ke hāʻule
omit	haʻalele
omitted	haʻalele
omnibus	omnibus
omnipotence	Pauʻole
omnipotent	pauʻole
omnipresent	ma kahi a puni
omniscient	ʻike pūnaewele
onboard	ma luna
oncologist	kanaka oncologist
oncology	ke kanikani
oncoming	hele mai
one	ʻekahi
oneday	NO TRANSLATION
onedge	ke kau
onelove	hoʻokahi aloha
oneness	hoʻokahi
onerous	pakahi
oneself	ia iho
ongoing	e hele mau ana
onion	ʻohi
onset	hoʻomaka
onslaught	ʻo ka hoʻouka kaua
onstage	ke kuhi
ontology	'ōpuni
onus	onus
onward	hele
onyx	onix
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	'Onozing
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	'ō
open	wehe
opener	wehe
opening	wehewehe
openly	me kaʻike
openness	wehe
opera	opera
operate	hana
operatic	hana hoʻomehana
operation	hana
operational	hana
operations	nā hana
operative	maikaʻi
operator	polokalamu hoʻohana
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	manaʻo
opinionated	manaʻoʻia
opium	opium
opponent	hoa paio
opportune	kūpono
opportunism	kūpono
opportunity	manawa kūpono
oppose	kū'ē kū'ē
opposed	kū'ē
opposing	kū'ē
opposite	ma ke alo
opposites	kū'ē
opposition	ke kū'ē
oppress	hoʻokaumaha
oppressed	i hoʻokaumahaʻia
oppression	ka hoʻoluhi
oppressive	nui loa
oppressor	kaʻenemi
ops	ops
opt	makemake
optic	ʻike
optical	ʻike
optics	nāʻike
optimism	manaʻolana
optimist	manaʻo
optimistic	Manaʻo
optimum	maikaʻi
option	koho
optional	koho
optionally	aiʻole
options	nā koho
optometrist	ka optometrist
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	ʻOlelo
oral	'ōlelo waha
orange	alani
orange juice	wai 'alani
orangutan	orangutan
oration	'ōwili
orator	ka'ōlelo aʻo
oratory	'ōkākā
orb	orb
orbit	olei
orbital	aiʻole
orbiting	ke hoʻopiʻi
orbs	nā lālā
orc	aiʻole
orchard	māla
orchestra	paha
orchid	'Oiʻi
ordained	i kauohaʻia
ordeal	maʻi
order	kauoha
orderly	pololei
ordinance	kānāwai
ordinary	ka mea maʻamau
ordination	hoʻohui
ordnance	ke kuʻi
ore	ole
oregano	huakaʻi
organ	'ōpona
organic	'ōpala
organism	ke kino
organist	ke kino
organization	hui
organize	hoʻonohonoho
organized	i hoʻonohonohoʻia
organizer	hoʻonohonoho
orgasm	ka hae
orgies	nā hopena
orgy	maʻi
orient	ala
oriental	ala
orientation	kūlana
orifice	ke kū
origami	origami
origin	nā kumu
original	mua
originality	ke kiʻi kumu
originate	nā kumuhana
origination	ke kumu
originator	ka mea hoʻomaka
ornament	nā mea nani
ornamental	nā mea hoʻonani
ornamentation	nā mea hoʻonani
ornamented	nā mea i hoʻonaniʻia
ornate	ʻOno
ornery	ole
orphan	keikiʻole
orphanage	keiki hānai
orphaned	keiki makuaʻole
orthodontist	ke kūkākūkā
orthodox	'Ooho
orthodoxy	ʻOiaʻiʻo
orthogonal	orthogonal
orthopedic	aiʻole
oscillate	oscillate
oscillating	e holoholo
oscillation	ka oscillation
oscillatory	ia
ostensible	ostenst
ostensibly	me kaʻike
ostentatious	ostentatious
ostracized	Paule
ostrich	ostrich
other	kekahi'ē aʻe
otter	otter
otto	otto
ottoman	'Otetana
ought	pono
ounce	ia oun
oust	oust
outage	hoʻopau
outback	hoʻi waho
outbid	ʻo ia
outboard	ma waho
outbreak	pupule
outburst	kūlana
outcast	ua hoʻokaeʻia
outcome	hopena
outcry	'ōhea
outdated	ua hala
outdo	i waho
outdoor	waho
outdoors	ma waho
outer	waho
outfit	ka lole
outgoing	puka i waho
outgrow	puka
outgrowth	hele
outhouse	hale
outing	puka
outlandish	ma waho
outlast	hemo
outlaw	pōā
outlet	puka waho
outline	hoʻopuka
outlines	nā mea kiko'ī
outlive	hoʻopakele
outlook	nānā
outlying	ma waho
outnumber	nui loa
outpatient	ka mea hōʻailona
outpost	ke alakaʻi
outpouring	hoʻopiʻi
output	huahana
outrage	ka huhū
outraged	hoʻopailua
outrageous	nā mea hoʻonāukiuki
outrank	i waho
outreach	hoʻolaha
outright	pololei
outrun	i waho
outset	hoʻopuka
outsider	mea'ē aʻe
outskirts	waho
outsmart	puka waho
outspoken	i waho
outstanding	nui
outstretched	i waho
outward	waho
outwards	ma waho
outweigh	uaʻoi aʻe
outwit	i kaʻike
oval	oval
ovary	nā mea āpau
ovate	ohou
ovation	ovation
oven	ka umu
overactive	maikaʻi
overall	i ka hopena
overalls	nā meaʻai
overbearing	hoʻonāukiuki
overburden	nui
overcast	kapo
overcharged	ua hoʻouka
overcoat	ke uhi
overcome	e lanakila
overcoming	e lanakila ana
overcrowded	ua hoʻonuiʻia
overdo	i luna
overdose	ka hoʻolimalima
overdrive	hoʻoponopono
overdue	nui
overestimate	mālama kūpono
overestimated	nui loa
overflow	piha kahe
overflowing	piha
overgrown	ua ulu
overgrowth	pau
overhanging	e hoʻouka
overhaul	nui loa
overhead	ma luna
overhear	ke nānā
overheated	ua kiʻekiʻe
overjoyed	hauʻoli nui
overkill	hoʻopiha
overlaid	ua uhiʻia
overlap	hilinaʻi
overlapping	ke uhi
overlay	uhi
overload	pīpī
overlook	ʻikeʻole
overlord	ka luna
overlying	e hilinaʻi ana
overpaid	i ukuʻia
overpass	ua hala
overplayed	ʻikeʻia
overpower	lanakila
overpowering	lanakila nui
overpriced	i luna
overprotective	kūlekana
overrated	hoʻopauʻia
overreact	kūleʻa
override	pau
overriding	e hoʻokuʻi ana
overrule	hoʻopau
overrun	nui
oversee	mālama
overseer	ka luna
overshadow	ua uhiʻia
oversight	ke nānā
oversized	nui loa
overslept	kūleʻa
overstate	nui loa
overstock	ma waho
overt	pau
overtake	loaʻa
overtaken	loaʻa
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	hoʻokahuli
overthinking	hoʻokahuli
overthrow	hoʻokahuli
overtime	ua holo ʻoi aʻe ka manawa
overtired	hoʻoulu
overture	pau
overturn	e hoʻohuli
overview	nānā
overweight	ka paona
overwhelm	nui loa
overwhelmed	pilikia
overwhelming	nui loa
overworked	ua kālepa
overwrought	pau
overzealous	noʻonoʻo
owe	pili
owing	no ke kumu
owl	owl
owner	ka mea nāna
ownership	ka mana
ox	bipi
oxidation	ka hoʻonā
oxide	'Oheona
oxygen	oxygen
oxymoron	oxymoron
oyster	ka iʻa
ozone	ozone
pace	ka wikiwiki
pacemaker	ka pacemaker
pacific	pacific
pacified	ua hoʻopauʻia
pacifier	pacifier
pacifist	Pacifist
pacify	e hoʻomaʻemaʻe
pacing	ke kaʻina
pack	hoʻolako
package	hōʻuluʻulu
packaging	hōʻuluʻulu
packer	packer
packet	Packet
pact	papa hana
pad	papa
padded	hoe
padding	ka pale
paddle	hoe
paddle boat	hoe waʻa hoe
paddock	ka papa
paddy	paddy
padlock	paleki
padre	NO TRANSLATION
paean	papaan
pagan	ka pana
paganism	ka hoʻomau
page	ʻaoʻao
pageant	palapala
pager	Pager
pagination	pagination
paging	Pākiʻi
pagoda	Pagoda
pail	pulu
pain	eha
pained	eha
painful	eha
painfully	me kaʻoluʻolu
painkiller	Painkiller
painless	me ka pōʻino
pains	nāʻeha
painstaking	Pākī
paint	ka pena
paintball	ka paʻani
paintbrush	ka papaʻilihune
painted	i penaʻia
painter	ka peilo
painting	ke kiʻi
pair	lua
paisley	Paisley
pajama	pajama
pajamas	Pajamas
pal	pā
palace	ka hale aliʻi
palatable	palatable
palate	palate
pale	hākea
paleontology	paleontology
palette	pāʻani
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	palliative
palm	kūkau
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitations
palsy	maʻi maʻi
paltry	paltry
pamper	pamper
pamphlet	pakuhi
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pīpī
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	haʻalulu
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	ua pīhoihoi
panicking	kūleʻa
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	kanalima
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panties
pantomime	kanalime
pantry	ka pakuhi
pants	pants
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	Pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	pepa
paperback	pepa pepa
paperboy	papa inoa
paperweight	nui
paperwork	pepa pepa
paprika	paprika
papyrus	papa paʻi
par	NO TRANSLATION
parable	'ōlelo hoʻohālike
parabola	ke kauā
parabolic	'ōlelo hoʻopunipuni
parachute	pā'ālua
parade	hoʻopuka
paradigm	'ōnaehana
paradise	paradaiso
paradox	hoʻopau
paradoxical	'ōlelo hoʻopau
paraffin	paraffin
paragon	pākuʻi
paragraph	parakala
parakeet	hoʻopau
paralegal	ka palekana
parallax	parallax
parallel	ʻano like
parallelism	parallelism
paralysis	maʻi'ōpū
paralyze	maʻi'ōpū
paralyzed	maʻi'ōpū
paramedic	'ōpiko
paramedics	nā mea papahana
paramilitary	ka paramilitary
paramount	ka nui
paranoia	Paranoia
paranoid	Paranoid
paranormal	Paranormal
parapet	ke kuʻi
paraphernalia	nā mea waiwai
paraphrase	haʻi hou
paraplegic	paraplegic
parasite	pāʻani
parasitic	'ōlelo pāʻani
parasol	parasol
parcel	pā
parcels	nā papa
parched	i maloo
parchment	palapala pāʻani
pardon	kala aku
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	Parenchyma
parent	makua
parentage	makua
parental	makua
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	makuahine
parenthood	makuahine
parenting	makua
pariah	pariah
parietal	pālua
paring	hoʻopiʻi
parish	parish
parity	maikaʻi
park	pā
parka	parka
parking	kaʻa kaʻa
parkinsons	nā papa pāʻani
parlance	parlance
parlay	pākī
parliament	hale'āina
parliamentary	ka pāremata
parlor	ke keʻena
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	pākuʻi
parrot	Pālolo
parry	polina
parse	palaki
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	pāʻili
parson	Parson
part	māhele
partake	eʻai
partial	māhele
partiality	māhelehele
partially	mahele
participant	ka mea komo
participate	e komo
participation	ka hoʻokomo
particle	ka nui
particular	keʻano
particularity	ke kūlana
particulars	nā mea kiko'ī
parting	hoʻokaʻawale
partisan	nā mea kōkua
partisanship	māhelehele
partition	pāhele
partly	ma kekahi hapa
partner	hoa
partnership	hoa hana
partridge	partridge
parts	nā'āpana
party	pāʻina
pas	NO TRANSLATION
pass	hele
passable	hikiʻole
passage	ke ala
passageway	hele
passe	NO TRANSLATION
passenger	mea pāʻani
passim	NO TRANSLATION
passing	ke hele nei
passion	makemake
passionate	makemake
passive	hele
passivity	ke kaʻina
passkey	wikiwiki
passport	ka hua'ōlelo
password	hua huna
past	i hala
pasta	pasta
paste	pākuʻi
pastel	pastel
pastime	ka wā lōʻihi
pastor	kahunapule
pastrami	pastrami
pastry	ka pāʻina
pasture	nā meaʻai
pasty	Pākī
pat	pāpale
patch	hoʻopili
patchwork	pākuʻi
pate	pate
patella	Paula
patent	palapala hōʻailona
patented	ua hoʻoholoʻia
paternal	makuakāne
paternity	ke aloha
path	ala
pathetic	hoʻopono
pathological	maʻi
pathologist	nā mea pāpā
pathology	nā pilikino
pathos	NO TRANSLATION
pathway	alanui
patience	ke ahonui
patient	maʻi
patio	pāpale
patriarch	ka makuakāne
patriarchal	ʻo patriarchal
patrimony	ka waiwai
patriot	ka patriot
patriotic	aloha
patriotism	ke aloha'āina
patrol	kaapuni
patrolman	patrolman
patron	kahu
patronage	nā pāpale
patronising	ke kākoʻo
patronize	aloha
patronizing	ke kākoʻo
patter	papa helu
pattern	kumu
paucity	paucity
pauper	pauper
pause	e hoʻomaha
pave	Pave
pavement	papa papa
pavilion	hale pā
paving	Paving
paw	paw
pawn	pawn
pawnshop	Pawnshop
pax	Pax
pay	uku
payable	hiki ke uku
payback	ukuhoʻi
paycheck	uku uku
payday	lā uku
payer	uku
payload	hoʻopihaʻia
payment	uku
payoff	uku aku
payout	uku
payphone	pane kaona
payroll	uku uku
pea	pea
peace	maluhia
peaceable	maluhia
peaceful	maluhia
peacefully	me ka maluhia
peacekeeper	ka maluhia
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	ʻoiai
peach	peach
peachy	peachy
peacock	ka piʻi
peak	peak
peaked	e nānā
peanut	ka pīnē
peanuts	ka pī
pear	pea
pearl	ka peʻu
pearly	ʻo ia
peas	Peʻa
peasant	kanaka hoʻolimalima
peat	ka peat
pebble	iliʻi
pecan	pecan
peck	make
pecker	ka pecker
peculiar	kūlana
peculiarities	nā peculiarities
peculiarity	ke kūlana
peculiarly	ʻoiai
pecuniary	nā kālā
pedal	kele
pedantic	hele
peddle	kūpili
peddler	kāpena
pedestal	ka paepae
pedestrian	ka mea hele
pediatric	pediatric
pediatrician	pediatrician
pediatrics	pediatrics
pedicure	ke pihi
pedigree	ka papa
pedometer	ka pihi
pedophile	ke kāpili
pee	pee
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	Peel
peep	peep
peeper	e peeper
peephole	peephole
peer	hoa
peering	ana
peerless	keʻole
peeved	pee pee
peg	peg
pegs	nā kui
peice	NO TRANSLATION
pelagic	maʻi
pelican	pelikan
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	ka hoʻopaʻi
penalty	uku
penance	penance
penchant	mea kākau
pencil	penikala
pendant	popo
pendency	ka hana
pendent	NO TRANSLATION
pending	e kali ana
pendulum	laikini
penetrate	komo i loko
penetrating	ke komo
penetration	ke komoʻana
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	peninsula
penis	penis
penitent	mihi
penitentiary	hale hoʻokolokolo
penmanship	laikini
pennant	pennant
penniless	penniless
penny	penny
pension	ka uku peni
pensioner	ka uku palekana
pensive	pensive
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	hale hale
penultimate	ka lā
people	nā kānaka
peopled	ua hoʻopiliʻia
pep	pep
pepper	pepa
peppermint	pepamint
pepperoni	pepperoni
peppy	maikaʻi
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	ʻike
percent	ka hapa
percentage	ka pakeneka
percentile	ka nui loa
perceptible	ʻike
perception	ʻike
perceptive	ʻike
perch	perch
perchance	paha
percolation	ka popo
percussion	popo
perdition	hala
peremptory	ka peremptory
perennial	hiʻona
perfect	maikaʻi
perfection	maikaʻi
perfectionist	maikaʻi
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	pona
perforation	ka popo
perforce	hana
perform	hana
performance	hana
performer	ka mea hoʻokani
perfume	ka meaʻala
perfumed	nā meaʻono
peri	peri
peridot	ka peridot
peril	ka pōʻino
perilous	paila
perimeter	ka palena
period	manawa
periodic	ka lōʻihi
periodical	ka lōʻihi
periodically	i kēlā me kēia manawa
periodicity	ka lōʻihi
peripheral	ke alaʻaoʻao
periphery	pili
periscope	Pōkino
perish	e make
perishable	e palaho
perished	ua make
perishing	e make ana
perjury	ka wahahee
perk	perk
perky	popo
perm	ka perm
permanence	noho paʻa
permanent	mau loa
permeable	popo
permeate	pauma
permeation	ke kū hoʻokahi
permissible	ʻaeʻia
permission	kaʻae
permissive	e pili ana
permit	ʻae
permitted	ʻaeʻia
permitting	eʻae ana
permutation	ia
pernicious	hala
peroxide	ka hua'ōlelo
perpendicular	e pili pono ana
perpetrate	hoʻomau
perpetrator	ka mea hana
perpetual	mau loa
perpetually	mau loa
perpetuate	hoʻomau
perpetuation	ka hoʻomau
perpetuity	mau loa
perplexed	kānalua
perplexing	ke kanalua
perplexity	pilikia
persecute	e hoʻomaʻau
persecution	hoʻomaʻamaʻa
perseverance	hoʻomanawanui
persevere	ke hoʻomau
persist	hoʻomau
persistence	hoʻomau
persistent	hoʻomau
persisting	hoʻomau
person	ke kanaka
persona	NO TRANSLATION
personable	he mea maʻalahi
personage	kanaka
personal	ke kanaka pilikino
personality	kūlana
personification	hoʻoponopono
personnel	nā limahana
persons	nā kānaka
perspective	ʻike
perspiration	ka wehe
persuade	e hoohuli
persuasion	hoʻoikaika
persuasive	e aʻo ana
pert	ia
pertinent	kūpono
perturbation	pilikia
pertussis	ka pakuhi
perusal	popo
peruse	ke kuhi
pervading	pervading
perverse	kekee
perversion	ke kuhihewa
pervert	hoʻopunipuni
perverted	ua hoʻohuliʻia
pesky	nui
pessimism	pessimism
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistic
pest	pest
pester	nui
pestilence	maʻi
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	pipi
petal	petal
petite	ka liʻiliʻi
petition	palapala hoopii
petitioner	ka mea hoopii
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	e hoʻoweliweliʻia
petrify	e pīhoihoi
petrol	paila
petroleum	ka paila
petticoat	ʻokoʻa
petting	ka pipi
petty	nui
petulant	pupule
petunia	petunia
pew	pew
pewter	ka pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	nui
pharaoh	hāhā
pharmaceutical	nā lāʻauʻona
pharmacist	ka mea hoʻomaʻamaʻa
pharmacology	ke kākoʻo
pharmacy	hale kūʻai
phase	manawa
pheasant	pheasants
phenomenal	nui
phenomenon	keʻano
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	koa nui
philanthropist	kanaka punahele
philanthropy	aloha
philistine	philistine
philosopher	kahuʻike
philosophic	ʻikeʻike
philosophical	ʻikeʻike
philosophy	ʻike
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	Phoenix
phone	kelepona
phonetic	phonetic
phonetics	Phonetics
phonics	nā phonics
phonograph	phonograph
phonology	Phonology
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	phosphorus
photo	kiʻi
photogenic	kiʻi kiʻi
photograph	kiʻi
photographer	kiʻi kiʻi
photographic	kiʻi kiʻi
photography	kiʻi kiʻi
photometry	photometry
photon	photon
phrase	'ōlelo
phraseology	'ōlelo hoʻomau
phylogeny	phylogeny
physical	kino
physical therapist	nā mea ola kino
physician	kauka
physicist	physik
physics	ke kauka
physiological	ke kaulike
physiology	ke kino
physique	ke kino
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	e koho
picked	koho
picker	mea huki
picket	ke kiʻi
picketing	ke kākeke
pickle	ka piko
pickled	kiʻiʻia
pickpocket	ke koho
pickup	ʻohi aʻe
picky	ʻoki
picnic	ka pikinika
pictorial	pictorial
picture	kiʻi
pictures	nā kiʻi
picturesque	nā kiʻi
pie	pie
piece	wahi
piecemeal	wahi'āpana
pieceofshit	wahi
pied	ka wāwae
pier	ʻo ka pōhaku
pierce	kauʻia
piety	aloha
pig	puaʻa
pigeon	kukupa
piggy	puaʻa
piggyback	pua puaʻa
pigheaded	puahele
piglet	puaʻa
pigment	puaʻa
pigskin	pigskin
pigsty	pua puaʻa
pike	pike
pile	pile
piles	piula
pileup	pileup
pilgrim	pilgrim
pilgrimage	pilikino
pill	pila
pillage	pau
pillar	pou
pillbox	pillbox
pillow	piluna
pillowcase	piliko
pilot	pilote
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	pin
pinball	pinball
pinch	pin
pinching	pinepine
pine	pine
pineapple	pineapple
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	ākala
pinkie	pinkie
pinnacle	pinepine
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	Paionia
pious	kaulike
pip	pip
pipe	pipe
piped	ka piped
pipeline	ka paepae
piper	ka piper
pipette	pipette
piping	ke kani
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	'ōpiopio
piranha	piranha
pirate	'ōpiopio
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	inaina
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	hoʻohuhū
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	piston
pit	lua
pita	pita
pitch	kūpono
pitcher	ka pitcher
pitchfork	pila
pitfall	ka lua
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	aloha
pitted	kūmau
pitter	pute
pituitary	pituitary
pity	aloha
pivot	pivot
pivotal	pivotal
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	kapena
place	kahi
placebo	placebo
placement	kahi hoʻokomo
placenta	placenta
placid	placid
placket	pāpale
plagiarism	ka pākani
plague	maʻi
plaid	plaid
plain	laula
plainclothes	nā meaʻaʻahu
plaintiff	ka mea hoopii
plaintive	ʻike maopopo
plan	papa
plane	mokulele
planes	nā mokulele
planet	honua
planetarium	planetarium
planetary	Papa honua
planets	planet
plank	plank
plankton	papa honua
planned	i manaʻoʻia
planner	hoʻolālā
planning	ka hoʻolālā
plant	meakanu
plantation	kanu
planter	mea kanu
planting	kanu
plaque	pāpale
plasma	plasma
plaster	pāpale
plastic	ka mea ula
plasticity	keʻano liʻiliʻi
plat	pā
plate	pākaukau
plateau	paepae
plated	ua uhiʻia
platform	pāʻani
plating	pāpale
platinum	platinum
platonic	platinic
platoon	ke kau
platter	pāpale
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	hiki ke palekana
plausible	plausible
play	pāʻani
playa	playa
playback	pāʻani
playbook	polokalamu pāʻani
playboy	ke keiki
player	pāʻani
playful	pāʻani
playground	kahua pāʻani
playhouse	hale pāʻani
playmate	pāʻani
playoff	hāhā
playpen	pāʻani
playroom	hale pāʻani
plaything	pāʻani
playtime	kaʻa pāʻani
playwright	ka mea pāʻani
plaza	plaza
plea	nonoi
plead	nonoi
pleasant	maikaʻi
pleased	uaʻoluʻolu
pleasing	maikaʻi
pleasurable	ʻoluʻolu
pleasure	ʻoluʻolu
pleasures	nā meaʻoliʻoli
pleat	ʻoiai
pleated	ua hoʻomaha
pledge	hoʻohiki
pledged	hoʻohiki
plenary	Pale
plentiful	nui
plenty	nui
plenum	popo
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	hiki ke loli
plication	plication
pliers	pupuhi
plight	ke kūlana
plinth	hoʻopiʻi
plodding	plodding
plop	plop
plot	papa
plough	e palau
ploughed	popo
plover	plover
plow	e palau
plowed	popo
plowing	e mahi ana
ploy	hana
pluck	e huki
plucky	ʻOi
plug	hoʻopau
plum	plum
plumage	plumage
plumb	plumb
plumber	pulu
plumbing	plumbing
plume	plume
plummet	kaupona
plump	plump
plumper	plumper
plunder	hao
plunge	hoʻopau
plunger	hoʻonui
plural	nui
plurality	nui
plush	nui
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	Pākē
pneumatic	pneumatic
pneumonia	poniumona
poacher	poacher
poachers	nā mea kāpena
poaching	poaching
pocket	pocket
pocketbook	pocketbook
pocketful	Pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	kelepili
poem	poem
poems	nā poem
poet	poet
poetic	poetic
poetical	poetical
poetics	nā poetics
poetry	poem
pogo	pogo
poignant	me ke kaumaha
point	maka
pointedly	pololei
pointer	ke kuhikuhi
pointless	ʻaʻohe kumu
pointy	ke pointy
poise	poise
poison	kaona
poisoned	kaona
poisoning	ka lāʻau make
poisonous	nā mea make
poke	haumia
poker	poker
pokes	pokes
polar	pola
polarity	polarity
pole	pole
polemic	polemic
police	Mākaʻi
police officer	mākaʻi
policeman	ka mākaʻi
policewoman	ka mākaʻi
policy	ke kulekele
polio	polio
polish	Pōlani
polished	poliʻia
polite	mahalo
politeness	maikaʻi
politic	kūkala
political	ke kālai'āina
politician	pili i ka politika
politics	ʻoihana politika
polity	poli
polka	polka
poll	piʻi
pollen	pollen
polling	ka polling
pollute	haumia
pollution	ka popilikia
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	nui wahine
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	ka polygraph
polymer	polymer
polymorphism	ka polymorphism
pomp	ka pomp
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	loko
ponder	e noʻonoʻo
ponderous	PALAPALA
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	ka hopena
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	pooo
pool	wai
poop	poop
poor	nele
poorly	nāwaliwali
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	pope
popper	nui
poppy	hua'ōlelo
poppycock	poppycock
popsicle	hua'ōlelo
popular	kaulana
popularity	kaulana
popularized	nui
population	ka heluna kanaka
populous	nui
porcelain	porinelain
porch	pork
porcupine	ka puaʻa
pore	pore
pork	puaʻa
porker	alaki
porky	Pau
porn	porn
porno	pila
pornographic	ponokala
pornography	pila kiʻi
porosity	ka porosity
porous	porous
porridge	porridge
port	awa
portable	ka loea
portage	lawe
portal	portal
porter	ka mea lawe
porterhouse	hale hale
portfolio	kikowaena
porthole	porthole
portico	puaʻa
portion	hapa
portrait	kiʻi
portraiture	kiʻi
portray	hōʻike
pose	ke kau
poser	NO TRANSLATION
posh	Pane
posited	kauʻia
position	kahi kūlana
positioning	hoʻonohonoho
positive	maikaʻi
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	maikaʻi
positivity	kūpono
posse	kū
possess	loaʻa
possessed	ua loaʻa
possessing	e loaʻa ana
possession	paʻa
possessive	loaʻa iā ia
possessor	nona
possibility	hiki
possible	hiki
possibly	hiki paha
possum	possum
post	ka pou
postage	ka hoʻounaʻana
postal	ka leka uila
postcard	ka leka uila
poster	pākuʻi
posterior	ka hope
posterity	nā mamo
posthumous	kūlana
postman	postman
postmortem	ka hope
postpone	hoʻomaha
postponed	ua hoʻopaneʻeʻia
postponement	hoʻopaneʻe
postscript	hanana
postulate	e hoʻouna
posture	kūlana
pot	ipu
potable	hiki ke loaʻa
potassium	pāpaʻa
potato	ka uala
potatoes	potatoes
potency	ka mana
potent	ka mana
potential	hiki ke loaʻa
pothead	'ohua
pothole	ka paila
potion	ʻo ka potion
potluck	kaheiki
potpourri	kāpili
potted	ʻaila
potter	potera
pottery	ka ipu lepo
potty	'ohua
pouch	Pākiʻi
poultry	ka mea hānai
pounce	pounce
pound	paona
pounding	ke pā
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	ke kumuhana
pouty	pouty
poverty	nele
pow	mana
powder	ka lehu
powdered	Pākū
powdery	paukū
power	ka mana
powerful	ikaika
powerfully	me ka mana
powerhouse	ka hale
powerless	nāwaliwali
powwow	powwow
pox	pox
practicable	hiki ke hana
practical	ʻike
practically	ma keʻano
practice	hana
practiced	hana
practise	hana
practitioner	loio
pragmatic	pragmatic
prairie	'ōhea
praise	mahalo
praised	mahaloʻia
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	nā hoʻomaikaʻi
praiseworthy	mahaloʻia
praising	e hoʻomaikaʻi ana
prance	kūlana
prank	prank
prawn	hele
praxis	praxis
pray	pule
prayer	pule
prayforme	aloha
praying	e pule ana
praying mantis	pule pule
preach	e haʻi aku
preacher	haʻi
preaching	e aʻo ana
preamble	mua
precarious	nui
precaution	e mālama
precautionary	ke kūkala
precede	mua
precedence	mua
precedent	mua
preceding	mamua
precept	kauoha
preceptor	kumu kuhikuhi
precession	hoʻopono
precinct	mahele
precincts	nā palena
precious	maikaʻi
precipice	pīkī
precipitate	ka pīpī
precipitation	ka pīpī
precipitous	pīkī
precise	pololei
precisely	pololei
precision	pololei
preclude	wehe
precocious	ka mua
precursor	ka mua
predator	ka wānana
predatory	hoʻolaha
predecessor	mua
predicament	keʻano
predicate	kūlana
predict	wānana
predictable	ʻikeʻia
predicting	ke kūlana
prediction	wanana
predictive	kūkala
predictor	haʻi mua
predilection	ke kūlana mua
predispose	ke kaumua
predisposed	Kaumua
predisposition	ke kūlana
predominance	pula
predominant	nui
predominate	nui
preeminent	ma mua
preemption	ma mua
preemptive	ke kākoʻo
preface	mua
prefect	ke poʻokela
prefer	makemake
preferable	maikaʻi
preference	makemake
preferential	ke koho
prefix	prefix
pregnancy	'ōpū
pregnant	hāpai
prehistoric	prehistoric
prejudice	ke aloha
prejudiced	ke kū'ē
prejudicial	ka hoʻonāukiuki
prelim	mua
preliminary	mua
prelude	mamua
premarital	mua mua
premature	'ōmua
prematurely	kūʻokoʻa
premed	i pākuʻiʻia
premeditated	i kohoʻia
premier	ka mua
premiere	ma mua
premise	ka mua
premises	wahi
premium	ke kālā
premonition	ke kūlana
prenatal	prnatal
prenuptial	lilo
preoccupation	ka pilikia
preoccupied	noho paʻa
prep	mamua
preparation	hoʻomākaukau
preparatory	nā hoʻomākaukau
prepare	e hoʻomākaukau
prepared	i hoʻomākaukauʻia
preparedness	hoʻomākaukau
preparer	hoʻomākaukau
preparing	hoʻomākaukau
preponderance	ke kūmua
preposterous	Pāpālua
preppy	i mua
prerequisite	ka mea mua
prerogative	ke kumu
preschool	ke kula kula
prescient	kūpono
prescribe	e kau
prescribed	i kauʻia
prescription	nā kauā
prescriptive	palapala kuhikuhi
presence	ke alo
present	i kēia manawa
presentable	maikaʻi
presentation	hōʻike
presenter	hōʻike
presentment	hōʻike
presents	nā makana
preservation	mālama
preservative	hale hoʻomalu
preserve	mālama
preserved	mālamaʻia
preserving	mālama mālama
preside	pule luna
presidency	ka pelekikena
president	ka pelekikena
presidential	ka pelekikena
press	kaomi
pressing	kaomi
pressure	kaomi
prestige	hanohano
prestigious	hanohano
presto	mua
presume	manaʻo
presumption	ke kuhi
presumptive	ka mana
presumptuous	ke kūlana kiʻekiʻe
presuppose	ia
pretend	e hoʻohālike
pretended	e hoʻohālike
pretender	hoʻopono
pretending	e hoʻohālike ana
pretense	ke kuhi
pretensions	hoʻopiʻi
pretentious	hoʻopunipuni
pretext	pretext
pretty	nani
pretzel	pretzel
prevail	lanakila
prevailing	lanakila
prevalence	ka hoʻomau
prevalent	nui
prevent	e pale
preventative	kaohi
prevention	ka palekana
preventive	ka pale
preview	ʻike mua
previous	mamua
previously	mamua
prey	pio
price	uku
priceless	nuiʻole
pricey	uku
prick	prick
prickly	prickly
pride	haʻaheo
priest	ke kahuna
priestess	kahuna
priesthood	oihana kahuna
priestly	kahuna
prig	prig
prim	ke kumu
prima	NO TRANSLATION
primacy	ke kumu
primal	hoʻomaka
primary	mua
primate	primate
primates	nā huamua
prime	mea mua
primed	Kaumua
primer	ke poʻo
primeval	mua
priming	Hoʻomaka
primitive	ʻike mua
primordial	lālā
primrose	ke kumuhana
prince	ke aliʻi
princely	ke aliʻi
princess	ke aliʻi wahine
principal	ke poʻo
principally	ma mua
principle	ke kumuhana
principles	nā māʻula
print	papa
printer	mea paʻi
printing	kope
printout	huapalapala
prior	mamua
prioritize	e kau mua
priority	ka mea nui
priory	ka mua
prism	prism
prismatic	Pōʻokoʻa
prison	hale paʻahao
prisoner	paʻahao
prissy	prissy
pristine	Pristine
privacy	hūnā pilikino
private	hiʻokoʻa
privately	ma kahi kaʻawale
privilege	kuleana
privileged	ka pōmaikaʻi
privy	hilahila
prize	ka makana
prized	prized
pro	pā
proactive	maikaʻi
probability	kūpono
probable	ʻikeʻia
probate	hoʻopōmaikaʻi
probation	hoʻolimalima
probationary	noho hoʻokolokolo
probative	ʻike
probe	ʻike
probing	hoʻopiʻi
probity	ʻike
problem	pilikia
problematic	pilikia
procedural	ke kaʻina hana
procedure	ke kaʻina hana
proceed	hele
proceeding	ke holo nei
proceeds	hualoaʻa
process	hana
processing	hoʻoponopono
procession	māhele
processor	polokalamu pūnaewele
proclaim	hoʻolaha
proclamation	hoʻolaha
procrastinate	ke kali
procrastination	ke kaliʻana
procreate	ke procreate
procreation	ke kūʻaiʻana
proctologist	ke kākoʻo
proctor	kūkā
procure	loaʻa
procurement	kūʻai
prod	hoʻopō
prodigal	prodigal
prodigious	haʻakeʻa
prodigy	hanana
produce	hua
produced	huaʻia
producer	ka mea hana
producing	hana
product	huahana
production	hana
productive	huahua
productivity	huahana
profane	hewa
profanity	'ōlelo haʻalulu
profess	haʻihaʻi
profession	ʻike
professional	kumuhana
professionalism	kūkala
professor	polofesa
professorship	ke kūkā'ōlelo
proficiency	kūpono
proficient	makaukau
profile	pūnaewele
profiler	ka mea hoʻopuka
profit	ka uku
profitable	maikaʻi
profound	hohonu
profuse	maikaʻi
profusion	nui
prog	pākuʻi
progenitor	kūkā
progeny	lālā
prognosis	ʻike hōʻoia
prognostic	ʻikeʻia
program	polokalamu
programme	polokalamu
programmer	polokalamu polokalamu
programming	hoʻoponopono
progress	holomua
progression	ka holomua
progressive	holomua
prohibit	pāpāʻia
prohibited	pāpāʻia
prohibition	pāpā
prohibitive	pāpā
project	papahana
projectile	kelepona
projectiles	nā kiʻi
projecting	e hōʻike ana
projection	kūkā
projector	pākuhi
proletarian	kūkā
proletariat	ka pāʻoihana
prolific	hoʻopōmaikaʻi
prologue	hua'ōlelo hou
prolong	lōʻihi
prolongation	ka lōʻihi
prolonged	lōʻihi
prom	ala
promenade	ka huakaʻi
prominence	hanohano
prominent	nui
prominently	kūlana kiʻekiʻe
promiscuity	manawaʻole
promiscuous	haunaele
promise	'ōlelo
promising	e hoʻohiki ana
promissory	hoʻolaha
promo	promo
promontory	ka promonory
promote	hoʻolaha
promoter	mea hoʻolaha
promotion	hoʻolaha
promotional	hoʻolaha
prompt	wikiwiki
prompting	ka wikiwiki
promulgate	hoʻolaha
promulgation	hoʻolaha
prone	maikaʻi
prong	kū
pronounce	haʻi
pronounced	haʻi
pronouncement	'ōlelo hoʻolaha
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	'ōlelo hoʻolaha
proof	ʻike
prop	'ō
propaganda	hoʻoponopono
propagate	hoʻopili
propagation	hoʻoponopono
propane	propane
propel	propel
propelled	hoʻolālāʻia
propeller	ka propeller
propelling	kūkala
propensity	kūpono
proper	kūpono
property	waiwai
prophecy	ka wānana
prophesy	e wānana
prophet	ke kāula
prophetic	kaula
prophylactic	nā pāʻoihana
prophylaxis	ka prophylaxis
proportion	nui
proportional	kūlike
proportionate	like
proportions	nā kūlana
proposal	manaʻo noi
propose	makemake
proposition	manaʻo manaʻo
proprietary	ka waiwai
proprietor	ka mea nona ka waiwai
proprietorship	ke kākoʻo
propriety	pono
propulsion	ka hoʻokele
prose	hua'ōlelo
prosecute	hoopii
prosecution	hoopii
prosecutor	ka hoʻokolokolo
prospect	nānā
prospection	nānā
prospective	nā mea e hiki mai ana
prospectively	me ka wikiwiki
prospector	ka mea nānā
prospectus	prospectus
prosper	maikaʻi
prosperity	maikaʻi
prosperous	maikaʻi
prostate	prostate
prosthetic	kūlohelohe
prostitute	wahine hoʻokamakama
prostitution	hoʻokamakama
prostrate	kūlou
protagonist	ke kuʻuna
protect	mālama
protected	mālamaʻia
protecting	mālama
protection	mālama
protective	mālama
protector	palekana
protein	pūmua
protest	kū'ē
protestant	mea kū'ē
protocol	hana maʻamau
proton	hoʻopō'ā
prototype	ka pahuhopu
protozoa	protozoa
protracted	hoʻopiʻi
protrude	hoʻopiʻi
protrusion	ke kahe
proud	haʻaheo
prove	e ho'āʻo
proven	ʻike
proverb	'ōlelo'ōlelo
proverbial	'ōlelo'ōlelo
provide	hāʻawi
provided	akā
providence	ke kōkua
provider	mea hoʻolako
providing	hoʻolako
province	kalana
provincial	pelika
provision	hāʻawi
provisional	nā manawa kūpono
provisionally	kūpono
provisions	nā meaʻai
proviso	hoʻolālā
provocation	ka hoʻonāukiuki
provocative	nā mea hoʻonāukiuki
provoke	hoʻonāukiuki
provoked	hoʻonāukiukiʻia
provoking	hoʻonāukiuki
provost	nā mea hoʻonāukiuki
prowess	ʻike
prowl	'ōwili
prowler	hoʻopōkā
proximal	kokoke
proximate	kokoke
proximity	kokoke
proxy	pōʻai
prude	prude
prudence	ka noʻonoʻo
prudent	ʻo ke akamai
prune	pula
pruning	ke oki
pry	pry
prying	prying
psalm	oli
psalms	psalms
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	aloha
psyche	psyche
psychedelic	hauʻoli
psychiatric	psychiatric
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	keaniani
psychic	ʻuhane
psychical	ke aloha
psychics	nā mākia
psycho	'ikepona
psychoanalysis	ke kelepona
psychoanalyst	nā mea'ikepona
psychobabble	'opiho maʻawaho
psychological	nāʻike
psychologist	ke kanaka hulihonua
psychology	'ikepona
psychopath	ke aloha
psychopathic	ke olakala
psychosis	ia
psychosomatic	ʻikepili
psychotherapy	nā kālaihana
psychotic	'ikepona
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pala
puberty	palaha
pubes	palaha
pubescent	ka pānui
pubic	hoʻolaha
public	ka lehulehu
publication	hoʻopukaʻia
publicist	luna hoʻolaha
publicity	hoʻolaha
publicly	ma ka lehulehu
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	e hoʻolaha
published	i paʻiʻia
publisher	mea hoʻopuka
publishing	ka hoʻopuka
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	puddle
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	pupuhi
puffy	pīhoihoi
pug	pug
puke	puke
pull	huki
pulley	ʻo pulley
pullover	huki i luna
pulmonary	pīpī
pulp	pulp
pulpit	pulpit
pulsar	pulsar
pulsation	ka pulsation
pulse	ka pulse
puma	puma
pump	i ka paku
pumped	pāpona
pumpkin	paukena
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	kauʻia
punching	punching
punchy	pipi
punctual	ka lōʻihi
punctuality	ka lōʻihi
punctually	pinepine
punctuation	palapala hōʻailona
puncture	punki
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	e hoʻopaʻi
punishable	punishable
punished	hoʻopaʻi
punishing	e hoʻopaʻi
punishment	ka hoʻopaʻi
punitive	punipona
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	haumana
puppet	ka pāpale
puppeteer	puppeteer
puppy	'ōpiopio
purchase	kūʻai
purchaser	kūʻai
purchasing	kūʻai
pure	'oʻemaʻe
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	pololei
purgatory	pīkeke
purge	ka holoi
purification	hoʻomaʻemaʻe
purify	hoʻomaʻemaʻe
purist	ke kapu
purity	hemolele
purple	poni
purport	hoʻopuka
purpose	kumu
purposely	ʻoiaʻiʻo
purr	p
purring	e holoi ana
purse	putea
pursuance	ke aloha
pursue	hahai
pursuing	e alualu ana
pursuit	huli
purveyor	ke kūkā
purview	ke kapu
pus	pāpā
push	pākuʻi
pusher	nui
pushing	e hoʻouka ana
pushover	pākī
pushy	pīpī
puss	puss
pussy	pis
pussycat	pussycat
put	e waiho
putative	putative
putrid	kaulike
puts	kau
putt	putt
putter	kaukau
putty	putty
puzzle	puzzle
puzzled	puzzled
puzzling	puzzling
pygmy	ʻo pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	nā pyrotechnics
python	python
quack	ka hoʻolālā
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	ka hoʻolālā
quadrature	quadrature
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	i ka quagmire
quail	ka quail
quaint	kūpono
quake	quake
qualifications	ʻike
qualified	kūpono
qualify	kūpono
qualifying	ke kūpono
qualities	nā kūlana
quality	maikaʻi
quandary	ke hoʻonui
quantify	e hoʻohui
quantitative	nui
quantitatively	nui
quantity	ka nui
quantum	nui
quarantine	ka hoʻomaha
quarrel	ka hakakā
quarry	wahi
quart	quart
quarter	hapaha
quarterback	ka quarterback
quartered	ka nui
quarterly	ka hapahā
quartermaster	kāpena ukana
quarters	mau wahi
quartet	ka quartet
quartile	ka wahine
quarto	NO TRANSLATION
quartz	ka quartz
quash	palekana
quasi	aneane
quaternary	ka quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	ʻoluʻolu
queasy	ʻoluʻolu
queen	mō'īwahine
queer	queer
quell	kahe
quench	e kinai
query	nīnau hulina
quest	noi
question	nīnau
questionable	pilikia
questioning	e nīnau
questionnaire	nīnau nīnau
queue	queue
queues	queues
quibble	ke kuʻi
quiche	kāleka
quick	wikiwiki
quicken	e wikiwiki
quickie	wikiwiki
quickly	wikiwiki
quickness	wikiwiki
quicksand	hanana
quicksilver	hanana
quid	quid
quiescent	ke kuhi
quiet	noho mālie
quietly	noho mālie
quill	hoʻopiha
quilt	kāpena
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	makemake
quit	e haʻalele
quits	haʻalele
quitter	NO TRANSLATION
quiver	pākī
quivering	ke hoʻonāukiuki
quiz	quiz
quorum	ka papa
quota	ka quota
quotation	ka hua'ōlelo
quote	kāpena
quotes	nā hua'ōlelo
quotient	ka mea ala
rabbi	rabbi
rabbit	lapalapa
rabble	hāʻule
rabid	rabid
rabies	kōkī
raccoon	lālā
race	ka iwi
racehorse	hulahoho
racer	Hoʻopio
racetrack	kūkini
racial	lāhui
racism	ka pāʻani
racist	olaki
rack	lāki
racket	racket
racketeering	kālepa
racking	kūleʻa
racquetball	hākōkī
racy	lālā
radar	hāmele
radial	hāmele
radiance	nā hiʻohiʻona
radiant	hāmele
radiate	ana
radiation	ke kauwela
radiator	ka pāʻani
radical	kūkala
radically	ia
radio	i ka lekiō
radioactive	pāhanahana
radioactivity	i ke kamepiula
radiograph	ka leka uila
radiography	i ka radiography
radiologist	radiologist
radiology	radioio
radish	nā lālā
radium	radium
radius	radius
radon	ʻO Radon
raffle	Hoʻopiʻi
raft	rape
rag	'ō
rage	huhū
ragemode	nui
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	pākī
raggedy	nui
raging	hoʻoulu
rags	nā lole
ragtime	manawa nui
raid	raid
raider	kaiāleʻale
rail	kūleʻa
railing	ke kuʻi
railroad	ala kaʻa
railway	ke alakaina
raiment	nāʻaʻahu
rain	ua
rainbow	ke anuenue
rainbow trout	ke anuenue anuenue
rainbows	nā anuenue
raincoat	ka ua
raindrops	nā kahawai
rainfall	ua ua
rainforest	kuahiwi
rainmaker	kai ka ua
rainstorm	ua ua
rainy	ua ua
rainyday	ka ua
raise	e hoʻokiʻekiʻe
raised	ho'āla
raisin	waina
raising	e hoʻokiʻekiʻe ana
rake	rake
rally	hui
ram	hipa kāne
ramble	hoʻolālā
rambling	rambling
ramp	pākile
rampage	hoʻoponopono
rampant	hoʻopiha
rampart	ka pānui
ramrod	popo
ranch	lālā hānai
rancher	ka pipi
rancid	hancid
random	ʻikeʻole
randomly	ʻikeʻole
randomness	ʻikeʻole
randy	hika
range	ke ākea
ranger	ʻokoʻa
rank	ipo
ranking	kūlana kūlana
ransom	pānaʻi
rant	eh
ranting	e hoʻomanaʻo
rap	rap
rape	raina
rapid	wikiwiki
rapidity	wikiwiki
rapids	rapids
rapist	ka hopena
rapper	hoʻopuka
rapping	Hoʻopiʻi
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	lālā
rare	ʻikeʻole
rarely	ʻokoʻa
rarity	ka hopena
rascal	'Okela
rash	kūleʻa
raspberries	lālā
raspberry	kumu
rat	ka iole
ratchet	kūkā
rate	ʻo ka helu
ratification	hōʻoia
ratify	ʻike
rating	kākoʻo
ratio	ratio
ration	manaʻo
rational	kūpono
rationale	ke kumu
rationalism	Hoʻoponopono
rationality	pono
rationalize	ʻike pono
rationing	hoʻoponopono
rattan	ratana
rattle	rattle
rattled	hoʻonui
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	kūkā
raucous	nui
ravage	hewa
rave	hana
raven	koraka
ravenous	e kau
ravine	awāwa
raving	ana
ravioli	ravioli
ravishing	e hoʻomaha ana
raw	hua
rawhide	pale
rawr	huawai
ray	ʻike
razor	ka pahi
reach	hiki
react	hoʻopau
reaction	ʻike
reactionary	ke kū'ē
reactive	hoʻoponopono
reactor	ke kopa
read	heluhelu
reader	ka mea heluhelu
readership	ka poʻe heluhelu
readily	makemake koke
readiness	mākaukau
reading	heluhelu
readjustment	hoʻoponopono hou
readout	Heluhelu
ready	i makaukau
readytogo	makaukau
reaffirm	e hōʻoia
reagent	kumuhana
real	ʻoiaʻiʻo
realism	nā mea hoʻomanaʻo
realist	ʻoiaʻiʻo
realistic	ʻike pono
reality	ʻoiaʻiʻo
realization	ʻike
realize	e hoʻomaopopo
realm	aupuni
realtor	ʻoiaʻiʻo
realty	ʻoiaʻiʻo
ream	ke ahi
reap	eʻohi
reaper	hōʻiliʻili
reappear	e hoʻi hou
rear	i hope
rearrange	hoʻololi hou
rearrangement	kūkulu hou
reason	kumu
reasonable	kūpono
reasonableness	kūpono
reasoning	manaʻo
reasons	nā kumu
reassemble	ho'āla hou
reassign	hōʻike hou
reassignment	hoʻouka hou
reassurance	manaʻo hoʻoikaika
reassure	hōʻoluʻolu
reassured	hōʻoluʻolu
reassuring	hōʻoluʻolu
rebate	ke kūʻai
rebel	kipi
rebellion	kipi
rebellious	kipi
rebels	nā kipi
rebirth	ka hānau hou
reboot	e hou hou
reborn	hoʻi hou
rebound	wahi paʻa
rebuild	kūkulu hou
rebuke	e pāpā
rebut	hemo
rebuttal	ke kū'ē
recalcitrant	hoʻomanaʻo
recall	e hoʻomanaʻo
recant	hoʻi
recap	hou hou
recapture	kiʻi hou
recast	hoʻi hou
recede	hoʻi
receding	hoʻihoʻi
receipt	loaʻa ka loaʻa
receipts	nā loaʻa
receive	loaʻa
received	loaʻa
receiver	ka mea loaʻa
receiving	loaʻa
recent	nā mea hou
receptacle	ka apo
reception	ʻike
receptionist	kākoʻo
receptive	loaʻa
receptor	ka loaʻa
recess	hoʻomaha
recesses	nā hoʻomaha
recession	hoʻi hou
recharge	hoʻouku
recheck	hoʻouka hou
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	ʻike hou
recipe	ka meaʻai
recipient	ka mea loaʻa
reciprocal	pākuʻi
reciprocate	Pānaʻi
reciprocity	loaʻa ka pānaʻi
recital	ʻike
recitation	hoʻomanaʻo
recite	hōʻike
reckless	manaʻoʻole
recklessness	manaʻoʻole
reckon	manaʻo
reckoning	manaʻo
reclaim	hoʻopakele
reclamation	ka hopena
recline	e hoʻomaha
reclining	e noho ana
recluse	hoʻopau
recognition	ʻike
recognizable	ʻikeʻia
recognize	ʻike
recognized	ʻikeʻia
recoil	hoʻi
recollect	hoʻomanaʻo
recollection	hoʻomanaʻo
recombinant	ʻo ka recombinant
recombination	hoʻi hou
recommend	'ōlelo maikaʻi
recommendation	manaʻo
recompense	uku
recon	ʻike hou
reconcile	hoʻokuʻi
reconciliation	hana hou
reconfigure	hōʻike hou
reconnaissance	ʻike
reconnect	hō'ā hou
reconsider	e noʻonoʻo
reconsideration	hoʻomanaʻo hou
reconstitution	hana hou
reconstruct	hana hou
reconstruction	hana hou
reconstructive	hana hou
reconvene	hōhonu hou
record	moʻolelo
recorder	ka mea kākau moʻolelo
recording	hoʻomanaʻo
recount	ʻike hou
recoup	hou
recourse	ʻike hou
recover	ola
recoverable	hiki ke loaʻa
recovery	hoʻopakele
recreate	hoʻopau
recreation	hale hoʻokipa
recreational	pāʻani
recruit	ia
recruiter	hana
recruiting	hoʻolālā
recruitment	hoʻolālā
recruits	ia
rectal	pololei
rectangle	kuʻunaʻaoʻao
rectangular	mika pālua
rectification	hoʻoponopono hou
rectify	e hoʻoponopono
rector	rector
rectory	ke kuhi
rectum	ke kuhi
recumbent	hoʻopau
recuperation	ho'ōla hou
recur	hoʻi hou
recurrence	hoʻi hou
recurrent	hoʻi hou
recurring	hoʻopaneʻe
recursion	hoʻopiʻi hou
recursive	hoʻi hou
recursively	hoʻopunipuni
recycle	hoʻohana hou
recycled	hoʻohana houʻia
recycling	hoʻohana hou
red	ʻulaʻula
reddish	ʻulaʻula
redecorate	kūʻai hou
redeem	Pakele
redeemed	i hoʻopakeleʻia
redemption	ka hoolapanai
redesign	hoʻomanaʻo hou
redhead	ke poʻo hina
redheaded	ke poʻo i ke poʻo
redirect	hoʻoponopono hou
redneck	e hoʻopili
redness	paleʻula
redo	hou
redress	hoʻoponopono hou
reduce	e ho'ēmi
reduced	ho'ēmi
reduction	hoʻemi
redundancy	lālā
redundant	kūkala
redwood	ʻulaʻula
reed	ʻohe
reef	ke kumu
reefer	make
reefs	nā papa
reek	hōʻeuʻeu
reel	ke kani
reelection	ke koho
reeling	hoʻomanawanui
reenactment	hana hou
reentry	hoʻi hou
reestablish	ho'āla hou
ref	mihi
refer	nānā
referee	kono
reference	ʻike
referendum	ka manaʻo hoʻoholo
referral	kūkā
refill	hoʻopiha
refine	hoʻomaʻemaʻe
refined	hoʻopauʻia
refinement	hoʻoponopono
refinery	hoʻoulu
refining	hoʻoulu
refit	mihi
reflect	e noʻonoʻo
reflecting	e hōʻike ana
reflection	Hōʻike
reflective	e noʻonoʻo
reflector	hōʻike
reflex	hoʻopiʻi
reflux	reflux
reform	hoʻoponopono
reformation	ke hoʻololi hou
reformer	hoʻoponopono
refraction	hoʻopiʻi
refractor	hoʻopuka
refractory	hanana
refrain	e mālama
refraining	hoʻomaha
refresh	hoʻomaha
refreshed	hoʻomaha
refreshing	hōʻoluʻolu
refreshment	meaʻai
refrigerate	hoʻopiha
refrigeration	hoʻopiʻi
refrigerator	ka paila
refuel	hoʻomaha
refuge	pakele
refugee	kanaka hūnā
refund	uku
refurbish	hoʻoponopono
refusal	hōʻole
refuse	hōʻole
refused	hōʻole
refusing	hōʻole
refutation	hoʻoponopono
refute	hoʻopiʻi
regain	hoʻi hou
regal	hoʻomana
regalia	hoʻohui hou
regard	nānā
regatta	hoʻi
regency	kūlana maʻamau
regenerate	hoʻoponopono
regeneration	hoʻoponopono hou
regent	hoʻoponopono
reggae	reggae
regime	ke aupuni
regimen	nā kānāwai
regiment	regiment
regimental	ke keʻena
region	wahi
regional	ka āpana
regionalism	ka'āpana'āina
register	inoa inoa
registrar	ka luna hoʻomalu
registration	ke kākau inoa
registry	leka inoa
regress	hoʻoponopono
regression	hoʻoponopono
regressive	hoʻoponopono
regret	mihi
regretful	mihi
regrettable	e minamina
regretted	ua mihi
regretting	mihi
regroup	pūʻulu
regular	ia maʻamau
regularity	kūlana maʻamau
regulars	nā mea hoʻoponopono
regulate	hoʻoponopono
regulated	hoʻoponoponoʻia
regulation	hoʻoponopono
regulator	kumu hoʻokele
regulatory	hoʻoponopono
regurgitation	hooponopono
rehab	hoʻi hou
rehabilitate	hoʻoponopono hou
rehabilitation	hoʻoponopono
rehash	rehash
rehearsal	hōʻike hou
rehearse	heluhelu hou
reign	noho aliʻi
reigning	ke aliʻiʻana
reimburse	hoʻolimalima hou
reimbursement	hoʻolimalima
rein	hou
reincarnation	ola hou
reindeer	hana hou
reinforce	e hoʻoikaika
reinforcement	hōʻeuʻeu
reinforcements	nā kākoʻo
reins	nā'ōpū
reinstall	hoʻouka
reinstate	ho'āla hou
reinstatement	hoʻouku hou
reinvest	ia
reinvestment	ke kūpaʻa
reiterate	hōʻike hou
reject	kiola
rejected	ua hōʻoleʻia
rejection	haʻalele
rejects	hōʻole
rejoice	eʻoliʻoli
rejoicing	hauʻoli
rejoin	hoʻi hou
rejuvenate	hoʻonui hou
rejuvenated	hou hou
rekindle	make hou
relapse	hoʻi hou
relate	e pili
related	pili
relation	pili
relationship	pili
relative	pili
relativity	pili pili
relax	hoʻomaha
relaxant	hoʻomaha
relaxation	hoʻomaha
relaxed	hoʻomaha
relaxing	hoʻomaha
relay	kūlana
release	hoʻokuʻu
released	hoʻokuʻuʻia
relegation	hoʻokuʻu
relentless	ʻaʻole loa
relevance	kūpono
relevancy	kūlana
relevant	pili
reliability	kūpaʻa
reliable	pono
reliance	hilinaʻi
relic	relic
relics	nā relic
relief	ho'ōla
relieve	hoʻokuʻu
relieved	hoʻomahaʻia
relieving	hoʻomaha
relight	hilinaʻi
religion	hoʻomana
religious	hoʻomana
relinquish	haʻalele
relish	aloha
relive	hoʻopakele
reload	e hoʻouka hou
relocate	hoʻokuʻi
relocation	hoʻi hou
reluctance	ke kuhi
reluctant	kūleʻa
rely	e hilinaʻi
remain	e noho
remainder	koena
remaining	koena
remains	koe
remake	hoʻoponopono
remand	hoʻopau
remark	haʻi
remarkable	nā mea kupaianaha
remarkably	ʻike nui
remarry	haʻi hou
rematch	hoʻokuʻu
remedial	hoʻoponopono
remedy	hoʻoponopono
remember	hoʻomanaʻo
remembered	hoʻomanaʻoʻia
remembering	hoʻomanaʻo
remembrance	hoʻomanaʻo
remind	hoʻomanaʻo
reminder	hoʻomanaʻo
reminisce	hoʻomanaʻo
reminiscent	hoʻomanaʻo
reminiscing	hoʻomanaʻo
remiss	i ka hoʻopaʻi
remission	kala
remit	hoʻihoʻi
remittance	hoʻihoʻi
remnant	koena
remodel	hoʻoponopono
remorse	mihi
remorseful	e mihi
remote	mamao
remoteness	ka mamao
removal	wehe
remove	wehe
remover	wehe
remuneration	uku
renaissance	ola hou
renal	nui
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	e hāʻawi
rendering	hōʻike
rendezvous	kūkā
rendition	ʻike
renegade	hōʻole
renegotiate	hoʻohou hou
renew	hoʻololi hou
renewal	hoʻololi hou
renounce	haʻalele
renovate	hoʻoponopono
renovated	hoʻoponopono hou
renovation	hoʻoponopono hou
renown	kaulana
renowned	kaulana
rent	uku
rental	hale kūʻai
renter	ka hoolimalima
renunciation	hōʻole
reopen	hoʻopū hou
reorganization	hoʻomanaʻo hou
reorganize	ho'āla hou
rep	hoʻop
repaint	pāʻani
repair	hoʻoponopono
repairman	ka mea hana hou
reparation	hoʻoponopono
repay	hoʻihoʻi
repayment	hoʻihoʻi
repeal	hoʻopau
repeat	hoʻopau hou
repeated	'ōlelo hou
repeatedly	pinepine
repeater	hōʻike hou
repel	hoʻopō
repellant	hoʻopiʻi hou
repellent	hoʻopiʻi
repelling	hoʻopiʻi
repent	e mihi
repentance	mihi
repentant	mihi
repertoire	hanana
repertory	hoʻomanaʻo
repetition	'ōlelo hou
repetitive	pinepine
rephrase	'ōlelo hou
replace	e pani
replacement	hoʻopiʻi
replay	hoʻopō hou
replenish	hoʻopiha hou
replete	hoʻopiha
replica	kope
replicate	pane hou
replication	pane hou
reply	pane pane
report	hōʻike pū
reported	i hōʻikeʻia
reporter	lālā
repose	hoʻomaha
reposition	hoʻoponopono
repository	hale waihona
repossess	hoʻomanaʻo hou
reprehensible	hoʻopōʻino
represent	hōʻike
representation	hōʻike
representative	luna
represented	hōʻikeʻia
representing	e hōʻike ana
repress	hoʻopōʻino
repressed	hoʻopauʻia
repression	hoʻopilikia
reprieve	hoʻopaneʻe
reprimand	pīpē
reprint	kope hou
reprisal	make hou
reprise	hoʻi hou
reproach	ka hōʻino
reproduce	hana hou
reproduction	kope
reproductive	hoʻoponopono
reprogram	kope
reptile	kūlohelohe
republic	ʻo ka repubalika
republican	Repubalika
repudiation	hoʻopōʻino
repugnance	hewa
repugnant	haʻalulu
repulsion	hoʻopiʻi
repulsive	hoʻopiʻi
repurchase	hoʻopakele
reputable	inoa kaulana
reputation	maikaʻi
repute	kūkala
reputed	Palapalaʻia
request	noi
requiem	noi
require	makemake
required	makemake
requirement	makemake
requisite	pono
requisition	noi
reread	heluhelu hou
reroute	e hoʻi hou
rerun	hele
reschedule	hoʻoponopono hou
rescind	make
rescission	ke haʻalele
rescue	hoʻopakele
research	ʻike hulina
researcher	mea noiʻi
resection	kahi hui
resemblance	like
resemble	like
resembling	like
resent	ka huhū
resentful	huhū
resentment	ka huhū
reservation	ka hoʻolaha
reserve	mālama
reserved	mālamaʻia
reserves	nā mālama
reservoir	awa
reset	hoʻonohonoho
reside	noho
residence	noho
residences	nā noho
residency	noho
resident	noho
residential	noho
residual	koena
residue	koena
resign	haʻalele
resignation	haʻalele
resigned	haʻalele
resilience	ke kūpaʻa
resilient	kūpaʻa
resin	resin
resist	kū'ē
resistance	ke kū'ē
resistant	pale
resisting	ke paleʻana
resistive	kūpaʻa
resolute	e hoʻoholo
resolutely	kūpaʻa
resolution	hopena
resolve	hoʻoholo
resolved	i hoʻoholo
resonance	ke kūlana
resonant	ke kuʻi
resonate	Hoʻohou
resonator	ka mea hoʻopuka
resort	manawa
resounding	e hōhonu
resource	ʻike
resourceful	waiwai
resources	nā kumu waiwai
respect	mahalo
respectability	kūpono
respectable	mahalo
respected	mahaloʻia
respectful	mahalo
respecting	mahalo
respective	ʻo kēlā me kēia
respects	mahalo
respiration	ka hoʻomaha
respirator	ka breatpira
respiratory	ka hanu makani
respite	hoʻomaha
resplendent	kūlana kiʻekiʻe
respond	pane
respondent	pane
response	pane
responsibility	kuleana
responsible	kuleana
responsive	hoʻolohe
rest	hoʻomaha
restart	e hoʻomaka hou
restaurant	haleʻai
rested	hoʻomaha
restful	hoʻomaha
restitution	ka ukuhoʻi
restless	hoʻomaha
restlessness	hoʻomahaʻole
restock	hoʻihoʻi
restoration	hoʻihoʻi hou
restorative	hoʻoponopono hou
restore	hoʻihoʻi
restored	hoʻihoʻiʻia
restoring	hoʻoponopono
restrain	e hoʻomaha
restrained	kāohiʻia
restraining	kāohi
restraint	kaohi
restrict	e palena
restricted	kau palena
restriction	ka palena
restrictive	kūpaʻa
restroom	hale hoʻomaha
result	hopena
resultant	hopena
resume	hoʻomaka hou
resumption	hoʻi hou
resurrect	ke ala hou
resurrection	ke alahouana
resuscitate	make hou
resuscitation	ola hou
retail	kūʻai kūʻai
retailer	ka mea kūʻai
retain	mālama
retainer	mālama
retaining	mālama
retake	hoʻi hou
retaliate	e hoʻi hou
retaliation	ke hoʻopaʻi
retaliatory	ka uku hoʻopaʻi
retard	hoʻi
retardation	ke kali
retarded	hoʻi
retards	hoʻopiʻi
retention	paʻa
retentive	hoʻopiʻi
rethink	hoʻomanaʻo hou
reticent	hoʻopiʻi
retina	retina
retinal	hope loa
retire	hoʻi
retired	hoʻi
retirement	hoʻomaha
retiring	hoʻomaha
retold	haʻi hou
retort	hoʻihoʻi
retrace	kiʻi hou
retract	hoʻopiʻi
retraction	hoʻopiʻi
retractor	ka mea kūʻai
retreat	hoʻi
retrenchment	hoʻomaha
retrial	hoʻi hou
retribution	uku
retrieval	kiʻi hou
retrieve	lawe hou
retriever	kiʻi hou
retro	hoʻi hou
retroactive	kū hou
retrograde	hoʻihoʻi
retrospect	hoʻi hope
retrospective	wā i hala
retrospectively	hoʻi hope
return	hoʻi
reunion	hui hou
reunite	hui hou
reunited	hui hou
rev	hoʻop
reveal	hōʻike
revel	hauʻoli
revelation	hōʻike
revelations	nā hōʻike
revels	nā hauʻoli
revenge	e hoʻopaʻi
revenue	ka loaʻa
reverberation	Hoʻohui hou
revere	mahalo
reverence	mahalo
reverend	e Rev.
reverent	mahalo
reverie	kūlana
reversal	ke hoʻololi
reverse	hoʻololi
reversion	hoʻi
revert	hoʻi hou
reverting	e hoʻohuli
review	ʻike
reviewer	nānā
revise	hoʻoponopono
revision	hoʻoponopono
revisit	ʻike hou
revival	ola hou
revive	ola
revocation	hoʻolālā
revoke	hoʻokuʻu
revolt	kipi
revolting	kipi
revolution	ke kipi
revolutionary	ke kipi
revolutionize	hoʻoponopono
revolve	Hoʻololi
revolver	hoʻoponopono
revolving	hoʻoponopono
revue	hōʻuluʻulu
revulsion	hoʻopiʻi
revving	hoʻoponopono
reward	uku
rewarding	hawaiing
rewind	hoʻi hou
rewire	hou
rewrite	e kākau hou
rhapsody	rhapsody
rhetoric	'ōlelo hoʻopiʻi
rhetorical	'ōlelo hoʻolālā
rheumatism	rheumatism
rhinestone	uwai
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	make
rhythm	nui
rhythmic	rhythmic
rhythmical	ōkuʻu
rib	pili
ribbed	kahe
ribbon	ke kani
rice	laiki
rich	waiwai
riches	waiwai
richness	waiwai
rick	uʻi
rickety	ke'ākau
rickshaw	kekō
ricochet	keʻoki
rid	hoʻokuʻu
riddance	keʻano
riddle	pili
riddled	ua hoʻopiliʻia
ride	holo
rider	ka hololio
ridge	pili
ridicule	ʻakaʻaka
ridiculed	e hoʻoheneheneʻia
ridiculous	kaʻakaʻaka
riding	holo
rife	ala
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	pipi
rifleman	ka rifleman
rifles	nā kiʻi
rift	kūkini
rig	ʻohe
rigged	ua maʻaleʻa
rigging	kūkī
right	akau
righteous	pono
righteousness	pono
rightful	pono
rightly	pololei
righty	pololei
rigid	kūpaʻa
rigidity	ke kūpono
rigor	kūmā
rigorous	ikaika
rim	ka wai
rind	ʻokoʻa
ring	kani
ringer	kani
ringing	ke kani
ringleader	ke kauā
ringmaster	ka mea nui
ringside	i ke kani
rink	rink
rinse	holoi
riot	haunaele
rioting	uhauha
riotous	haunaele
riots	nā haunaele
rip	'ō
riparian	ka meaʻai
ripe	ʻeleʻele
ripen	eʻai
ripening	e'ōʻana
ripper	hoʻopili
ripple	pupuhi
rippling	hoʻopiʻi
rise	kū
rising	e piʻi ana
risk	pilikia
risky	kūiki
risotto	ia risotto
rite	like
ritual	hoʻomana
ritualistic	ka hoʻomana
rival	ka hakakā
rivalry	ka hakakā
river	awa
riverbank	kahawai
riverbed	kahe
riverboat	ka muliwai
rivet	rivet
riveted	kupa
riveting	koli
roach	'ōpili
road	alanui
roadblock	ke alanui
roadhouse	hale alanui
roadie	alanui
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	Alanui
roads	Alanui
roadside	alanui alanui
roadster	alanui alanui
roadtrip	alanui
roadway	alanui
roadworks	nā alanui
roam	holo
roar	uwō
roaring	e uwō ana
roast	ka palaoa
roasted	kūkena
rob	mea hao
robber	pōā
robbery	pōā
robe	aahu
robin	ʻo ke kaula
robot	'ōnaehana
robotic	'ōnaehana
robotics	'ōpiliʻi
robust	ikaika
roc	'ō
rock	pōhaku
rocker	'ōkini
rocket	papa pōhaku
rocks	nā pōhaku
rod	koʻokoʻo
rodent	ʻO ke koʻokoʻo
rodeo	hoʻopau
roe	ʻalae
rogue	lālā
role	hana
roll	'ōwili
roller	ke alala
rollercoaster	kaʻa lola
rollers	nā huila
rollicking	kaomi
rolling	'ōwili
roman	ʻOi
romance	aloha
romantic	aloha
romanticism	aloha
romp	make
roof	hale
rooftop	ka papa
rook	hele
rookie	rookie
room	lumi
roomful	piha
roommate	hoa noho
rooms	nā lumi
roomy	piha
roost	kūleʻa
rooster	ka moa
root	aʻa
root beer	ka pia pia
rooted	paʻaʻia
rope	ke kaula
ropes	nā kaula
rosary	ʻO ke ola
rose	kū
rosemary	alalala
rosette	Kalākā
roster	'ōwili
rosy	ʻoliʻoli
rot	pala
rota	papa
rotary	ʻO ke kikowaena
rotate	e hoʻololi
rotation	ke hoʻololi
rote	ala
rotor	ka rotor
rotten	palaha
rotting	kekee
rotunda	ʻO ka rotunda
rouge	rouge
rough	nui
roughly	me ka ikaika
roughneck	ʻokoʻa
roughness	ʻo kaʻeha
roulette	roulette
round	puni
roundabout	kākoʻo
rounded	puni
roundup	kepoe
rouse	kū
rouser	hoʻopōkā
rousing	ho'āla
rout	'ōwili
route	ala
routine	ka hana maʻamau
rove	ʻoliʻoli
rover	lālā
roving	ke holo
row	lā
rowboat	ka paepae
rowdy	lālani
rowing	e holo
royal	mō'ī
royalty	ke aliʻi
rub	holoi
rubber	ka pale
rubbers	Kaupala
rubbing	hoʻopau
rubbish	ōpala
rubble	ka palapala
rubdown	ka hoʻopau
rubric	ka rubric
ruby	Ruby
ruckus	ruckus
rudder	pākī
ruddy	ʻulaʻula
rude	mahaʻoi
rudeness	ka palaualelo
rudimentary	ke kākoʻo
rudiments	nā kumuhana
rue	rue
rueful	kele
ruff	hoʻopiʻi
ruffian	ke kuʻi
ruffle	hoʻopiʻi
rug	kawili
rugby	ka pāʻani
rugged	nā'āpana
ruin	make
ruination	ka hoʻohaunaeleʻana
ruined	ua wāwahiʻia
ruinous	ʻo ka luku
ruins	nā wāwahi
rule	ka rule
ruler	ka mō'ī
ruling	ka mana
rum	rum
rumba	rumba
rumble	uō
rummage	kūkala
rumor	lohe
rumored	loheʻia
rump	ka huelo
rumpus	lāʻau
run	holo
runaround	hoʻopūkā
runaway	holo aku ʻē
rundown	ua hoʻouka
runes	holo
rung	holo
runner	ka mea holo
running	e holo ana
running shoes	nā kāmaʻa wāwae
runny	holo
runt	NO TRANSLATION
runway	holoholo
rupture	rupture
rural	nā kaiāulu
ruse	NO TRANSLATION
rush	wikiwiki
rushing	holo wikiwiki
rust	'ōhū
rusted	uaʻoki
rustic	kūkā
rustle	kūkā
rustler	kūkā
rusty	kūkā
rut	kūlana
ruth	ʻo Ruth
ruthless	i ka manaʻo wiwoʻole
rye	ka rye
sabbatical	ka sākona
saber	NO TRANSLATION
sable	ana
sabotage	hoʻopiʻi
saboteur	sabotaur
sac	keke
sack	kāki
sacrament	sacrament
sacred	hemolele
sacrifice	mōhai
sacrifices	mōhai
sacrificial	mōhai
sacrilege	mea pepehi kanaka
sacrilegious	kauā
sad	kaumaha
sadday	NO TRANSLATION
saddens	nā moe
saddle	noho noho
sadist	aloha
sadistic	aloha
sadly	me ke kaumaha
sadness	ke kaumaha
safari	safari
safe	pono
safeguard	mālama
safekeeping	mālama pono
safety	palekana
saffron	Saffron
sag	hag
saga	Saga
sage	keki
saggy	ʻo ia
sail	holo
sailboat	kūkele
sailing	holo
sailor	ka mea hoʻokele
saint	hemolele
sainted	uaʻokiʻia
saintly	ʻo ka saint
sake	no
salad	salame
salamander	salamander
salami	salami
salary	uku
sale	kūʻai
salesgirl	ka mea kūʻai
salesman	ka mea kūʻai
salient	maikaʻi
saline	saline
saliva	maikaʻi
sally	ʻike
salmon	salmon
salmonella	salmonella
salon	hale noho
saloon	kalo
salsa	salsa
salt	paʻakai
salted	pīpī
saltwater	ʻo ka wai paʻakai
salty	nui
salutary	aloha
salutation	aloha
salute	aloha
salvage	hoʻopakele
salvation	ola
salve	ana
samba	samba
sameness	ʻike
sample	hiʻohiʻona
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	ka hoʻomaʻemaʻe
sanctified	hoʻomaʻemaʻeʻia
sanctify	e hoʻomaʻemaʻe
sanctimonious	ke kūkala
sanction	kaʻaeʻana
sanctioned	ʻaeʻia
sanctity	hemolele
sanctuary	wahi ho'āno
sanctum	luakini
sand	one
sandal	kāmaʻa
sandbox	ka pahu lepo
sander	e holo
sandman	ke one
sandpaper	kahi one
sands	one
sandstorm	one kai
sandwich	Sandwich
sandy	one one
sane	kūpono
sanguine	ke koko
sanitarium	ka sanitarium
sanitary	ka hoʻomaʻemaʻe
sanitation	hoʻomaʻemaʻe
sanity	maikaʻi
sans	NO TRANSLATION
santa	ka santa
sap	lapa
sapiens	Sapiens
sapphire	Sapphire
sappy	maikaʻi
sarcasm	nā'ōlelo hoʻokipa
sarcastic	ka mea hoʻokipa
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	ka sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	Kalikona
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	kāʻei
sashimi	kāpili
sassafras	nāuwai
sassy	sassy
satanic	ma Satana
satchel	kūmā
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellite
satin	kekona
satire	hoʻopunipuni
satirical	hoʻopunipuni
satisfaction	ʻike
satisfactorily	maikaʻi
satisfactory	maikaʻi
satisfied	ua piha
satisfy	eʻoluʻolu
satisfying	maikaʻi
saturate	ka nui
saturated	ua hoʻomaʻemaʻeʻia
saturation	ke kuʻi
satyr	ʻo Satyr
sauce	ka lole
saucepan	ʻoiai
saucer	ka lole
saucy	maikaʻi
sauerkraut	helena
sauna	sauna
sausage	puaʻa
savage	maikaʻi
savagery	kauā
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	ʻike
save	mālama
saver	mālama
saving	ho'ōla
savings	nā waihona
savior	hoʻopakele
savor	maikaʻi
savory	maikaʻi
savvy	ʻike
saw	ʻike
sawdust	keahi
sawmill	ka huʻu
sax	sax
saxophone	Saxophone
say	e'ōlelo
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	nā mea pale
scaffold	hale hānai
scaffolding	ka pale
scalding	kaʻala
scale	pākuʻi
scales	pale
scallop	hele
scalp	hiʻo
scalpel	ka pila
scaly	ʻike
scam	kūkala
scamp	ke kahawai
scampi	ʻO Scampi
scan	ʻike
scandal	ka hōʻino
scandalous	haʻalulu
scanner	polokalamu uila
scanty	ʻuʻuku
scape	palepo
scapegoat	kapepe
scar	maʻile
scarab	nā welu
scarce	ʻAʻole iki
scarcely	ʻaʻole iki
scarcity	ka loaʻaʻole
scare	makaʻu
scarecrow	nā mea hoʻonā
scared	makaʻu
scares	nā mea hoʻoweliweli
scarf	scarf
scarier	ka meaʻoi aku
scariest	i maʻaʻole
scarlet	ulaula
scary	weliweli
scat	e hoʻolei
scatter	e lulu
scattered	ua hoʻopuehuʻia
scattering	ka palaha
scavenger	ka mea pale
scenario	ʻike
scene	ʻike
scenery	nānā
scenic	hilahila
scent	kaʻala
scented	meaʻala
scepter	koʻokoʻo
sceptical	keʻokeʻo
scepticism	keʻokeʻo
schadenfreude	ka schadenfreude
schedule	papa kuhikuhi
schematic	makaika
scheme	polokalamu
schilling	hoʻolālā
schism	ke aloha
schizophrenia	maʻi schizophrenia
schizophrenic	'ōkalakala
schlep	ʻike schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	keahi
scholar	ka mea heluhelu
scholarly	ka mea heluhelu
scholarship	ka haumana
scholastic	nā mea maʻamau
school	ke kula
schoolboy	ke kula
schoolgirl	ke kula
schoolhouse	hale kula
schooling	ke kula
schoolmaster	ke kula kula
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	ke kula
schoolyard	ke kula
schooner	ka moku
sciatica	ʻo ka sciatica
science	kepekema
scientific	ʻikeʻike
scientist	ka meaʻepekema
scifi	ʻike
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	ka wili
scintillation	ka hōʻailona
scintillator	ka pakuhi
scion	ʻo ka scion
scissors	ka wili
scoff	haʻaka
scold	e uhauha
scolding	e hōʻino ana
scone	e hoʻonā
scoop	ka maka
scoot	hika
scooter	ka mea kaʻa
scope	nui
scorch	i ka maʻi
scorching	kūmoho
score	heluʻai
scoreboard	papa helu
scorer	scorer
scores	nui
scorn	hoʻowahāwahā
scorned	hoʻowahāwahāʻia
scornful	hoʻowahāwahā
scorpion	wiona
scotch	ʻikeʻia
scoundrel	ka mea hōʻailona
scour	ʻoiai
scourge	maʻi
scout	ʻike
scowl	ʻike
scrabble	hōʻailona
scram	ka scram
scramble	hoʻopiliʻia
scrambled	ua hōʻinoʻia
scrambler	ka hōʻiliʻili
scrambling	ka hoʻokele
scrap	pau
scrapbook	puke puke
scrape	kūkala
scrapie	hōʻailona
scraping	hoʻopiʻi
scrappy	pōʻino
scratch	kūkala
scratchy	kūkala
scrawny	nā mea hōʻailona
scream	uē
screamer	uē
screaming	e ho'ōho ana
screech	hele
screen	nānā
screening	hōʻike 'ana
screenplay	hōʻike wikiwiki
screenwriter	mea kākau
screw	hele
screwball	ka mokulele
screwdriver	makaikai
screwed	ua hoʻokuʻuʻia
screwy	hele
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	hoʻoponopono
scribe	kākau'ōlelo
scrimmage	nā meaʻala
scrip	ka pahu
script	hōʻoia
scriptural	'ōnaewele
scripture	palapala hemolele
scroll	hoao
scrotum	nā hua'ōlelo
scrounge	pākī
scrounger	hoʻopōʻino
scrub	make
scruffy	palahū
scrumptious	kūkala
scrupulous	ke akamai
scrutinize	e nānā
scrutiny	nānāʻia
scuba	palehu
scuff	helena
scuffle	ka hopena
scullery	kākala
sculptor	ka mea kālai kiʻi
sculpture	kiʻi kiʻi
sculptured	kiʻiʻia
scum	ka pala
scumbag	hele
scurry	kūleʻa
scurvy	i ka wili
scuttle	ke kau
sea	ke kai
seaboard	ka moku
seafood	ka iʻa
seagull	ke kai
seal	sila
seals	me nā sila
seam	ka lole
seaman	ka luina
seamless	ʻaʻole ke kīnā
seamstress	kahi wahine
seaport	kahakai
sear	ʻike
search	huli
searching	huli
searchlight	kiʻi kukui
seared	ua kai
seashore	kahakai
seasick	ke kai
seaside	kahakai
season	manawa
seasonal	manawa wā
seasoned	'ōniu
seasoning	'ōniu
seat	noho
seatbelt	hihihihihihi
seating	noho
seawater	kai
seaweed	ke kai
sec	ike
secession	hoʻopakele
secluded	ua hoʻoneleʻia
seclusion	hūnā
second	ka lua
second cousin	ka hoahānau lua
secondary	tuarua
secondhand	hoʻopau lima
secrecy	hūnā
secret	ʻike
secretariat	helikina
secretary	ke kākau'ōlelo
secrete	huna
secretion	hoʻopono
secretive	huna
secretly	huna malū
sect	ʻike
sectarian	hui
section	wahi
sectional	paukū
sector	lālā
secular	ʻO ke kino
secularism	ke kīkala
secure	paʻa
securities	nā palekana
security	mālama
sedan	NO TRANSLATION
sedate	kūpaʻa
sedation	kahi hoʻomaha
sedative	ana
sedentary	kūlohelohe
sedge	e
sediment	ia
sedimentary	ia
sedition	kipi
seduce	hoʻopunipuni
seducer	ka mea hoʻopunipuni
seducing	hoʻopunipuni
seduction	hoʻopunipuni
seductive	hoʻopiʻi
see	e nānā
seed	hua
seedling	nā mea kanu
seeds	nā mea kanu
seedy	hua
seek	e huli
seeker	mea noi
seem	ʻike
seemingly	me he mea lā
seer	ka mea nānā
seesaw	seesaw
seething	ka wela
segment	mahele
segregate	wehewehe
segregated	ua hoʻokaʻawaleʻia
segregation	kahi kaʻawale
seismic	seismic
seize	e hopu
seizure	hopu
seldom	nawahi
select	koho
selection	koho
selective	koho
selectman	koho
selenium	aile selenium
self	ia
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	manaʻo wale
selfishness	manaʻokala wale
selfless	alohaʻole
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	kūʻai
seller	ka mea kūʻai aku
sellout	sellout
seltzer	iho
semantics	nā kānana
semaphore	semaphore
semblance	keʻano
semen	pua
semester	hoʻokahi mahina
semi	lā
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	kekeke
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	seminary
semiotics	nā huahana
senate	Senate
senator	Senator
send	hoʻouna
sender	ka mea hoʻouna
senescence	ke kele
senile	ike
senior	luna
seniority	kahiko
senor	Senor
senorita	Senorita
sensation	ʻike
sensational	hiʻona
sense	manaʻo
senseless	naʻaupō
senses	manaʻo
sensibility	ʻike
sensible	kūpono
sensibly	ʻike
sensitive	pale
sensitivity	ʻike
sensor	ʻike
sensory	ʻike
sensual	ʻike
sensuality	ʻike
sensuous	nui
sentence	ka hoʻopaʻi
sentencing	hoʻokolokolo
sentient	makemake
sentiment	manaʻo
sentimental	manaʻo nui
sentimentality	manaʻo nui
sentinel	ke kaua
sentry	manaʻo
separable	kaʻawale
separate	e hoʻokaʻawale
separately	kaʻawale
separation	kaʻawale
separatist	kaʻawale
sepia	sepia
sepsis	lepsis
sept	ʻehiku
septic	Sepic
septum	septum
sequel	ke kumu
sequence	ka papa
sequent	ke hele
sequestered	i kākauʻia
sequestration	ke haʻalele
serenade	serenade
serendipity	ke kūlana
serene	maikaʻi
serenity	he hauʻoli
sergeant	lama
serial	serial
serialize	lawelawe
series	lālā
serif	koa
serious	nui
seriousness	ke koʻikoʻi
sermon	Kauoha
serpent	ka nahesa
serpentine	maheni
serrated	ua lawelaweʻia
serum	maʻi
servant	kauā
serve	lawelawe
server	kikowaena
service	lawelawe
serviceable	maikaʻi
servile	kauā
servitude	ke kauā
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	ke kau
sessions	manawa
set	hoʻonohoʻia
setback	hoʻihoʻi
sett	NO TRANSLATION
setter	hoʻoponopono
settle	hoʻonohonoho
settled	noho
settlement	hoʻonohonoho
settler	ka mea noho
settlor	hoʻonohonoho
setup	hoʻonoho
seven	ʻehiku
seventeen	ʻumikumāhiku
seventh	ka hiku
seventy	kanahiku
sever	e hoʻokaʻawale
severable	hikiʻole
severally	i kēlā me kēia
severance	keʻano hoʻohaʻahaʻa
severe	nui
severely	nui
severity	paʻakikī
sew	e kuʻu
sewage	ka wewa
sewer	ke hoʻokele
sewerage	ka wehe
sewing	ke kuʻiʻana
sex	wahine
sexist	wahine wahine
sexual	moekolohe
sexuality	moekolohe
sexy	sexy
shabby	hoʻopiʻi
shack	kahe
shackle	ka wai
shade	malu
shades	nā aka
shading	pale
shadow	anuanu
shadowy	hoʻopunipuni
shady	ʻoliʻoli
shaft	ke kumu
shag	kahe
shaggy	kahe
shake	shake
shakedown	shakedown
shaken	nāueue
shaker	helena
shaking	haʻalulu
shaky	haʻalulu
shall	e
shallow	Pāpū
shallows	Pākuʻu
sham	sham
shaman	shaman
shambles	nā mea hoʻoulu
shame	hilahila
shamed	hoʻohenehene
shameful	hilahila
shameless	hilahila
shampoo	shamulu
shanghai	shanghai
shank	i
shanty	ka hu
shape	ʻano
shapely	hele
shard	ka papa
share	kaʻana
shareholder	kaikai
sharing	māhele
shark	shark
sharp	ʻoi
sharpen	e hoʻoulu
sharpened	hoʻokōʻia
sharpener	ka mea hoʻokala
sharpness	kaʻoi
sharpshooter	hoahewa
shatter	e uhaʻi
shattered	ua uhakiʻia
shattering	e uhaʻi
shave	kahi
shaver	ka hu
shaving	ka pahi
shawl	uh
sheaf	ka pua
shear	'uā
shears	nā kī
sheath	ana
sheathing	herathing
shed	hoʻokahe
sheen	ʻo ia
sheep	hipa
sheepdog	ka hipa
sheepish	nā hipa
sheer	ʻo ia
sheet	pepa
sheik	sheik
shelf	ka papa
shell	ka shell
shellfish	shellfish
shelling	uila
shelter	hale hoʻomaha
sheltered	mālamaʻia
shelters	hale hānai
shelved	ka hale
shepherd	kahu hipa
sherbet	ka sherbet
sheriff	ka makai nui
sherry	hihihi
shield	pale
shift	ke hoʻololi
shifting	ke hoʻololi
shifty	ia
shilling	kaomi
shimmer	ke kuhi
shimmering	e moe ana
shimmy	kekuhi
shin	u
shindig	ka shindig
shine	ka wela
shiner	uila
shingle	ka lāʻau lāʻau
shining	e'ālohilohi ana
shiny	uila
ship	moku
shipment	ka hoʻoili
shipping	ke kūʻai
shipshape	nā moku moku
shipwreck	ka moku
shipyard	kaomi uila
shire	kahe
shirt	shirt
shit	kūkā
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	kūkā
shithead	kūkā
shitless	ke kūkā
shitload	kūkā
shittest	NO TRANSLATION
shitty	kūkā
shiver	ia ia
shivering	hoʻopiʻi
shoals	nā kālepa
shock	ka hopena
shocked	kūhāhā
shocker	shocker
shocking	kūoho
shockingly	me ka weliweli
shoddy	kāpili
shoe	kāmaʻa
shoelace	ka lole
shoemaker	ka mea kulu
shoes	kāmaʻa
shoeshine	kāmaʻa
shook	kūkū
shoot	ke pana
shooter	ke pana
shooting	ke kākoʻo
shootout	pupuhi
shop	ke kūʻai kūʻai
shopkeeper	ka mea kūʻai lole
shoplifter	kāpili
shoplifting	kākoʻo
shopper	ka mea kūʻai
shopping	kūʻai
shore	kahakai
shoreline	kahakai
shorn	ʻokoʻa
short	pōkole
short story	moʻolelo pokole
shortage	pauʻole
shortcake	pōkole
shortcoming	pōkole
shortcut	alakuʻi
shorten	pōkole
shortening	pōkole
shorthand	pōkole
shortly	kokoke
shortness	pōkole
shorts	nā kāleka
shortstop	pōkole
shortwave	pōkole
shot	i ka pana
shotgun	pana pū
shoulder	poʻohiwi
shout	ho'ōho
shove	kū
shovel	kāhā
shoveling	kākoʻo
show	hōʻike
showbiz	hōʻike huahana
showboat	hōʻike hōʻike
showcase	hōʻikeʻike
showdown	hōʻike hōʻike
shower	kaʻau
showgirl	hōʻikeʻike
showing	hōʻike
showoff	kaena
showroom	hōʻikeʻike
showy	hōʻikeʻike
shrapnel	kāpili
shred	kūkā
shrew	hele
shrewd	ua akamai
shriek	kāhea
shrill	kūkā
shrimp	kūkā
shrine	hale hoʻomana
shrink	ke hoʻohaʻahaʻa
shrinking	e hoʻomaha ana
shrivel	make
shroud	kūkā
shrub	nā mea kanu
shrubbery	nā mea kanu
shrug	kūoho
shrunk	hoʻomaha
shrunken	hoʻomahaʻia
shudder	haʻalulu
shuddering	haʻalulu
shuffle	helena
shuffleboard	hele
shuffling	ana
shun	haʻalele
shunned	ua paleʻia
shunt	haʻalele
shut	pani
shutdown	e hoʻopio
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	kūkā
shuttle	ka nalo
shutup	NO TRANSLATION
shy	haʻalulu
shyness	hilahila
shyster	hilahila
sib	NO TRANSLATION
sibling	ke keiki
sic	ʻokoʻa
sick	maʻi
sickbay	oki momona
sicken	maʻi
sickening	maʻi
sickle	ka pahi
sickly	maʻi
sickness	maʻi
side	ʻaoʻao
sidearm	ʻaoʻao sidem
sidebar	ʻaoʻaoʻaoʻao
sideboard	kaʻaoʻaoʻaoʻao
sideburns	sideburns
sidecar	ʻaoʻaoʻaoʻao
sidekick	'aoʻaokick
sideline	ka hopena
sideshow	keʻano
sidestep	nāʻaoʻao
sidewalk	alahele
sideways	ʻaoʻao
sidewinder	'aoʻaowinder
siege	hoʻopuniʻia
siesta	e hele
sieve	hoʻopili
sift	ke kuhi
sifting	hoʻopiliʻana
sigh	e kaniʻuhū
sight	ʻike
sighting	ʻike
sightseeing	nā mākaʻikaʻi
sigma	sigma
sign	hōʻailona
signal	ka hōʻailona
signature	kakau inoa
significance	ka mea nui
significant	nā mea nui
signification	ka manaʻo
signify	ʻike
signpost	ka palapala kuhikuhi
silence	noho mālie
silencer	hoʻomaha
silent	noho mālie
silently	noho mālie
silhouette	ke kahawai
silicon	huaʻanā
silicone	silicone
silk	silk
silken	ke keʻo
silky	ke mele
sill	kahe
silliness	ka palauaha
silly	lapuwale
silo	silo
silt	hoʻomaha
silver	ke kālā
silverware	mea kālā
silvery	ke kālā
similar	like
similarity	like like
simile	NO TRANSLATION
simmer	hoʻohui
simmering	hoʻohālike
simple	māmā
simples	NO TRANSLATION
simpleton	'ōpona
simplicity	keʻano maʻalahi
simplify	e hoʻonui
simplistic	māmā
simply	maikaʻi
simulate	hoʻohui like
simulated	hoʻohuiʻia
simulating	e hoʻohālike
simulation	ke hoʻohālike
simulator	ka simulator
simultaneous	like like
simultaneously	i ka manawa hoʻokahi
sin	NO TRANSLATION
sincere	ʻoiaʻiʻo
sincerity	ʻoiaʻiʻo
sinful	hewa
sing	e hīmeni
singer	mele
singing	mele
single	hoʻokahi
singly	ma keʻano hoʻokahi
singular	hoʻokahi
singularity	oli
singularly	ʻokoʻa
sinister	hewa
sink	make
sinker	kaomi
sinking	e hoʻomaha ana
sinner	hewa
sinning	hewa
sinus	hewa
sip	'ōpē
siphon	siphon
sipping	kāpili
sir	haku
sire	keʻano
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	ka sissy
sister	kaikuaʻana, kaikaina
sisterhood	ke kaikuahine
sit	noho
sitcom	noho sitcom
site	kahua pūnaewele
sith	manawa
sitter	noho
sitting	e noho ana
situate	kahi
situated	kahi
situation	kūlana
six	ʻeono
sixpence	onopence
sixteen	ʻumikumāono
sixth	ka ono
sixty	kanaono
sizable	nui
size	nui
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	pākī
skateboard	papa holokele
skater	mea pāʻani
skating	hika
skedaddle	kāpili
skeet	ka skeet
skein	skein
skeletal	kole
skeleton	ka poki
skeptic	hoʻokipa
skeptical	keʻokeʻo
skepticism	keʻokeʻo
sketch	kiʻi
sketching	ke kiʻi
sketchy	ka hika
skewed	hoʻopiʻi
skewer	skewer
ski	ski
skid	nā pale
skier	skier
skiff	ka skiff
skiing	hika
skijump	NO TRANSLATION
skill	ʻike
skilled	akamai
skillet	skillet
skillful	akamai
skim	ka skim
skimpy	hikaʻi
skin	kaʻili
skinny	maʻi
skip	skip
skipper	skipper
skirmish	nā māmā
skirt	lawe
skirting	e holoholo
skirts	ka lole
skit	ʻike
skittish	maikaʻi
skull	kau iwi
skunk	skunk
sky	ka lani
skylight	ka lani
skyline	ke kahawai
skyscraper	hale pāpale
slab	kauā
slack	hoʻomaha
slag	kau
slam	slam
slammer	ka slammer
slander	haʻi wahaheʻe
slanderous	'ōlelo hoʻopunipuni
slang	pila
slant	kau
slap	pila
slash	kāpili
slashes	nā pale
slate	pila
slates	kauā
slaughter	pepehi
slaughterhouse	kauhale
slaughtering	pepehi kanaka
slave	kauā
slavery	ke kauā
slay	e pepehi
slayer	pepehi kanaka
sleaze	makehewa
sleazy	ua maʻalea
sled	NO TRANSLATION
sledding	kālepa
sledge	ka hana
sledgehammer	ka mea pili
sleek	maikaʻi
sleep	hiamoe
sleeper	hiamoe
sleeping	hiamoe
sleepless	hiamoe
sleeplessness	hiamoe
sleepover	hoʻoponopono
sleepy	hiamoe
sleepyhead	hiamoe
sleet	hemo
sleeve	lima lima
sleeveless	me ka limaʻole
sleigh	ka wikiwiki
sleight	ka pepehi kanaka
slender	ka mea nui
sleuth	makehe
slice	papa
slick	pākuʻi
slicker	kaomi
slide	hoʻopuka
slider	paheʻe
sliding	hoʻopiʻi
slight	uuku
slight anticipation	kūlana iki
slight disgust	maikaʻi iki
slight surprise	iki iki
slight trust	ke kūlana hilinaʻi
slightly	haʻahaʻa
slightly negative	ʻuʻuku kūponoʻole
slightly positive	ʻano maikaʻi
slim	kaulike
slime	ka slime
slimy	hiʻona
sling	ka maʻa
slingshot	slingshot
slink	hoʻouka
slinky	hoʻouka
slip	pale
slipper	slipper
slippers	ka pulu
slippery	pahee
slit	hoʻopiʻi
sliver	ka sliver
slob	palaka
slobber	palaka
slogan	ka papahele
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	piʻi
sloppy	pōʻino
slot	kahi moe
sloth	hele
slouch	hoʻokuʻu
slough	hele
slow	wikiwiki
slowly	mālie
slowness	hoʻomaha
sludge	ka hopena
slug	hilahila
slugger	hoʻokuʻu
sluggish	pōmā
sluice	kekuhi
slum	hoʻomaha
slumber	hiamoe
slump	hoʻokuʻu
slur	ka slur
slurp	hoʻopau
slush	hoʻokuʻu
slut	ʻike
slutty	hoʻopailua
sly	me
smack	hoʻokuʻu
small	liʻiliʻi
smaller	ʻuʻuku
smallest	ʻuʻuku
smallpox	ka maʻi liʻiliʻi
smart	maikaʻi
smartass	ke akamai
smarten	smarten
smarty	ʻo smarty
smash	e'ākī
smashed	uhaiʻia
smattering	kahe
smear	hoʻopūkā
smell	ʻala
smelling	nā mea hoʻonani
smelly	ʻewalu
smelt	ia
smidgen	ia
smile	ʻoluʻolu
smiled	ʻakaʻaka
smiles	nā minoʻaka
smiley	oluʻolu
smiling	ʻakaʻaka
smirk	uʻoki
smite	e hahau
smith	ia
smithereens	ke hahau
smitten	ua hahauʻia
smock	hoʻokuʻu
smog	maikaʻi
smoke	anuanu
smoker	ka pume
smokey	maikaʻi
smoking	ka pume
smoky	uhu
smoldering	eʻoliʻoli ana
smooch	maikaʻi ka smooch
smooth	maikaʻi
smoothie	smoothie
smoothly	mālie
smoothness	maikaʻi
smother	nui
smudge	hoʻopiʻi
smug	manawa
smuggle	hana maʻa
smuggler	ka mea maʻa
smuggling	hoʻopiʻi
smut	ʻo ia
snack	ʻai
snacks	nā'āhā
snafu	ka pahu
snag	snag
snags	nā paʻi
snail	kahe
snake	snake
snakes	snakes
snakeskin	snakeskin
snap	hoʻopiʻi
snapper	ka paʻi
snappy	hoʻopiʻi
snapshot	kiʻi kiʻi
snare	mahele
snarl	ka lehu
snarling	hoʻopiʻi
snatch	e hopu
snatcher	e huki
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	ka sneaker
sneakers	nā sneakers
sneaking	e holoholo
sneaky	hele
sneer	sneer
sneeze	kekē
sneezing	ka hōʻailona
snicker	pīpī
snide	hoʻopuni
sniff	hoʻopalaha
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	ka pana
snippy	ua pōʻino
snitch	kaomi
snob	manawa
snoop	anuhea
snoopy	ke koko
snooty	kalina
snooze	ka hau
snore	pinepine
snorkel	hoʻopili
snort	hoʻopunipuni
snot	hoʻopā
snotty	pinepine
snout	aloha
snow	ka hau
snowball	ka piʻo
snowboard	ka papa honua
snowboarder	snowboarder
snowday	hauoli
snowfall	kaheʻana
snowflake	ka hau
snowing	ka hau
snowmageddon	ka hauʻuma
snowman	ka hau
snowplow	snowplow
snowstorm	ka makani nui
snowy	ʻeleʻele
snub	snub
snubbed	hoʻopiliʻia
snuff	ka pahi
snug	ka pahi
snuggle	pipiʻi
snuggled	pīkole
snuggles	nā'āpana
snuggling	kālepa
soak	haʻalulu
soaked	hoʻomaha
soaking	pulu
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	kuluha
soapbox	kuluhapa
soapy	maikaʻi loa
soar	pela
soaring	e lele
sob	NO TRANSLATION
sober	noʻonoʻo
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	maikaʻi
soc	i
soccer	ka soccer
sociable	maikaʻi
social	pōʻai
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	ka hoʻomana
socialist	olakino
socialite	ola
socialize	hoʻolālā
society	kaiaulu
sociology	kaiapuni
sociopath	ke aloha
sock	kaomi
socket	kumu
sod	paila
soda	ka wai
soda/pop	wai puna / pop
sodding	kālepa
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	lae
softball	pīhoihoi
soften	e hoʻomaha
softener	polina
softening	e hoʻomaʻemaʻe
softly	me ka haʻahaʻa
softness	ka palupalu
software	polokalamu polokalamu
soggy	nui
sohappy	maikaʻi
soil	'āina
soiled	ua haumia
soiree	pela
sojourn	noho
solace	hoʻomaha
solar	lāla
solarium	solarium
solder	kahu
soldering	hoʻohui
soldier	koa
sole	hoʻokahi
solemn	ʻoiaʻiʻo
solicit	noi
solicitation	noiʻi
solicitor	loio
solid	ikaika
solidarity	ke kūkākūkā
solidification	hoʻoikaika
solidified	hoʻokūpaʻaʻia
solidify	hoʻoikaika
solidity	ikaika
solitaire	hoʻokahi
solitary	mea kaʻawale
solitude	noho kaʻawale
solo	nā poʻomanaʻo
solubility	ka palekana
soluble	hiki ke hoʻololiʻia
solucky	kūiki
solution	ʻike
solve	hoʻoholo
solvency	kūlekana
solvent	ka pale
somad	NO TRANSLATION
somatic	ʻokoʻa
somber	nui
some anticipation	kekahi manaʻo
some disgust	kekahi mau meaʻino
some surprise	kekahi mea kānalua
some trust	kekahi mau hilinaʻi
somersault	ʻoiai
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	ma keʻano maikaʻiʻole
somewhat positive	pili maikaʻi
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	keikikāne
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	mele
songwriter	mele mele
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	kani
soot	lae
soothe	hoʻomaha
soothing	eʻoluʻolu
sophisticated	maikaʻi
sophistication	maikaʻi
sophomore	manawa hou
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	Pau
soprano	soprano
sorcerer	ka mea kilokilo
sorcery	kilokilo
sordid	maikaʻi
sore	nui
soready	nuiady
sorely	nui
soreness	nui
sorghum	ka sorghum
sorority	a pēlā
sorrow	ke kaumaha
sorrowful	ke kaumaha
sorry	e kala mai
sort	ʻokoʻa
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	hōʻano
sos	NO TRANSLATION
soscared	helenaʻi
soscary	ke ola
soslow	hele
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	momona nō
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	ʻuhane
soulful	aloha
soulless	naʻauʻole
soulmate	ka mea aloha
sound	kani
sounding	kani
soundness	maikaʻi
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	'ōpē
sour	maikaʻi
source	kumu
sourpuss	ke kani
south	ka hema
southbound	ma ka hema
southeast	ma ka hikina hikina
southern	ma kaʻaoʻao hema
southpaw	kaʻaoʻao hema
southwest	ma ke komohana
souvenir	hoʻomanaʻo
sovereign	ka mō'ī
sovereignty	hiʻona
soviet	ia
sow	e lulu
soy	soy
soy sauce	soy sauce
soybean	pua
spa	ana
space	ākea
spacecraft	ka honua
spaceman	kanaka
spaceship	ke āpau
spacing	ke ākea
spacious	nui
spade	kahe
spaghetti	ka spaghetti
spam	pāme
spammers	nā mea spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	ka spandex
spaniel	ākea
spank	kauwela
spanking	mākū
spar	'ōwili
spare	hoʻopakele
spareribs	kahealani
sparingly	mālie
spark	hika
sparkle	sparkle
sparkling	māmā
sparkly	māmā
sparring	kūkā
sparrow	ka manu
sparse	Pākē
spasm	ka spasm
spastic	ka spastic
spat	kahe
spatial	ākea
spatter	ka spatter
spatula	ka spatula
spawn	ʻo ia
spaz	aloha
speak	e'ōlelo
speakeasy	speakeasy
speaker	haʻi
speakerphone	kekani
speaking	'ōlelo
spear	ka ihe
spec	ʻike
special	kūikawā
specialist	kahuna
speciality	kūlana kūikawā
specialize	NO TRANSLATION
specially	nui
specialty	kūlana kūikawā
specie	NO TRANSLATION
species	oli
specific	kūikawā
specification	hōʻike kiko'ī
specify	hōʻike
specimen	nā lālā
speck	kūkā
speckled	kūleʻa
specs	nā kiko'ī
spectacle	ʻike
spectacles	nā hōʻike
spectacular	nui
spectator	ka mea nānā
specter	ʻike
spectral	kūlana
spectrometer	ka pāʻani
spectrophotometer	ka spectrophotometer
spectroscopy	nā hiʻohiʻona
spectrum	ka hae
speculate	kūkā
speculation	kūkala
speculative	kūkā
speculum	ke kiʻi
speech	'ōlelo
speechless	'ōleloʻole
speed	ʻo ka wikiwiki
speedboat	ka wikiwiki
speedily	wikiwiki
speeding	wikiwiki
speedometer	ka wikiwiki
speedway	wikiwiki
speedy	wikiwiki
spell	ʻike
spellbound	nui
spelling	ka hua'ōlelo
spencer	ka spencer
spend	lilo
spender	ka manawa
spending	hoʻolimalima
spent	lilo
sperm	ka sperm
spew	'ōwili
sphere	ke ākea
spherical	hāhā
sphincter	'ōnaewele
sphinx	sphinx
spic	nui
spice	meaʻala
spicy	'ōlaʻi
spider	kikooho
spiders	nā pūwī
spiffy	nui
spigot	kūkā
spike	kahe
spiked	kauʻia
spiky	ka spiky
spill	hoʻopiʻi
spillin	NO TRANSLATION
spin	puni
spinach	'ōwili
spinal	ka'ōpū
spindle	ka pale
spine	ke koko
spineless	aiʻole
spinner	pinepine
spinning	e laula ana
spinster	hoʻopili
spiny	pinepine
spiral	pale
spire	ke ala
spirit	ʻuhane
spirited	ʻuhane
spirits	ʻuhane
spiritual	ʻuhane
spirituality	ʻuhane
spit	ke kuha
spite	pilikia
spiteful	pōʻino
spitfire	kūkā
spittoon	ke kuha
splash	kūkala
splat	splat
splatter	hoʻopili
spleen	hoʻopiʻi
splendid	maikaʻi
splendor	maikaʻi
splice	kūni
spline	spline
splint	ka palau
splinter	'ōwili
split	hoʻokaʻawale
splitting	mahele
splurge	pinepine
spoil	waiwai pio
spoiler	ka mea hao wale
spoiling	ka hao
spoils	waiwai pio
spoke	'ōlelo
spoken	'ōleloʻia
spokesman	wahi'ōlelo
spokesperson	spokesperson
sponge	ka huaʻa
spongy	kūkā
sponsor	kākoʻo
sponsorship	kākoʻo
spontaneity	kūʻole
spontaneous	manawaʻole
spoof	ka hao
spook	hele
spooky	nui
spool	ka pulu
spoon	koko
spoonful	hoʻopunipuni
sporadic	sporadic
spore	kūkā
sport	hāʻalo
sporting	hāmeʻa
sports	nā hāmeʻa
sports car	kaʻa kaʻa
sportsman	kanaka hoʻolālā
sportsmanship	nā kākoʻo
sportswriter	ka mea hoʻonaʻauao
sporty	hāmeʻa
spot	wahi
spotless	halaʻole
spotlight	kūkino
spotted	kūwā
spotter	spotter
spotty	kūkiki
spousal	mare
spouse	wahine
spout	hoʻopau
sprain	kūkala
sprawl	hoʻopiʻi
spray	ka pīpī
spread	ua pāhola
spreader	pāhola
spree	kahe
spring	puna
springtime	ke kauwela
sprinkle	ka pipi
sprinkler	ka pipi
sprinkling	ka pipi
sprint	ke kākoʻo
sprite	kūkā
sprout	'ōpuʻu
spruce	nui
spud	ka spud
spunk	puaʻa
spunky	wīwī
spur	kūkā
spurious	hoʻopiʻi
spurred	hoʻopiʻi
spurt	kahe
spy	ʻike
squabble	nā huahua
squad	ka poʻe
squadron	ka huakaʻi
squall	ka pae
squamous	nui
squander	ka hōʻailona
square	kikohā
squash	ka'ōpala
squat	ka palena
squatter	helenaʻi
squaw	ka pā
squawk	helena
squeak	kaomi
squeaky	e kuhi
squeal	kūleʻa
squealer	hika
squeamish	hoʻokuʻu
squeeze	hoʻokuʻu
squeezing	ke kuhi
squelch	ke kuhi
squid	ala
squint	ke kuhi
squire	luna
squirm	ka hu
squirrel	koa
squirt	nalu
squish	ka pī
squishy	ka hiku
stab	ala
stabbed	ua kuʻi
stability	paʻa
stabilize	e hoʻomaha
stabilizer	hoʻomaha
stable	hale paʻa
staccato	ʻo staccato
stack	ka lōʻihi
stadium	kahua pāʻani
staff	nā limahana
stag	ke anu
stage	ka papa
stagecoach	ke kaʻaahi
stagehand	ka hana
stagger	ke nānā
staggering	haʻalulu
stagnant	hilahila
stagnation	ke kūlana
staid	ʻOi
stain	'āpō
stained	kūkī
stainless	kaona
stair	ke kauwela
staircase	ke alakai
stairs	nā alapiʻi
stairway	ke alaloa
stairwell	ke alakai
stake	pākuʻi
stakeout	kahi kikowaena
stale	pale
stalemate	kūpaʻa
stalk	ke kumu
stalker	ke kūkā
stall	make
stallion	ka palu
stalls	nā kahua
stalwart	koa
stamina	ka momona
stamp	kope
stampede	kope
stance	ke kūlana
stand	kū
standard	kūlana
standardize	e hoʻolālā
standardized	hoʻolālāʻia
standby	kū kokoke
standing	kū
standoff	ke kūkala
standpoint	ke kuhi
standstill	ke kū
standup	kū i luna
stanza	kūlana
staph	kele
staple	nui
stapler	hoʻopau
star	hōkū
star fruit	hua hua hua
starboard	starboard
starch	ka māka
stardom	ʻo ka stardom
stardust	kekuhi
stare	nānā
starfish	hōkū
stargazing	kūkala
staring	e nānā ana
stark	ala
starlet	hua'ōlelo
starlight	hōkū hōkū
starling	hoʻopiʻi
starry	huahua
stars	nā hōkū
starship	hōkū
start	hoʻomaka
starter	hoʻomaka
startle	haʻalulu
startled	haʻalulu
startling	haʻalulu
starvation	pōloli
starve	pōloli
starved	pōloli
starving	pōloli
stash	kūlana
stat	kūlana
state	ka'āina
stately	mahalo
statement	'ōlelo
stateroom	ke kāʻei
stateside	i'ōleloʻia
statesman	'ōlelo'āina
static	kūlana
staticky	NO TRANSLATION
statics	kūlana
station	ke kūlana
stationary	ke kali
stationery	hale paʻa
statistic	ʻikepili
statistical	ʻike helu
statistician	ke kaulike
stator	ke stator
statuary	ke kelepona
statue	ke kiʻi
statuette	ka piko
stature	ke kiʻekiʻe
status	kūlana
statute	ke kānāwai
statutory	ke kānāwai
staunch	ke kūpaʻa
stave	ke kau
stay	noho
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	noho
stays	noho
stead	kū
steadfast	kūpaʻa
steady	kūpaʻa
steak	ke kai
steakhouse	ka hale
steal	eʻaihue
stealing	ʻaihue
stealth	'ōpiopio
stealthily	'ānō
stealthy	hihihi
steam	māhu
steamboat	ʻo ka mokuahi
steamer	ka mokuahi
steaming	kahuehu
steamroller	ka mokuahi
steamship	ka mokuahi
steamy	ʻo ka steamy
steel	ke kila
steep	piʻi
steeple	piʻi
steer	ke ala
steering	ke alakaʻi
stellar	nui
stem	ke kumu
stench	pilau
stencil	kūkala
stenographer	makai puke
step	ka pae
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	makuahine
stepmother	makuahine
steppe	hanana
steps	nā kūwae
stepson	Pōʻokoʻa
stereo	ke kumu
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	ka hiʻona
stereotyped	ʻikeʻia
sterile	kūleʻa
sterility	kūpono
sterilize	sterilize
sterling	Kau
stern	ka hope
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	ka stethoscope
stew	stew
steward	kahu
stewardess	ka pūʻali
stewardship	ka mālama
stfu	ʻo stfu
stick	kū lāʻau
sticker	kūkuhi
sticking	kūkala
stickler	kūkā
stickup	kūkuhi
sticky	kūkuʻi
stiff	ʻoʻoleʻa
stiffen	ʻoʻoleʻa
stiffness	ka paʻakikī
stifle	hoʻokuʻu
stifled	hoʻokuʻuʻia
stifling	hoʻopiʻi
stigma	pilikia
stile	NO TRANSLATION
stiletto	kauā
stillbirth	nā keiki hānau
stillborn	ke keiki
stillness	maikaʻi
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	nā mea koʻikoʻi
stimulant	mea hoʻonāukiuki
stimulate	hoʻoulu
stimulating	hoʻoulu
stimulation	hoʻonani
stimulus	hoʻoulu
sting	ke kū
stinger	ke kuʻi
stinging	ke kuʻi
stingy	nā meaʻeleʻele
stink	pilau
stinker	pilau
stinking	pilau
stinky	pila
stint	ke kuʻi
stipend	ke kauā
stipulate	'ōlelo
stipulation	ka'ōlelo
stir	haʻalulu
stirring	e hoʻonāukiuki ana
stitch	ke koho
stitching	ke kūʻana
stock	holoholona
stockade	ke kauʻia
stockbroker	ke kumu kūʻaiʻoki
stockholder	ka mea kūʻai
stocking	ka mea hoʻomaha
stockings	nā wāwae
stockpile	puʻu waiwai
stockroom	hale kūʻai
stocks	nā lāʻau
stoic	kū
stole	iʻaihueʻia
stolen	uaʻaihue
stomach	ka'ōpū
stomachache	eha ka' ōpū
stomp	kaomi
stomped	ua wāwae
stone	pōhaku
stoned	hailukuʻia
stonewall	pōhaku pōhaku
stoneware	maʻa pōhaku
stony	ka pōhaku
stooge	ʻo ke kani
stool	ke waiho
stools	nā papahana
stoop	e kuʻi
stoopid	haʻahaʻa
stop	e oki
stopover	ke kuʻi
stoppage	kāpae
stopper	ke pani
stopping	e hoʻomaha
stopwatch	ke kali
storage	mālama
store	hale kūʻai
storefront	hale kūʻai
storehouse	hale kūʻai
storeroom	hale kūʻai
storing	mālama
storm	kaʻino
storming	ke hoʻoulu
stormy	ʻo kaʻino
story	moʻolelo
storybook	puke moʻolelo
storyteller	haʻi moʻolelo
storytelling	haʻi moʻolelo
stound	e kuʻi
stout	ke kū
stove	ka ipu
stow	ʻO stow
stowaway	ke waiho
straddle	ka pale
straight	pololei
straighten	pololei
straightforward	pololei
straightway	aia koke
strain	ka pale
strained	nāwaliwali
strait	pilikia
straitjacket	e pili ana
straits	nā pilikia
strand	Māhele
stranded	ua paleʻia
strange	malihini
stranger	malihini
strangle	kāleka
strangulation	ka hoʻokuʻu
strap	kaula
strapless	ole
strapping	ke kānana
strata	ka pele
strategic	polokalamu
strategist	ke alakaʻi
strategy	papahana
stratification	paʻa
stratosphere	'ōkuhi
stratum	'ōkuhi
stratus	ke kumu
straw	'ōpala
strawberry	'ōpiopio
stray	ua hewa
streak	hele
streaked	nui
stream	kahawai
streamer	kahawai
streaming	e kahe ana
streamline	ke kahawai
street	alanui
streetcar	ke alakai
streetlight	ke alanui
strength	ka ikaika
strengthen	hoʻoikaika
strengthening	ke hoʻoikaika nei
strenuous	ikaika
strep	strep
stress	ka pilikia
stressed	pilikia
stresses	pilikia
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	pilikia
stressin	NO TRANSLATION
stressing	ke kaumaha
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	e hoʻokuʻu
stretcher	ke ākea
stricken	ua'ōwiliʻia
strict	nui
stride	hele
strife	ke hakakā
strike	ka pāʻani
strikeout	pā'ālua
striker	ka mea pepehi
striking	kūkala
strikingly	me ka pili
string	string
strings	nā aho
stringy	nui
strip	pākuʻi
stripe	pale
striped	nā pāpālua
stripped	weheʻia
stripper	ka mea paʻi
striptease	pāpālua
strive	e hoʻoikaika
strobe	ka paʻi
stroke	pākī
stroll	hele wāwae
stroller	pāʻani
strolling	e holoholo ana
strong	ikaika
stronghold	ka pā kaua
strongly	ikaika
structural	ke kūlana
structure	hale
strudel	kuhi
struggle	ke kaua
strut	ke kū'ē
stub	'ōpala
stubbed	pale pale
stubble	'ōpala
stubborn	paʻakikī
stubbornness	paʻakikī
stubby	'ōpala
stucco	'ōwili
stuck	ua paʻa
stuckup	NO TRANSLATION
stud	kemu
studded	kūmau
student	haumana
studied	ua aʻoʻia
studio	kula
study	aʻo
stuff	nā mea
stuffed animal	holoholona pipi
stuffing	nā meaʻai
stuffy	kūpū
stumble	hina
stump	ka pūpū
stumped	ua kuʻi
stun	ʻokoʻa
stunned	ʻikeʻia
stunner	ʻokoʻa
stunning	haohao
stunt	ʻo ia
stunted	kūleʻa
stuntman	makai
stupefaction	ke kuhi
stupefy	pīhoihoi
stupendous	nui loa
stupid	hūpō
stupidity	lapuwale
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	pupule
sturdy	ikaika
sturgeon	ke kuʻi
stutter	kūkā
sty	'ō
style	kāhua
styling	kapa
stylish	mea kapa
stylist	stylist
suave	maikaʻi
sub	i lalo
subatomic	subatomic
subcommittee	ke kōmike kūkā
subconscious	ke 'ano o kaʻike
subcutaneous	i lalo iho
subdivide	hoʻokaʻawale
subdivision	ka mahele
subduction	ka unuhi 'ana
subdue	e hoʻokuʻu
subdued	hoʻopauʻia
subdural	ke kāʻei
subito	NO TRANSLATION
subject	kumuhana
subjected	i lalo
subjection	i lalo
subjective	kumuhana
subjugation	ka hoʻokuʻu
sublet	ke kuʻi
sublevel	ke kuhi
sublimation	nā hoʻohaʻahaʻa
sublime	sublime
subliminal	ke kaʻina
submarine	submarine
submerge	ka hoʻokuʻu
submerged	i hoʻokuʻuʻia
submersible	ke kaulike
submission	ka hoʻounaʻana
submissive	kūlou
submit	e hoʻouna
submitting	hoʻouna
subordinate	ke kūlou
subordination	ke kāʻina
subplot	māhele
subpoena	ka palapala hoʻohiwahiwa
subscribe	e kākau inoa
subscriber	ka mea kākau inoa
subscription	palapala inoa
subsequence	hoʻopau
subsequent	ma hope
subsequently	ma hope
subservient	e pili ana
subset	pākuʻi
subside	e pili ana
subsidence	ka hapalua
subsidiary	lālā
subsidize	i ka hapalā
subsidy	hāʻawi kālā
subsist	ola
subsistence	ola
subsoil	ka hapalua
subspace	ka waihona'āina
substance	waiwai
substandard	lalo
substantial	nui
substantially	nui
substantiate	e hoʻololi
substantive	Pākuʻi
substation	ka pani
substitute	e paniʻia
substituted	i paniia
substitution	hoʻololi
substructure	ia keʻano
subterranean	subterranean
subtext	palapala hōʻomi
subtitle	kumuhana lalo
subtle	maalea
subtlety	maalea
subtract	e unuhi
subtraction	ka unuhi
subtype	kōkuhi
suburb	ma waho
suburban	ke kaiāulu
suburbia	ʻo ke kaiāulu
suburbs	nā kula
subversion	ke hoʻololi
subversive	ke hoʻokele
subvert	e hoʻololi
subway	alahana
succeed	holomua
succeeding	nā mea e holomua ana
success	maikaʻi
successful	maikaʻi
succession	ka hoʻoilina
successive	kūlana
successor	mea pani
succinct	pokole
succubus	nā hope
succulent	maikaʻi
succumb	kākoʻo
suck	ka waiu
sucker	ka sucker
sucking	ka waiū
suckling	ka mea hānai
sucks	nā meaʻawa
suction	ka hopena
sudden	aia koke
suddenly	i ka po
suds	nā kumu
sue	Huli
suede	ke ola
suffer	eha
sufferer	maʻi
suffering	pilikia
suffice	ua lawa
sufficiency	lawa
sufficient	lawa
sufficiently	lawa
suffix	lawa
suffocate	make
suffocating	make
suffocation	pilikia
sugar	ke kō
suggest	hōʻikeʻia
suggestion	manaʻo
suggestive	ʻoluʻolu
suicidal	ke suicidal
suicide	ke pepehi kanaka
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	ka hopena
suitable	kūpono
suitcase	ke apo
suite	hoʻopau
suitor	ka suitor
sulfate	sulfate
sulfur	sulfur
sulk	hika
sullen	ʻoluʻolu
sully	ʻo sully
sulphur	sulfur
sultan	ka sultan
sultry	manawa
sum	ka huina
summarily	nui
summarize	e hōʻuluʻulu
summary	hōʻuluʻulu
summation	hōʻuluʻulu
summer	kauwela
summerhouse	kauwela
summertime	ke kauwela
summit	piko
summon	kāhea
summons	kena
sumo	nui
sump	nui
sumptuous	nui loa
sun	ka lā
sunbeam	Kauila
sunburn	pokole
sundae	sundae
sunday	Lāpule
sundial	ka palena
sundown	i ka pō
sundry	ʻokoʻa
sunflower	puaʻa
sunglass	ke Kalihilani
sunglasses	nā lālani mele
sunk	hāʻule
sunken	ua kahe
sunless	keʻole
sunlight	ka lā
sunny	maikaʻi
sunrise	puka ka lā
sunroof	hākoki
sunscreen	kealakai
sunset	hāʻule
sunshine	maikaʻi
suntan	lālā
sunup	hāʻule
sup	sup
super	nui
superannuation	superannuation
superb	nui
superficial	pāleʻa
superfluous	nui loa
superhero	kiʻi nui
superhuman	nui
superimposed	nui
superintendent	ka luna hoʻomalu
superior	kiʻekiʻe
superiority	ke kūlana kiʻekiʻe
superlative	kiʻekiʻe
superman	ke aliʻi
supermarket	ka supermarket
supermodel	ka supermodel
supernatant	nui
supernatural	ke akua
supernova	nui ka mana
superposition	kūlana kiʻekiʻe
superpower	ka mana nui
supersede	ʻoi
superstar	nui loa
superstition	ʻikeʻole
superstitious	nā mea kilokilo
superstore	hale kūʻai
supervise	mālama
supervision	ke kiaʻi
supervisor	luna hoʻomalu
supper	pāʻina
suppertime	i kaʻaina ahiahi
supplant	kāpili
supple	nui
supplement	hoʻoponopono hou
supplemental	hoʻopau hou
supplementary	mea hou
supplication	noi
supplier	mea kūʻai
supplies	lako lako
supply	lako
support	kākoʻo
supported	kākoʻo
supporter	kākoʻo
supporters	nā mea kākoʻo
supporting	kākoʻo
supportive	kākoʻo
suppose	e manaʻo
supposed	i manaʻoʻia
supposing	me ka manaʻo
supposition	ka manaʻo
suppress	hoʻopau
suppression	hoʻopauʻia
supremacy	kiʻekiʻe
supreme	supreme
supremely	nui loa
surcharge	ka uku
sure	ʻoiaʻiʻo
surety	ʻoiaʻiʻo
surf	ka nalu
surface	kiʻekiʻe
surfboard	ka papa heʻenalu
surfer	kele
surge	piʻi
surgeon	kahuna hōʻailona
surgery	ke kau
surgical	ke kauā
surly	nui
surmise	ke kumu
surname	inoa inoa
surpassing	nui loa
surplus	nā keu
surprise	e kahaha
surprised	kūhāhā
surprises	nā mea kupaianaha
surprising	ka mea kupaianaha
surprisingly	ʻoiai he mea kupanaha
surreal	hoʻopau
surrender	e hāʻawi
surrendering	e hāʻawi
surrogate	luna
surround	hoʻopuni
surrounding	puni
surroundings	'ōpuni
surveillance	nānā
survey	ʻike
surveying	ke hoʻomalu
surveyor	makai
survival	ola
survive	ola
surviving	ola
survivor	ola
susceptibility	kūpono
susceptible	hikiʻole ke maʻa
sushi	ka sushi
suspect	makemake
suspected	i manaʻoʻia
suspend	kūpono
suspended	hoʻokuʻuʻia
suspenders	nā pani kuhi
suspense	ka kānalua
suspension	hoʻokuʻu
suspicion	kānalua
suspicions	kānalua
suspicious	hoʻohuoi
sustain	e hoʻomau
sustained	kākoʻo
sustenance	mea ola
suture	ke kuʻi
suv	ia
sux	NO TRANSLATION
swab	nalu
swag	hoʻopiʻi
swagger	hoʻopuka
swallow	e'ānai
swami	swami
swamp	ka pulu
swamped	ua piho
swampy	kapihi
swan	manawa
swank	hana
swap	hoʻokaʻawale
swarm	manawa
swarming	hoʻopiʻi
swastika	ka swastika
swat	hele
sway	hele
swear	hoʻohiki
swearing	'ōlelo hōʻino
sweat	wela
sweater	kawe
sweating	kelehu
sweatshirt	ke kāleʻa
sweatshop	wehe
sweaty	wela
sweep	kahile
sweeper	hoʻopiha
sweeping	hoʻopiʻi
sweet	maikaʻi
sweeten	maikaʻi
sweetened	maikaʻi
sweetener	meaʻala
sweetest	maikaʻi
sweetheart	ipo
sweetie	maikaʻi
sweetness	maikaʻi
sweets	welo
swell	puana
swelling	kūhā
sweltering	e hoʻokipa
swerve	hoʻoponopono
swift	wikiwiki
swiftly	wikiwiki
swig	puana
swill	nui
swim	ʻauʻau
swimmer	ka meaʻauʻau
swimming	ʻauʻau
swimsuit	kauhoe
swindle	ka pale
swindler	ka mea pale
swine	puaa
swing	e lele ana
swinger	swinger
swinging	e hele ana
swipe	hoʻopiʻi
swirl	helena
swish	puana
switch	ke hoʻololi
switchblade	ke kaulike
switchboard	ka papa
swivel	pīhoihoi
swollen	ua'ōhū
swoon	ke kani
swoop	kahe
sword	pahi kaua
swordfish	ka iʻa
swordplay	swordplay
swordsman	ka pahikaua
sycamore	sycamore
syllable	syllable
syllabus	nā syllabus
symbiotic	ahupapa
symbol	hōʻailona
symbolic	hōʻailona
symbolically	me keʻano
symbolism	hōʻailona
symbolize	e hōʻikeʻia
symmetric	nui
symmetrical	hōʻailona
symmetry	hōʻailona
sympathetic	aloha
sympathize	hōʻoluʻolu
sympathy	aloha
symphonic	symphonic
symphony	kanikau
symposium	symposium
symptom	maʻi
symptomatic	hōʻailona
synagogue	synagogue
synapse	hanana
synaptic	synaptic
sync	hana pū
synchronize	hoʻolālā
synchronous	ʻike pū
syncope	syncope
syndicate	maʻi
syndrome	maʻi
synergistic	ka synergistic
synergy	ʻike pū
synod	synod
synonym	synonym
synonymous	ʻano like
synopsis	nā synopsis
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	ke kuhikuhi
synthesizer	o ka synthesizer
synthetic	kūpona
syphilis	syphilis
syringe	ana
syrup	ka kalo
system	polokalamu
systematic	'ōnaehana
systematically	'ōnaehana
t-shirt	t-shirt
tab	papa
tabasco	tabasco
tabby	ʻoiaʻiʻo
tabernacle	hale noho
table	pākaukau
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	pale pale
tablespoon	ka pune
tablet	papa
tableware	ka lako pale
tabloid	tabloid
taboo	kapu
tabular	Papaulina
tabulate	hoʻopili
tabulation	ʻikeʻia
tachometer	ke kikowaena
tacit	kacit
tack	kākoʻo
tackle	hoʻopiʻi
tackled	ua kāheaʻia
tackling	hoʻopiʻi
tacky	keki
taco	kaco
tact	ʻike
tactful	ʻike
tactic	ʻike
tactical	ʻike
tactics	nā kulekele
tactile	ʻike
tad	NO TRANSLATION
tadpole	ke kīʻaha
taffeta	ke kuffeta
taffy	ke kuʻi
tag	pākuʻi
tail	ka huelo
tailed	hoʻoponoponoʻia
tailgate	ka piko
tailings	ka hopena
taillight	ke ākea
tailor	ke kūlana
tailoring	kūkā
tailpipe	kahipipe
taint	kūpilikiʻi
take	lawe
takeoff	haʻalele
takeout	lawe i waho
takeover	E naʻi
taker	kono
talcum	talcum
tale	moʻolelo
talent	taleni
talented	nā mea akamai
talisman	talisman
talk	'ōlelo
talkative	kūkā
talker	ka mea kamaʻilio
tall	kiʻekiʻe
tallies	ka nui
tallow	tallow
tally	tally
talon	ke kelo
talons	NO TRANSLATION
tambourine	i ka tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	e hoʻopiha
taming	hoʻopiʻi
tamper	hoʻopiʻi
tampon	pākuʻi
tan	pā
tandem	tandem
tang	hoʻopiʻi
tangent	ke kuʻuna
tangerine	hoʻopuna
tangible	ʻike maoli
tangle	pākuʻi
tangled	hoʻopiliʻia
tango	lawe
tank	kahe
tank top	ke poʻo
tanker	ke kino
tanned	ua hoʻolālāʻia
tantalizing	kūkā
tantamount	e like me ka nui
tantrum	nui
taoism	manaʻo
tap	e pā
tape	kī
tape measure	e hoʻopaʻa i ka ana
taper	e pāʻani
tapering	hoʻopunipuni
tapestry	'ōpala
tapeworm	kāpuni
tapioca	tapioca
taps	nā iwi
tar	'ō
tarantula	ke tarantula
tardiness	ke kali
tardy	lāla
target	polokalamu
targeted	hoʻopiʻiʻia
targeting	hoʻopiʻi
tariff	ka uku hoʻolimalima
tarmac	kaomi
tarnish	keki
tarot	ke kalo
tarp	NO TRANSLATION
tarry	e kali
tart	nui
tartan	tartan
tartar	nā kākā
task	ʻike
tassel	ke kapa
taste	hoao
tasteful	maikaʻi
tasteless	makemakeʻole
tasting	kūʻai
tasty	maikaʻi
tat	'ō
tattler	kahei
tattletale	ke kuhi
tattoo	ke kāʻei
taught	aʻoʻia
taunt	'ōlelo hōʻino
taupe	taupe
taut	kau
tavern	hale pa
tawdry	kahiki
tawny	kekena
tax	auhau
taxed	auhau
taxi	kaomi
taxicab	ka 'auhau
taxonomy	auhau
taxpayer	kaʻauhauʻauhau
tea	tea
teach	aʻo
teacher	kumu
teaching	aʻo
teacup	kekini
teahouse	kahe
teal	keal
team	hui
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	hoa hui
teamwork	hana hui
teapot	keapot
tear	kaehae
tearful	haʻalulu
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	keary
tease	keki
teaser	teaser
teasing	leasing
teaspoon	teaspoon
teat	keat
teatime	keatime
tech	ʻike
technical	ʻikeʻike
technicality	ʻikeʻike
technician	mea hoʻohana
technique	ʻike
techno	keki
technological	keʻenehana
technology	keʻenehana
ted	u
teddy bear	pea kiʻi
tedious	nui
tedium	tedium
tee	kee
teeming	kūkā
teen	'ōpiopio
teenage	'ōpio
teenager	'ōpio
teens	'ōpiopio
teensy	'Ōpiopio
teeny	keeny
teeth	niho
teething	kehua
teflon	kepelo
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	kelepona
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	kelepona
telescope	ke kelepila
telescopic	ke kelepona
telethon	kelepona
teletype	nui ka nui
televised	Televised
television	kelepona
tell	haʻi
teller	kāhea
telling	haʻi
telltale	haʻi
temp	wāwae
temper	huhū
tempera	ke kūpono
temperament	ke kūlana
temperamental	ke kūlana
temperance	ke kūpaʻa
temperate	maikaʻi
temperature	ke anuanu
tempered	hoʻonāukiuki
tempest	makani
template	ke kiʻi
temple	luakini
tempo	NO TRANSLATION
temporal	kino
temporarily	no ka manawa pokole
temporary	manawa lōʻihi
tempt	ho'āʻo
temptation	ho'āʻo
tempting	hoao
temptress	hoa hoʻonā
ten	ʻumi
tenable	ʻo ia
tenacious	koa
tenacity	ikaika
tenancy	kūwā
tenant	ka mea hoʻolimalima
tend	pinepine
tendency	manaʻo
tender	oluolu
tenderfoot	ka wāwae
tenderness	i ke aloha
tending	mālama
tendon	tendon
tenement	lālā
tenet	ana
tenets	nā palapala
tenfold	he umi
tennis	ka tennis
tenor	Tenor
tense	nui
tensile	paila
tension	ka paakiki
tent	hale lole
tentacle	ke kūpale
tentative	Hoʻoponopono
tenth	ka ʻumi
tenths	i ka hapaumi
tenuous	ʻoiai
tenure	manawa
tepee	kepee
tepid	kepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	manawa
terminal	ka palena
terminate	hoʻopau
termination	hopena
terminator	hopena
terminology	hua'ōlelo
terminus	hopena
termite	manawa lōʻihi
terms	'ōlelo
tern	tern
ternary	keki
terrace	hale kaʻa
terrain	kahua
terrestrial	honua
terrible	weliweli
terribly	nui
terrier	ala
terrific	nui
terrified	weliweli
terrifies	nā mea hoʻoweliweli
terrify	weliweli
terrifying	weliweli
territorial	aina
territory	ka 'āina
terror	weliweli
terrorism	nā hoʻokūkū
terrorist	weliweli
terrorists	nā mea hoʻoweliweli
terrorize	weliweli
terse	ʻo ia
tertiary	ke kulanui
test	hōʻike
testament	ke kauoha
testicle	pono
testicular	ke hōʻike
testify	hōʻike
testimonial	hōʻike
testimony	hōʻike
testosterone	ana i ka testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	ʻo ia
tethered	ua pili
tetrahedral	kekanika
text	kikokikona
textbook	puke
textile	ka lole
textural	ke kākoʻo
texture	kikokikona
tgif	tgif
thank	mahalo
thankful	Mahalo
thankgod	mahalo
thanking	aloha
thankless	mahaloʻole
thanks	mahalo
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	hoʻomaikaʻi
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	kēlā
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	kulanui
thaw	kulana
theater	ka hale kiʻiʻoniʻoni
theatrical	ka pāʻani
theatrics	nā papahana
thebest	ka 'oi aʻe
theft	ʻaihue
theism	ka hana
theistic	kaʻike
thelife	ka waiwai
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	kumuhana
theocracy	ke aʻoʻana
theocratic	ke aʻoʻana
theologian	theologian
theological	ke kololo
theology	ke aʻoʻana
theorem	nā'ōlelo
theoretical	keʻano
theory	ke kumu
therapeutic	maʻi ola
therapeutics	nā lāʻau lapaʻau
therapist	ka mea hoʻoponopono
therapy	ke olakino
thereabouts	ma laila
thereof	nona
therewith	me ia
thermal	kelehana
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	ke ana wela
thermos	pinepine
thermostat	kelepona
thesaurus	kelepona
thesis	palapala kiko
thick	mānoanoa
thicken	mānoanoa
thickening	nui
thicket	ka ulu
thickness	ka māmā
thief	kaʻaihue
thigh	'ūhā
thimble	ke kuʻi
thin	ka lahilahi
thing	mea
things	nā mea
thingy	meaʻole
think	e noʻonoʻo
thinker	manaʻo
thinking	makemake
third	ke kolu
thirds	hapakolu
thirst	make wai
thirsty	make wai
thirteen	ʻumikumākolu
thirteenth	ka ʻumikumākolu
thirty	kanakolu
thistle	ka puakala
thither	malaila
thong	o ke kin
thorn	kūkala
thorny	kākala
thorough	maikaʻi
thoroughbred	maikaʻi
thoroughfare	alanui
thought	manaʻo
thoughtful	manaʻo
thoughtfulness	manaʻo
thoughtless	manaʻoʻole
thoughts	manaʻo
thousand	tausani
thrash	ua hina
thread	'ōpala
threat	ka weliweli
threaten	weliweli
threatened	weliweli
threatening	weliweli
three	ʻekolu
threefold	ekolu
threesome	ʻekolu
thresh	uha
threshold	paepae
thrice	ekolu
thrift	ʻo ka hoʻouluhua
thrifty	ʻoʻoleʻa
thrill	hauʻoli
thrilled	hauʻoli
thriller	nā mea hoʻonani
thrilling	hauʻoli
thrive	e ulu
thriving	e ola ana
throat	'ā'ī
throb	ʻoho
throbbing	ke kani nei
throes	ke kani
throne	noho aliʻi
throng	ka lehulehu
throttle	kāleʻa
throw	e hoʻolei
throwback	hoʻihoʻi
thrower	ka'ā'ī
thrown	kiolaʻia
thrush	'ōpū
thrust	e hou
thruster	ka uha
thud	nui
thug	ʻo ia
thumb	ke poʻo
thumbprint	ka wāwae
thump	ka pu
thumper	kukui
thumping	ka'ōpū
thunder	hekili
thunderbolt	ka uila
thunderclap	hekili
thundering	nā hekili
thunderstorm	ka hekili
thunderstruck	hekili
thwart	e uhaʻi
thx	w
thyme	koume
thyroid	kouroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	nui
tick	kauʻia
ticked	uhi
ticker	kūkala
ticket	kope
tickle	ka piko
tickled	maikaʻi
ticklish	maikaʻi
tidal	Kahe
tidal wave	Kahepale kai
tidbit	Kaona
tide	u
tidings	nā'ōlelo
tidy	Ua kauʻia
tie	hoʻopaʻa
tier	uku
tiff	tiff
tiger	kekini
tighten	e hoʻoikaika
tightness	paʻa
tightrope	e hoʻopili
tights	nā māmā
tilde	ia
tile	tile
tiling	hoʻopiliʻana
till	NO TRANSLATION
tillage	mahi mahi
tiller	uku
tilt	ia ke kī
tilting	ia
timber	kumu lāʻau
timberland	ka timberland
timbre	timbre
time	manawa
timeless	manawaʻole
timeliness	ka manawa kūpono
timely	manawa kūpono
timeout	manawa hoʻomaha
timepiece	manawaleʻa
timer	ka manawa
times	manawa
timetable	ka manawa manawa
timewasters	NO TRANSLATION
timid	haʻalulu
timidity	ka huhū
timing	ka manawa
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	'ōpū
tingle	ke kui
tingling	uʻoki
tinker	tinker
tinkering	kōʻiko
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	e nalu ana
tinnitus	nā kānana
tinsel	ke aloha
tint	ke kali
tiny	uuku
tip	nānā
tipper	ka pāʻani
tipster	ka pepa
tipsy	nā mea kōkua
tiptoe	pākuʻi
tirade	ʻoka
tire	ia
tired	ua luhi
tiredness	nāwaliwali
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	nāwaliwali
tiresome	maikaʻi
tiring	e hoʻomaha ana
tissue	kaʻiʻo
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	pā
titan	Pane
titanic	titanic
titanium	Titanium
tithe	i ka hapaumi
title	inoa
titled	i kapaʻia
titty	hihihi
titular	NO TRANSLATION
toad	ka'ōpala
toast	ka palaoa
toaster	ulana
toasty	maikaʻi
tobacco	ka paka
toby	ia
tod	ʻo
today	i kēia lā
toddler	ke keiki
toe	hou
toenail	i ke kui
toffee	hele
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	hui pū
togetherness	ke kūkākūkā
toil	hana
toilet	halepaku
toils	nā hana
token	hōʻailona
tolerable	kūpono
tolerance	hoʻomanawanui
tolerant	kūpaʻa
tolerate	kūpaʻa
toleration	hoʻomalu
toll	nui
tomahawk	hiwahiwa
tomato	nā'ōmato
tomatoes	nā'ōmato
tomb	ka lua kupapaʻu
tombstone	ka pōhaku kupapaʻu
tomcat	kekeke
tome	iaʻu
tomorrow	ʻāpōpō
ton	NO TRANSLATION
tone	ke kani
toner	kaona
tong	NO TRANSLATION
tongs	tongs
tongue	'ōlelo
tonic	ana
tonnage	ʻO ka nui
tonsils	nā kumu
toocold	NO TRANSLATION
tool	mea hana
toolbox	pakuhi
tooling	mea hana
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	ʻokoʻa
tooth	niho
toothache	ka niho
toothbrush	ka niho niho
toothed	pupule
toothless	ʻO ka nihoʻole
toothpaste	ka nihoho
toothpick	niho niho
toots	ʻokoʻa
top	i luna
topaz	topaz
topic	kumuhana
topical	'ōnaehana
topless	nui loa
topographic	palapala kiʻi
topographical	ia topographical
topography	ia kiʻi
topple	ke kuhi
topside	ke kiʻekiʻe
tor	u
torch	ka lama
torment	eha
tormented	hoʻonāukiukiʻia
torn	kahaehaeʻia
tornado	anuanu
torpedo	kapiʻi
torque	nui
torrent	awa
torrid	nui
torsion	ka torsion
torso	kukui
tort	hewa
tortious	hewa
tortoise	ka torto
tortuous	ke kuhihewa
torture	ka hoʻomāinoino
tortured	ua hōʻehaʻia
toss	hoʻouka
tot	NO TRANSLATION
total	nui
totality	nui
totally	pau loa
tote	nui
totem	totem
touch	pā mai
touchdown	ka paʻi
touched	hoʻopā
touching	pili
touchy	paʻi
tough	paʻakikī
toughen	ka nui
toughness	i ke kaumaha
toupee	koupee
tour	hele
tourism	ke kaona
tourist	malihini
tourmaline	tourmaline
tournament	ka hoʻokūkū
tourniquet	ka mākaʻikaʻi
tout	NO TRANSLATION
tow	ia
towel	towel
tower	hale kiaʻi
towering	kiʻekiʻe
town	kūlanakauhale
townhouse	halehale
township	kalana
townspeople	nā kaiāulu
toxic	maʻi
toxicity	nā meaʻona
toxicology	ke toxicology
toxin	ia
toy	mea pāʻani
toymaker	ka mea hoʻokūkū
trace	kiʻi
traceable	ʻikeʻia
tracer	kūkala
traces	kiʻi
trachea	alahele
tracing	huli
track	ala
tracker	tracker
tract	palapala
tractable	māhele
traction	ka hopena
tractor	hoahana
trade	kālepa
trademark	makamae
trader	ka mea kālepa
tradesman	paʻahana
trading	kalepa
tradition	kuʻuna
traditional	kahiko
traffic	kalepa
traffic light	ke ala kūʻai
trafficking	kālepa
tragedies	nā pōʻino
tragedy	pōʻino
tragic	pōʻino
trail	alanui
trailer	kiʻi wikiō
train	ke kaʻa
train set	i hoʻonohonohoʻia
trained	aʻoʻia
trainee	kahu
trainer	kumu
training	aʻo
trait	keʻano
traitor	ka mea hoʻopunipuni
traitorous	maʻi
trajectory	alahele
tram	tram
tramp	ka wāwae
trample	hahiʻia
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	hiʻi
tranquil	hoʻomaha
tranquility	noho maluhia
tranquilizer	hoʻomaha
transact	hana
transaction	kālepa
transatlantic	transatlantic
transceiver	ke kelepona
transcend	hele
transcendence	ka transcendence
transcendent	ke kuhi
transcendental	ka transcendental
transcribe	e kākau
transcriber	ka mea kākau
transcript	ka palapala
transcription	ka palapala
transfer	ke hoʻololi
transference	ke kaʻa
transferred	laweʻia
transfixed	hoʻokuʻu
transform	huli
transformation	hoʻololi
transformer	hoʻoponopono
transfusion	ke kahe
transgression	hewa
transient	ke kuʻuna
transistor	ka transistor
transit	ke hele
transition	ke hoʻololi
transitional	ke hoʻololi
transitive	ke kaʻina
transitory	ka transitory
translate	unuhi
translation	unuhi
translator	unuhi'ōlelo
translocation	ka loli
translucent	translucent
transmission	ka laweʻana
transmit	ka transmit
transmitter	ka transmitter
transmutation	ka hoʻokuʻuʻana
transom	ka transom
transparency	keʻike
transparent	māmā
transplant	ke kanu
transplantation	ka loli
transponder	ka mea transponder
transport	ke kaʻa
transportation	ka halihali
transporter	ke lawe
transpose	hoʻokuʻu
transposition	ka transposition
transsexual	ka transsexual
transverse	hele i kaʻaoʻao
transvestite	hele
trap	hoʻopuni
trapdoor	kūlana
trapeze	trapeze
trapped	paʻa
trapper	kūkala
trapping	kūkala
trappings	nā trappings
traps	mahele
trash	kāpala
trashy	kūkala
trauma	trauma
traumatic	traumatic
travail	NO TRANSLATION
travel	hele
traveler	hele
traveling	hele
traverse	hele
travesty	ke akamai
trawl	alahele
trawler	trawler
tray	pākuʻi
treacherous	hoʻopunipuni
treachery	hoʻopunipuni
tread	hahi
treadmill	kaomi
treason	kipi
treasure	waiwai
treasured	waiwai
treasurer	kahu waiwai
treasures	waiwai
treasury	waihona waiwai
treat	pono
treatable	hiki ke hele
treatise	kikoʻo
treatment	maʻi
treaty	kuikahi
treble	ala
tree	kumulāʻau
trees	nā lāʻau
trek	hele
trellis	ʻo Trellis
tremble	e haʻalulu
trembling	e haʻalulu
tremendous	nui loa
tremendously	nui loa
tremor	haʻalulu
trench	kauwaha
trend	ka hopena
trending	nā mea hana
trendy	keʻano
trepidation	helehelena
trespass	hala
triad	ke kolu
triage	ke hele
trial	ka ho'āʻo
triangle	triangle
triangular	triangular
triangulate	triangulate
triathlon	ka triathlon
tribal	iwi
tribe	ohana
tribulation	pilikia
tribunal	ka aha hoʻokolokolo
tribune	ka luna āpana
tributary	uku
tribute	hanohano
trick	hoʻopunipuni
trickery	hana hoʻopunipuni
trickle	hana
trickster	hoʻopunipuni
tricky	i ke kolohe
tricycle	kekihi
trident	ke kuhi
trifle	kauā
trifling	nā mea hoʻonāukiuki
trig	kumu
trigger	kumu
trigonometry	ahupuaʻa
trillion	hapakolu
trilogy	huahelu
trim	make
trimester	ka wā maʻamau
trimmer	kūlepa
trimming	ka hoʻopiʻiʻana
trine	ke kumu
trinity	ʻekolu
trinket	kāpena
trio	ekolu
trip	hele
tripartite	ka huakaʻi
tripe	kūkala
triple	ʻekolu
triplet	ka triplet
triplicate	ʻekolu
tripod	helehelena
tripping	e hoʻouka
trite	nui
tritium	tritium
triumph	lanakila
triumphant	lanakila
trivia	ʻoluʻolu
trivial	kūleʻaʻole
troll	hui
trolley	ka hui
trombone	trombone
troop	hui
trooper	hele
troops	koa
trophy	ka pahu
tropic	nui
tropical	ka pāpū
tropics	nā mea nui
trot	kaomi
trouble	pilikia
troubled	pilikia
troublemaker	pilikia
troubles	nā pilikia
troublesome	pilikia
trough	paila
troupe	hui
trousers	pila
trout	kahe
trowel	trowel
truce	ʻoiaʻiʻo
truck	kāleka
trucker	ka trucker
truckload	loiloi
truculent	ʻoiaʻiʻo
true	KANAKA
truelove	aloha ʻoiaʻiʻo
truffle	ʻoiaʻiʻo
truism	ʻoiaʻiʻo
trump	kani
trumpet	puhi
trumpeter	kani
truncate	kāleka
truncated	kūkā
trundle	nui
trunk	ka pahu
truss	ke kumu
trust	ke hilinaʻi
trustee	kahu
trusting	ke hilinaʻi nei
trustworthy	pono
trusty	hilinaʻi
truth	ʻoiaʻiʻo
truthful	ʻoiaʻiʻo
truthfulness	ʻoiaʻiʻo
try	ho'āʻo
tryout	ʻikeʻole
tryouts	nā ho'āʻo
tsunami	ke kai eʻe
tub	ʻOho
tuba	mihi
tubby	ke kumu
tube	ʻOhe
tuberculosis	ka maʻi
tubing	ke kūmoho
tubular	ka tubular
tubule	pulu
tuck	ke kumu
tucker	kucker
tuesday	Pōʻalua
tufted	tufted
tug	ia
tugboat	kūkā
tuition	'ōlelo hoʻonaʻauao
tulip	tulip
tumble	ua hina
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	ʻo ia
tummy	nui
tumor	ka nui
tumour	ka nui
tumult	ka nui
tumultuous	nui
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	e hoʻomaopopoʻia
tune	ke kani
tunic	alani
tuning	hoʻoponopono
tunnel	kahe
turban	pulou
turbidity	pilikia
turbine	ka turbine
turbo	turbo
turbulence	haunaele
turbulent	ua hakakā
turd	kūkā
turf	ʻokoʻa
turkey	Kuleke
turmeric	ka turmeric
turmoil	haunaele
turn	e huli
turnaround	huli
turned	ua huli
turning	huli
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	huli i waho
turnover	hoʻopaneʻe
turnpike	turnpike
turntable	kūleʻa
turpentine	ke kuʻi
turquoise	'ōmaʻomaʻo
turret	kūkā
turtle	ka laume
turtleneck	ke anuenue
tussle	ke kumu
tutelage	hoʻopiʻi
tutor	ke kumu kula
tutoring	ke aʻoʻana
tutu	u
tux	ia
tuxedo	uxedo
tv	tv
twain	lua
twat	lua
twats	nā lālā
tweak	tweak
tweed	i
tweet	tweet
tweezers	nā tweezers
twelfth	ka ʻumikumālua
twelve	ʻumikumālua
twentieth	ka ʻiwakālua
twenty	ʻiwakālua
twerp	twerp
twig	helena
twilight	i ka pō
twill	Ua nui
twin	mālua
twine	twine
twinge	lua
twinkle	uila
twins	māhoe
twirl	lua
twist	hāmama
twisted	ke kūwili
twister	hele
twit	nui
twitch	hoʻololi
twitching	hoʻopunipuni
twitchy	keʻano
two	ʻelua
two step	elua kapuaʻi
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	ʻelua pālua
twosome	ka lua
tycoon	kāwai
tyke	'ōpala
type	ʻano
typewriter	mea kākau kākau
typhoid	maʻiʻino
typhoon	maʻiʻino
typical	nā mea like
typically	ʻo ka maʻamau
typist	ka mea hōʻike
typo	typo
typography	ka pākuhi
tyrannical	hoʻonāukiuki
tyranny	hewa
tyrant	ino
tyre	ia
ubiquitous	maikaʻi
ubiquity	huahua
ugliness	ugliness
ugly	ino
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcer
ulterior	ulterior
ultimate	ke kumu
ultimately	i ka hopena
ultimatum	ka hopena
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ke kaha
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	malu
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	hoʻokuʻuʻia
unabated	kūʻole
unable	hikiʻole
unacceptable	ʻaeʻole
unaccompanied	hōʻoleʻoleʻia
unaccountable	unaccountable
unaccounted	unaccounted
unacknowledged	unacknowledged
unadulterated	unadulterated
unaffected	ʻaʻohe maʻi
unafraid	ʻaʻohe hopohopo
unaided	weheʻoleʻia
unaltered	ʻaʻole i heluʻia
unambiguous	maikaʻiʻole
unanimity	unanimima
unanimous	un unima
unanimously	ke lōkahi
unannounced	ʻaʻole i hōʻikeʻia
unanswered	paneʻole
unanticipated	ʻaʻole i manaʻoʻia
unappreciated	hōʻoiaʻole
unapproved	ʻaʻole i'āponoʻia
unarmed	kūʻole
unassisted	ʻoluʻoluʻole
unassuming	ʻikeʻole
unattached	ʻaʻole hoʻokahi
unattainable	hikiʻole ke loaʻa
unattended	mālamaʻole
unattractive	maikaʻiʻole
unauthorized	'āʻole
unavailable	'aʻole loaʻa
unavoidable	ʻaʻohe mea hikiʻole
unaware	ʻikeʻole
unbalanced	kūponoʻole
unbearable	ʻoluʻoluʻole
unbeatable	hikiʻole ke hoʻokuʻuʻia
unbeaten	unbeaten
unbecoming	hoʻopauʻole
unbelief	ka hoomaloka
unbelievable	ka hoʻomaloka
unbiased	ʻikeʻoleʻia
unborn	hanauʻole
unbound	lāʻole
unbounded	kūʻole
unbreakable	weheʻoleʻia
unbridled	kūponoʻole
unbroken	unbroken
unbutton	Pāʻaniʻole
uncalled	weheʻoleʻia
uncanny	ka pana
uncaring	me ke kuhiʻole
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	ʻikeʻole
uncertainty	ʻikeʻole
unchallenged	unchallenged
unchangeable	hikiʻole ke loli
unchanged	ʻole
uncharted	ʻole
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	me kaʻikeʻole
unclaimed	kīnāʻoleʻia
uncle	makua
unclean	haumia
unclear	maopopoʻole
uncomfortable	hōʻoluʻolu
uncommon	ʻikeʻole
uncommonly	ʻikeʻole
uncomplicated	pilikiaʻole
uncompromising	pāʻani
unconcerned	ʻoluʻoluʻole
unconditional	me ke kūlanaʻole
unconfirmed	hōʻoiaʻole
unconnected	huiʻole
unconscionable	ʻaʻohe mea hoʻopoʻawa
unconscious	ʻikeʻole
unconsciousness	ʻikeʻole
unconstitutional	ke kuhihewaʻole
unconstrained	unconstrained
uncontested	'āhewaʻole
uncontrollable	ʻaʻohe kūpono
uncontrolled	hoʻonāʻanoʻia
unconventional	ʻoluʻoluʻole
unconvinced	manaʻoʻole
unconvincing	manaʻoʻole
uncooked	weheʻoleʻia
uncooperative	ʻikeʻole
uncorrelated	hoʻopiliʻoleʻia
uncouth	wehewehe
uncover	wehe
uncritical	nā mea hanaʻole
uncut	ʻaʻohe
undead	hoʻokuʻu
undecided	heleʻole
undefeated	hoʻopauʻoleʻia
undefined	ʻaʻohe wehewehe
undeniable	hōʻikeʻoleʻia
underage	wehewehe
underbelly	i lalo
undercover	ʻike
undercurrent	hoʻopūleʻa
underdog	lalo
underestimate	ʻikeʻole
undergo	ia
undergraduate	lālepa
underground	lalo
underhanded	i lalo
underlay	kūlou
underlie	malalo iho
underline	ke laina lalo
underlying	i lalo
undermine	e hoʻohaʻahaʻa
undermined	ua hoʻoneʻeʻia
underneath	ma lalo
underpaid	malalo o ka uku
underpants	paʻa
underprivileged	i lalo
underrated	ua hoʻokōʻia
underscore	hōʻoia
undersea	ma lalo
undersecretary	lalo o ka hoʻomanaʻo
undersized	ke kauā
understaffed	ʻaeʻia
understand	hoʻomaopopo
understandable	hiki ke hoʻomaopopo
understanding	ʻike
understatement	'ōlelo kūpono
understood	maopopo
understudy	i lalo
undertake	hana
undertaker	hana
undertaking	ka lawelawe
undertow	i lalo
underwear	lole lole
underwood	i lalo o ka lāʻau
underworld	ka lua
underwrite	i lalo
underwriter	lalo
undeserved	ʻoluʻolu
undesirable	makemakeʻole
undesired	makemakeʻole
undetectable	ʻaʻole hiki ke wehe
undetected	ʻikeʻoleʻia
undetermined	ʻaʻole i hoʻoholo
undeveloped	ʻaʻole i hoʻopiliʻia
undignified	hōʻikeʻoleʻia
undirected	i hanaʻia
undisclosed	ʻaʻole i hōʻikeʻia
undiscovered	ʻikeʻole
undisputed	ʻaʻohe inoa
undisturbed	ʻaʻohe pilikia
undivided	wehewehe
undo	hoʻokuʻu
undoing	hoʻokaʻawale
undoubted	ʻaʻole kānalua
undress	hōʻaʻahu
undressed	pilikia
undue	ʻaʻole loa
undying	e waiho ana
unearned	ʻoluʻolu
unearth	make
uneasiness	manaʻoʻole
uneasy	ʻoluʻolu
uneducated	ʻikeʻole
unemployed	nele i ka hana
unemployment	ka nele i ka hana
unencumbered	ʻaʻohe pilikia
unending	pauʻole
unequal	kūʻole
unequalled	ʻikeʻoleʻia
unequivocal	manaʻoʻole
unequivocally	me kaʻikeʻole
unethical	unethical
uneven	Pākahi
uneventful	he keu
unexpected	ʻikeʻoleʻia
unexpectedly	me ka manaʻoʻole
unexplainable	ʻikeʻoleʻia
unexplained	heleʻole
unexplored	weheʻoleʻia
unfailing	ʻaʻole
unfair	kūponoʻole
unfairness	kūponoʻole
unfaithful	hana hewa
unfamiliar	ʻikeʻole
unfavorable	maikaʻiʻole
unfeeling	wehewehe
unfettered	ʻaʻohe
unfinished	ʻaʻole i pau
unfit	maikaʻiʻole
unflinching	wehewehe
unfold	wehe
unfollow	hāʻule
unforeseen	ʻikeʻole
unforgettable	hikiʻole ke hoʻopoina
unforgivable	ʻaʻole hiki ke kala
unforgiving	hōloia
unfortunate	pōʻino
unfortunately	akā
unfounded	hāʻuleʻole
unfreeze	ʻikeʻole
unfriendly	alohaʻole
unfulfilled	ʻaʻole i hoʻokō
unfurnished	hoʻopauʻia
unglued	weheʻoleʻia
ungodly	hōʻinoʻole
ungrateful	hōʻoleʻole
unguarded	ʻaʻole mālamaʻia
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	pōʻino
unhappy	pōʻino
unharmed	maikaʻiʻole
unhealthy	maʻiʻole
unheard	ʻikeʻole
unhelpful	unhelpful
unhindered	ʻaʻohe pilikia
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	laikani
unidentified	ʻikeʻole
unification	hoʻohuiʻia
unified	hoʻohuiʻia
uniform	keʻaʻahu
uniformed	haleʻaʻahu
uniformity	ke kaulike
uniformly	ma keʻano hoʻokahi
unimaginable	ʻikeʻole
unimpeachable	ʻaʻohe mea maʻalahi
unimpeached	'aʻole loa
unimportant	ka mea nuiʻole
unimpressed	ʻaʻohe ponoʻole
unimproved	ʻaʻole i loaʻa
uninfected	ʻaʻole i holoi
uninformed	ʻikeʻoleʻia
uninhabited	nohoʻoleʻia
uninitiated	'aʻole i hoʻohui' ia
uninspired	ʻoluʻoluʻole
unintelligible	ʻikeʻoleʻia
unintended	ʻaʻole i manaʻoʻia
unintentional	me kaʻikeʻole
unintentionally	me kaʻikeʻole
uninterested	ʻaʻohe maikaʻi
uninteresting	ʻoluʻoluʻole
uninterrupted	pilikiaʻole
uninvited	hōʻikeʻoleʻia
union	hui
unique	kū hoʻokahi
unisex	unisex
unison	hoʻokahi
unit	hoʻokahi
unitary	hoʻokahi
unite	hui
united	hui
unity	hui
universal	ka honua a puni
universality	ka honua
universe	honua
university	kulanui
unjust	ka mea ponoʻole
unjustifiable	ʻaʻohe pono
unjustified	halaʻole
unkind	hanaʻino
unknowable	ʻikeʻole
unknown	ʻikeʻole
unlawful	ʻaʻole kūpono
unleash	hoʻokuʻu
unlicensed	ʻaʻohe laikini
unlike	ʻokoʻa
unlikely	ʻaʻohe mea hikiʻole
unlimited	palenaʻole
unlisted	lāʻole
unload	hoʻoili
unloaded	wehe 'ia
unlock	wehe
unlucky	pōmaikaʻi
unmanageable	maikaʻiʻole
unmanned	unmanned
unmarked	weheʻoleʻia
unmarried	ʻaʻole i male
unmask	unmask
unmatched	kūʻole
unmistakable	ʻikeʻole
unmitigated	ʻaʻohe pono
unmoved	unmoved
unnamed	inoaʻole
unnatural	keʻano kūlohelohe
unnecessary	nele
unneeded	unneeded
unnoticed	ʻikeʻoleʻia
unnumbered	nuiʻole
unobserved	weheʻoleʻia
unobstructed	ʻikeʻoleʻia
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	nohoʻole
unofficial	'aʻole pono
unopened	weheʻoleʻia
unopposed	unopposed
unordered	kūʻole
unorganised	'aʻole i hoʻonohonoho' ia
unorganized	'aʻole i hoʻonohonoho' ia
unorthodox	heleʻole
unpack	unpack
unpaid	ʻaʻole i ukuʻia
unparalleled	ʻaʻohe kūpono
unpleasant	ʻoluʻolu
unpleasantness	ʻoluʻoluʻole
unplug	pilikia
unplugged	weheʻia
unpopular	ʻoluʻoluʻole
unprecedented	heleʻole
unpredictable	ʻikeʻole
unprepared	ʻaʻole i hoʻomākaukau
unpretentious	ke kuhihewa
unproductive	ʻaʻohe hua
unprofessional	ka ponoʻole
unprofitable	kūponoʻole
unprotected	ʻaʻohe pilikia
unproven	ʻaʻohe pilikia
unprovoked	ʻaʻohe pilikia
unpublished	i hoʻopukaʻoleʻia
unpunished	ke hoʻopaʻiʻoleʻia
unqualified	'aʻole kūpono
unquestionable	ʻikeʻole
unquestionably	me ka maopopoʻole
unquestioned	ʻikeʻole
unquote	unquote
unravel	wehewehe
unreachable	hikiʻole ke hele
unread	heluhelu
unreal	kuhihewa
unrealistic	halaʻole
unreasonable	ʻaʻole kūpono
unrecorded	hoʻopauʻoleʻia
unregistered	ʻaeʻoleʻia
unregulated	ʻaeʻole
unrelated	piliʻole
unrelenting	hoʻopauʻole
unreliable	koaʻole
unremarkable	ʻoluʻoluʻole
unrepentant	ʻaʻole mihi
unrequited	hōʻikeʻole
unresolved	ʻikeʻoleʻia
unresponsive	ʻaʻohe pane
unrest	pilikia
unrestrained	hoʻopauʻoleʻia
unrestricted	kūʻole
unromantic	unromantic
unruly	ke kipi
unsafe	maikaʻiʻole
unsanitary	maʻiʻole
unsatisfactory	ʻaʻole pono
unsatisfied	ʻaʻole kūpono
unsavory	unsavory
unscathed	ʻaʻohe
unscheduled	ʻaʻole i hoʻopiliʻia
unscientific	ʻikeʻikeʻole
unscrew	wehewehe
unscrupulous	ʻole
unseat	unseat
unseen	ʻikeʻoleʻia
unselfish	naʻauʻole
unsettled	hoʻopauʻole
unsightly	ʻaʻole pono
unsolicited	ʻaʻole i kūpono
unsolved	ua pale
unsophisticated	ʻaʻole i loaʻa
unsound	ʻoluʻolu
unspeakable	hikiʻole ke hōʻike
unspecified	ʻaʻole i ho'ākākaʻia
unspoken	wehewehe
unstable	maikaʻiʻole
unsteady	kūmauʻole
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	maikaʻiʻole
unsuitable	ʻaʻohe pono
unsung	nonung
unsupervised	ke mālamaʻoleʻia
unsupported	kūʻole
unsure	ʻaʻole maopopo
unsurpassed	ʻaʻole i kūpono
unsuspecting	kūlanaʻole
unsustainable	'aʻole i loaʻa
unsweetened	hoʻopiliʻia
unsympathetic	maikaʻiʻole
untamed	weheʻia
untenable	ʻaʻole hiki ke wehe
untested	hōʻole
unthinkable	makemakeʻole
untidy	ʻaʻole pono
untie	wehe
untimely	maikaʻiʻole
untitled	ʻAʻohe inoa
untold	nuiʻole
untouchable	hikiʻole ke kāpaeʻia
untouched	ʻaʻole i kāpaeʻia
untoward	wehewehe
untraceable	ʻikeʻole
untrained	ʻaʻoheʻike
untranslated	ʻaʻole i ho'ākākaʻia
untroubled	hoʻopauʻoleʻia
untrue	heʻoiaʻiʻo
untrustworthy	ʻaʻole pono
unturned	hoʻopauʻia
unused	ʻole i hoʻohanaʻia
unusual	mea maʻamau
unusually	keʻano maʻamau
unutterable	unutterable
unveil	wehe
unveiling	wehe
unverified	weheʻoleʻia
unwanted	makemakeʻole
unwarranted	kūʻole
unwary	ʻikeʻole
unwashed	ʻaʻole i holoiʻia
unwavering	unwavering
unwed	ʻaʻole i hoʻokuʻuʻia
unwelcome	ʻoluʻoluʻole
unwell	maʻi
unwilling	makemakeʻole
unwillingly	makemakeʻole
unwillingness	makemakeʻole
unwind	ʻaʻaʻole
unwise	naʻaupō
unwitting	ʻikeʻole
unwittingly	ʻikeʻole
unworthy	ʻaʻohe pono
unwrap	wehe
unwritten	ʻikeʻoleʻia
unyielding	ke kauʻole
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	ke hāpaiʻana
upcoming	hele mai
update	hōʻoia
upgrade	hoʻopau
upheaval	ʻo ka hopena
uphill	kiʻekiʻe
uphold	mālama
upholstery	hale pāpale
upkeep	mālama
upland	uka uka
uplands	uka
uplift	ke piʻiʻana
uplifting	nā hoʻokiʻekiʻeʻana
uplink	uplink
upload	hoʻouka
upper	kiʻekiʻe
uppercut	kelekule
uppity	piʻi
upright	pololei
uprising	ala kū'ē
uproar	haunaele
upscale	piʻi kiʻekiʻe
upset	huhū
upshot	hoʻopiʻi
upstairs	i luna
upstanding	kūpono
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	i luna
upwards	i luna
uranium	uranium
urban	kaona
urchin	urchin
urge	noi
urgency	pilikia
urgent	wikiwiki
urinal	urina
urinalysis	'ōnaehana
urinate	urinate
urination	urination
urine	'Umene
urn	urn
usable	hiki ke hoʻohana
usage	hoʻohana
use	hoʻohana
used	hoʻohanaʻia
useful	maikaʻi
usefully	hoʻohana pono
usefulness	pono
useless	he meaʻole
user	mea hoʻohana
usher	usher
usual	maʻamau
usurp	lilo
usurped	lawe mākou
usury	hoʻopiʻi kālā
utensil	ke kīʻaha
uterus	kōpū
utilitarian	hoʻohana hoʻohana
utility	pono
utilization	hoʻohana
utilize	hoʻohana
utmost	maikaʻi loa
utopian	utopian
utter	haʻi
utterance	'ōlelo
utterly	pau loa
vacancy	ka hakahaka
vacant	he hakahaka
vacate	hoʻomaha
vacation	hoʻomaha
vaccination	ke āʻauʻana
vaccine	olaʻo
vacuolar	kahewa
vacuole	ka moemoe
vacuous	haunaele
vacuum	kahehe
vagabond	ke ākea
vagina	ola
vaginal	hilahila
vagrancy	ka waina
vagrant	keʻano haʻahaʻa
vague	ʻokoʻa
vagueness	nāhelehele
vainly	makehewa
valance	ke kūlana
vale	aho
valedictorian	ke kuhina
valentine	valentine
valet	manawaleʻa
valiant	koa
valid	pololei
validate	hōʻoia
validation	ʻike
validity	kūpono
valium	valium
valley	awāwa
valor	NO TRANSLATION
valuable	nui
valuables	nā mea waiwai
valuation	ke kaulike
value	ke kumukūʻai
valve	lālā
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	ke ola
van	NO TRANSLATION
vandal	hewa
vandalism	ka hōʻailona
vane	vane
vanguard	ma mua
vanilla	vanilla
vanish	e pio
vanished	ua hala
vanishing	pio
vanity	makehewa
vanquish	lanakila
vanquished	ua pio
vanquishing	lanakila
vantage	ʻike
vapor	ka wela
vara	NO TRANSLATION
variable	uila
variance	ke kū'ē
variation	ka hoʻololi
variations	hoʻololi
varicella	ʻo varicella
varicose	ʻokoʻa
varied	ʻokoʻa
variegated	ua hoʻololiʻia
variety	nui
various	ʻokoʻa
varmint	varmint
varnish	ke kino
varsity	ke kūpaʻa
vary	eʻokoʻa
varying	eʻokoʻa ana
vascular	maʻi
vase	ke kumu
vasectomy	ke kaona
vassal	ke kī
vast	nui
vat	hele
vaudeville	kauleville
vault	ʻoiai
vaulted	i kāheaʻia
vaulting	ke kī
veal	ka pila
vector	veme
veer	ʻike
vega	ʻike
vegan	vegan
vegetable	huaʻai
vegetarian	mea kanu
vegetarianism	mea kanu meaʻai
vegetation	nā mea kanu
vegetative	'ōpiopio
veggie	veggie
vehement	ikaika
vehicle	ka kaʻa
veil	uhi
veiled	uhiʻia
vein	keʻano
veined	Kauā
vellum	ka iʻa
velocity	ka wikiwiki
velour	ʻike
velvet	ka pahū
velvety	velvety
vena	ʻo ia
vendetta	kāpili
vending	kūʻai
vendor	mea kūʻai
veneer	hele
venerable	nui loa
veneration	hele
venereal	ʻoiaʻiʻo
venetian	veetian
vengeance	ka hoʻopaʻi
vengeful	uku hoʻopaʻi
venison	mea hihiu
venom	kaona
venomous	mea inu
venous	mea ino
vent	makani
ventilation	ka makani
ventilator	ventilator
venting	ka makani
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	makanihana
venture	paʻa
venue	wahi
veracity	ʻoiaʻiʻo
veranda	hale
verb	'ōlelo'ōlelo
verbal	'ōlelo waha
verbatim	keʻano
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	'ōlelo waha
verdant	kūkā
verdict	ka hoʻoholo
verge	'ō
verification	hōʻoia
verified	hōʻoia
verify	hōʻoia
verily	ʻOiaʻiʻo
veritable	ʻoiaʻiʻo
vermin	ʻo Vermin
vermouth	vermouth
vernacular	ōlelo vernacular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	nui
versatility	kūpono
verse	pane
version	ʻike
versus	e pili ana
vert	'ōleka
vertebra	kupu kī
vertebral	'ōmaka
vertex	'ōmaʻa
vertical	ke kikowaena
vertically	ke kikowaena
vertigo	hāpai
verve	ʻoiaʻiʻo
very negative	maikaʻiʻole
very positive	maikaʻi loa
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	Kalana
vesicular	ke kai
vessel	moku
vest	kapena
vested	ke kāʻei
vestibule	ka puka kau
vestige	nā kauā
vet	ʻoiai
veteran	ke kau
veterinarian	kanaka lapaʻau
veterinary	holoholona
veto	veto
vexed	hoʻopilikiaʻia
viability	hoʻohana
viable	hiki ke kōkua
viaduct	nā mea kai
vial	hue
vibe	vibe
vibes	vibes
vibrant	ikaika
vibrate	'ōkili
vibration	vibration
vibrator	vibrator
vibratory	ʻo ka vibratory
vicar	ka vicar
vicarious	ke ola
vice	hewa
viceroy	ka hope
vicinity	wahi
vicious	weliweli
victim	ka mea i paʻi
victimized	ka mea i hanaʻia
victor	lanakila
victoria	koa
victorious	lanakila
victory	lanakila
video	wikiō
video game	kēmu wikiō
videotape	nā wikiō
vie	NO TRANSLATION
view	nānā
viewer	nānā
viewing	nānā
viewpoint	ʻike
vigil	koa
vigilance	e makaʻala
vigilant	e makaʻala
vigilante	māmā
vignette	ke kiʻi
vigor	ikaika
vigorous	ikaika
viking	ke kāʻei
vile	hewa
villa	hale'āina
village	kauhale
villager	hoʻoneʻe
villain	ʻinoʻino
villainous	maikaʻi
vinaigrette	waina
vindicate	hoʻopono
vindicated	ua ho'āponoʻia
vindication	hoʻoponopono
vindictive	hoʻopono
vine	waina
vinegar	ka winika
vineyard	māla waina
vintage	huawai
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	hōʻino
violation	hewa
violence	ka hanaʻino
violent	ikaika
violently	ikaika
violet	viola
violin	pākani
violinist	ka mea hoʻokani pila
viper	huaʻi
viral	olaki
virgin	wahine puʻupaʻa
virginal	wahine puʻupaʻa
virginity	wahine puʻupaʻa
virility	virility
virology	'ōkino
virtual	mama
virtually	kokoke
virtue	maikaʻi
virtuoso	maikaʻi
virtuous	maikaʻi
virulence	virulence
virus	'ōpū
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	ka pānaʻi
viscous	kūkā
vise	NO TRANSLATION
visibility	ʻike
visible	ʻike
visibly	ʻike
vision	ʻike
visionary	ʻikeʻike
visit	ʻike
visitation	ʻike
visiting	hele
visitor	malihini
visor	hele
vista	hele
visual	ʻike
visualize	e nānā
vital	nui
vitality	ikaika
vitals	nā meaʻai
vitamin	huaʻai
vitreous	koa
viva	viva
vivacious	ikaika
vivid	hanana
vixen	Vixen
vocabulary	hua'ōlelo
vocal	leo
vocalist	leo leo
vocation	ʻike
vodka	vodka
vogue	ʻike
voice	leo
voiceless	leoʻole
voicemail	ka leka uila
void	ʻaʻohe
volatile	maikaʻi
volatility	kaʻole
volcanic	lua pele
volcano	lua pele
volition	kiʻi
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	voltage
voltmeter	voltmeter
volume	nui
volumes	nui
voluminous	ka volumous
voluntarily	me ka haʻahaʻa
voluntary	me ke aloha
volunteer	manawaleʻa
volunteering	haʻawina
volunteers	nā mea kōkua
voluptuous	voluptuous
vomit	puaʻi
vomiting	luaʻi
voodoo	voodoo
voracious	ʻike
vortex	ka vortex
vote	ke koho
voter	ka mea koho pāloka
voting	ke koho
votive	ke koho
vouch	makemake
voucher	kope
vow	hoʻohiki
vowel	vowel
voyage	holo
voyager	holo
voyeur	voyeur
vulgar	pōʻino
vulgarity	pōʻino
vulnerability	ʻike pono
vulnerable	pā wale
vulture	ka manu
wacko	poko
wacky	lawai
wad	e
waddle	lawaiʻa
wade	wade
wafer	ka pale
waffle	waffle
wag	wag
wage	uku
wager	e pili ana
wages	uku
wagon	kaʻa
wail	e uwē
waist	ka hope
waistcoat	ka hope
waistline	waistline
wait	kali
waiter	hoʻoponopono
waiting	e kali ana
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	wahine lawelawe
waive	waive
waiver	wai wai
wake	e ala
walk	e hele
walker	hele hele
walking	hele
walkout	walkout
wall	pā
wallaby	wallaby
wallet	putea
wallflower	ka pā
wallop	wallop
wallow	wallow
wallpaper	pepa pali
walnut	no ka wole
walrus	hele
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	hele
wander	uaʻauwana
wanderer	hele
wandering	eʻauwana ana
wane	wane
waning	waning
wanker	wan wan
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	makemake
wanting	makemake
wanton	makemakeʻole
war	kaua
warbler	ke kaua
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	hale
warden	kahu
wardrobe	kāhiko
ware	waihona
warehouse	hale kūʻai
warfare	kaua
warhead	ke kaua
warlike	ke kaua
warlock	ke kaua
warlord	koa
warm	mahana
warming	mahanahana
warms	ke kaua
warmth	maikaʻi
warn	e aʻo
warned	i aʻoʻia
warning	'ōlelo aʻo
warp	kaua
warpath	ke kaua
warped	ua hoʻopiliʻia
warrant	palapala hopu
warranted	palapala paʻa
warrants	palapala palapala
warranty	palapala hopu
warren	kaua
warrior	koa
warship	ka moku kaua
wart	wart
wartime	ka wāʻoi
wary	wary
wash	e holoi
washed	holoi
washer	Ua lilo
washing	holoi
washout	ʻaʻole maikaʻi
washroom	kahi holoi
wasp	hep
waste	make
wastebasket	hale lepo
wasted	ua'ānaiʻia
wasteful	ua palaho
wasteland	Hilo
wasting	e hoʻoweliweli ana
watch	e nānā
watchdog	ke kiaʻi
watcher	nānā
watchful	e makaʻala
watchman	NO TRANSLATION
watchout	akahele
watchtower	hale kiaʻi
water	wai
water polo	wai polo
waterbed	paila
watercourse	wai kahe
watered	ua hoʻoinuʻia
waterfall	wailele
waterfront	ka wai kai
watering can	hiki i ka wai
watermelon	kele
waterproof	waiʻole
waterworks	wai wai
watery	wai
wave	ka nalu
wavelength	ka lōʻihi lōʻihi
waver	pale
wavering	e pale
waves	nā nalu
wavy	e
wax	kawe
waxed	ua pale
waxy	waxy
way	ala
ways	nā ala
wayward	hele kekee
weak	nāwaliwali
weaken	nāwaliwali
weakened	ua nāwaliwali
weakling	nāwaliwali
weakly	nāwaliwali
weakness	nāwaliwali
wealth	waiwai
wealthy	waiwai
weapon	mea kaua
weaponry	nā mea kaua
wear	ʻaʻahu
wearer	ka mea lawe
wearily	mākou
weariness	ka luhi
wearing	kau
weary	ua luhi
weasel	weasel
weather	manawa
weathered	mākou
weatherman	makaikai
weatherproof	ke kūwela
weave	ulana
web	pūnaewele
website	pūnaewele
wed	mali
wedded	ua mare
wedding	ʻAha Hoʻomale
wedge	nui
wedlock	mare
wee	hele
weed	wela
weeding	weeding
weeds	nā meaʻai
weedy	wele
weeeee	NO TRANSLATION
week	pule
weekday	ka lā pule
weekend	ka hopena pule
weekly	wikiwiki
weenie	ia
weep	e uwē
weeping	uē
weeping willow	ka willowū uē
weepy	ʻike
weigh	kaupaona
weighing	ana
weight	ke kaumaha
weightless	pauʻole
weightloss	NO TRANSLATION
weights	nā mea kaupaona
weighty	nui
weir	weir
weird	ʻokoʻa
weirdness	maikaʻi
weirdo	mākou weirdo
welcome	Welina
welcomed	mahalo mai
welcoming	hāpaiʻia
weld	weld
welder	welder
welding	ka pale
welfare	maikaʻi
wellhead	ke poʻo
wellness	maikaʻi
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	waswolf
west	komohana
westbound	ma ke komohana
western	ma ke komohana
wet	ū
wetback	hoʻihoʻi
whack	whack
whale	whale
whaling	ke koho koho
wham	wham
whammy	whammy
wharf	uapo
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	keʻano
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	he aha ka mea
whatsoever	i kēlā me kēia
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	ka palaoa
wheel	ke kaʻa
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	huila
wheelchair	ka noho huila
wheels	nā huila
wheeze	pāpī
whelp	'ōpili
whereabouts	kahi e noho ai
wherefore	no ke aha
wherewith	me
wherewithal	keʻano
whet	'ōā
whiff	ʻoiai
whilst	oiai
whim	whim
whimper	kūkū
whimsical	ka wikiwiki
whimsy	hele
whine	u
whiny	uʻi
whip	hahau
whiplash	whiplash
whipped	ua lele
whirl	ʻoiai
whirlpool	whirlpool
whirlwind	puahiohio
whisk	whisk
whisker	hāwanawana
whiskers	ka hulu
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	hawanawana
whispered	hāwanawana
whistle	e kala
whit	keʻokeʻo
white	keʻokeʻo
whitefish	ke keʻokeʻo
whiteness	keʻokeʻo
whitewash	keʻokeʻo
whitish	keʻokeʻo
whittle	ka pele
whiz	ʻoiai
whole	holoʻokoʻa
wholesale	nui
wholesome	maikaʻi
wholly	pau loa
whoo	ka mana
whoop	whoop
whopper	ka mea kī
whopping	hoʻopiʻi
whore	wahine moe kolohe
whorehouse	ka hale hoʻomaha
wick	wick
wicked	ka poʻe hewa
wickedness	hewa
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	ākea
widely	nui
widen	widen
widespread	hālaha
widow	wahine pouaru
widowed	wahine make wahine
widower	wahine wahine make
width	ke ākea
wield	hoʻohana
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	wahine
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	wī
wiki	wiki
wild	ka nahelehele
wildcat	Kahe
wildebeest	wildebeest
wilderness	wao nahele
wildfire	ke ahi
wildlife	holoholona
will	makemake
willful	makemake
willies	makemake
willing	makemake
willingly	makemake
willingness	makemake
willow	willow
willpower	makemakemake
wilt	makemake
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	lanakila
wince	lanakila
winch	lanakila
wind	makani
windbag	ka pahu
windfall	ka makani
winding	ke hoʻoliliʻana
windmill	ka makani hau
window	pukaaniani
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	makani makani
windshield	hale kaʻa
windy	makani
wine	waina
wine cooler	ka mea inu waina
wing	ʻaoʻao
winged	o ka'ēheu
winger	hōʻailona
wingman	alawai
wink	wink
winner	lanakila
winning	lanakila
winnings	lanakila
wino	NO TRANSLATION
winter	ka hoʻoilo
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	ke kauwela
wintery	lanakila
wintry	wintry
wipe	holoi
wiper	holoi wiper
wire	kelepona
wired	i wiliʻia
wireless	wireless
wiretap	wirebap
wiring	wili
wis	ʻike
wisdom	akamai
wise	akamai
wish	makemake
wishbone	'ōpū
wishful	makemake
wishing	makemake
wishmeluck	makemake makemake
wisp	ʻike
wistful	wistful
wit	me
witch	ka poʻe kilokilo
witchcraft	ke kilokilo
withal	ʻo ia
withdraw	e hoʻi
withdrawal	hoʻomaha
withdrawals	e haʻalele
withdrawn	laweʻia
wither	a mae
withered	ua maloo
withering	a mae
withhold	ana
withholding	kāohi
withstand	kūpaʻa
witless	ʻaʻoleʻo ia
witness	hoike
wits	wits
witty	ke kuhi
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	makulu
wobbly	auwe
woe	auwē
woeful	auwē
woefully	auwē
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	wolf
wolverine	kauā
woman	wahine
womanhood	wahine
womanizer	kūkā
womanly	wahine
womb	ka'ōpū
wonder	mahalo
wonderful	maikaʻi
wonderfully	nui loa
wonderment	mahalo
wondrous	nā mea kupanaha
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	ka lāʻau
woodcut	wahie
wooden	ka lāʻau
woodland	ka ulu lāʻau
woodlands	ka ulu lāʻau
woodpecker	kalai lāʻau
woods	hale
woodshed	e kanuʻia
woodsman	kanaka mahi lāʻau
woodwork	ka woodwork
woody	ke koko
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	huluhulu
woolen	hulu
woolly	woolly
woot	wili
woozy	woozy
wop	wop
word	hua'ōlelo
wording	'ōlelo
words	nā hua'ōlelo
wordy	hua'ōlelo
work	hana
workaholic	haʻakea
workbook	pakuhi
worker	paʻahana
working	hana
workings	nā hana
workload	hana pāʻoihana
workman	paʻahana
workmanship	ka hana lima
workout	hoʻoikaika kino
workplace	kahi hana
works	nā hana
workshop	ke aʻo 'ana
workup	hana
world	honua
worldly	honua
worldwide	ma ka honua a puni
worm	ilo
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	laweʻia
worried	pilikia
worries	nā pilikia
worry	hopohopo
worrying	hopohopo
worse	inoino
worsening	nāwaliwali
worship	hoʻomana
worshipful	hoʻomana
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	pono
worthless	makehewa
worthwhile	maikaʻi
worthy	pono
wot	wot
would	makemake
wound	ʻeha
wounded	iʻeha
wounding	eha
wounds	nāʻeha
wracking	hoʻopili
wrangler	wrangler
wrangling	e hakakā
wrap	e hoʻopili
wrapper	e hoʻopili
wrapping	hoʻopiʻi
wrath	huhū
wrathful	huhū
wreak	wreak
wreath	mele
wreck	wreck
wreckage	pau
wrecked	weluwelu
wrecker	wrecker
wrench	ke kauā
wrenching	e hōʻoki
wrest	e hoʻokele
wrestle	wrestle
wrestler	ka mokokoko
wrestling	ka mokomoko
wretch	hewa
wretched	pōʻino
wriggle	wriggle
wright	maikaʻi
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	wrinkle
wrinkled	wrinkled
wrist	ka lima
wristband	piko
wristwatch	ka huakini
writ	palapala
write	e kākau
writer	ka mea kākau
writing	kākau
written	kākauʻia
wrong	hewa
wrongdoing	hewa
wrongful	hewaʻole
wrongly	hewa
wrought	hanaʻia
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	kona moku
yachting	ana
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	Ia
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	ka pā
yarn	kalo
yaw	kona
yawn	iaa
yawning	yawning
yay	ia
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ʻAe
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	makahiki
yearbook	makahiki makahiki
yearling	makahiki
yearly	i kēlā me kēia makahiki
yearn	Alohaʻoe
yearning	makemake
years	makahiki
yeast	ka mea hū
yehey	NO TRANSLATION
yell	eʻoliʻoli
yeller	kāhea
yelling	ke kāheaʻana
yellow	melemele
yellows	kōpana
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	nā koa
yesss	ʻo ia
yessss	keʻano
yesterday	i nehinei
yesteryear	ʻoiai
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	hua
yielding	nā meaʻokoʻa
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	ka waina
yoke	ʻauamo
yolk	yolk
yon	NO TRANSLATION
yonder	ma kēlāʻaoʻao
young	'ōpiopio
younger	'ōpiopio
youngster	ke keiki
yousuck	hoka 'oe
youth	keiki
youthful	'ōpiopio
yucky	ke aloha
yuletide	kaumoku
yummy	ke kino
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	ikaika
zealot	zealot
zealous	makemake
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	hanana
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	kāleka
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	Zodiac
zombie	zombie
zone	wahi
zoning	ke kāpuni
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	kau lāʻau
zoom	zoom
zucchini	zucchini
