Word	hmn
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	tso tseg
abandoned	tso tseg
abandonment	kev nrauj
abashed	abashed
abate	abate
abatement	kev txhim kho
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abbreviate
abbreviation	hloov
abdomen	plab
abdominal	plab
abduct	tshem tawm
abduction	tshem tawm
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	abeyance
abhor	abhor
abhorrence	abhorrence
abhorrent	abhorrent
abide	ua raws nraim li
abiding	ua raws
ability	muaj peev xwm
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	kub hnyiab
able	ua tau
abnormal	txawv txav
abnormality	abnormality
aboard	aboard
abode	abode
abolish	tshem tawm
abolition	abolition
abominable	abominable
abominate	abominate
abomination	abomination
aboriginal	aboriginal
abort	rho tawm
abortion	rho menyuam
abortive	abortive
abound	abound
abovementioned	abovementioned
abracadabra	abracadabra
abrasion	puas ntsoog
abrasive	abrasive
abreast	abreast
abroad	txawv teb chaws
abrogate	abrogate
abrupt	abrupt
abruptly	abruptly
abscess	abscess
absence	tsis tuaj
absent	tsis tuaj
absentee	absentee
absenteeism	tsis tuaj
absinthe	absinthe
absolute	tsis meej
absolution	tsis nco qab
absolve	absolve
absorb	nqus tau
absorbed	absorbed
absorbent	absorbent
absorbing	absorbing
absorption	nqus dej
abstain	tshem tawm
abstention	tshem tawm
abstinence	abstinence
abstract	abstract
abstraction	abstraction
absurd	absurd
absurdity	absurdity
abundance	abundance
abundant	tshaj
abuse	kev tsim txom
abused	raug tsim txom
abusive	tsim txom
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abyss
academic	kev kawm
academy	academy
accede	tso cai
accelerant	ceev nrooj
accelerate	leeb
accelerated	ceev nrooj
acceleration	acceleration
accelerator	accelerator
accent	sis
accentuate	accentuate
accept	txais
acceptable	tau
acceptance	kev txaus sab
acceptances	kev pom zoo
access	nkag
accessible	puas siv tau
accession	kev nkag
accessory	accessory
accident	kev huam yuaj
accidental	lo lus
accidentally	ua yuam kev
acclaim	acclaim
accolade	ua tsaug
accommodate	pabcuam
accommodation	kev pabcuam
accompaniment	accompaniment
accompany	nrog xyuas
accompanying	nrog
accomplice	ua tiav
accomplish	ua tiav
accomplished	ua tiav
accomplishment	ua tiav
accord	accord
accordance	raws li txoj cai
accordion	accordion
account	account
accountability	lub luag hauj lwm
accountable	lav ris
accountant	tus accountant
accounting	accounting
accounts	accounts
accredited	accredited
accretion	accretion
accrue	sau
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	noog
accumulation	tsub zuj zuj
accuracy	qhov tseeb
accurate	yog
accursed	accursed
accusation	kev liam
accusative	accusative
accuse	liam sim
accused	liam
accuser	tus neeg dag
accusing	accusing
accustomed	accustomed
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	mob siab
achieve	ua tiav
achieved	tiav
achievement	kev ua tiav
aching	mob siab
achy	achy
acid	acid
acidity	acidity
acknowledge	lees paub
acknowledged	lees paub
acknowledgement	kev lees paub
acknowledgment	kev lees paub
acme	acme
acne	pob txuv
acorn	noob txiv qhib
acoustic	pob txaij
acoustics	acoustics
acquaint	kev paub
acquaintance	kev paub
acquainted	ntsib
acquiescence	kev pom zoo
acquire	tau
acquiring	nrhiav tau
acquisition	tshaaj
acquisitions	txais khoom
acquit	suav
acquittal	lees paub
acre	evkawj
acreage	acreage
acres	acres
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	ua
acting	yeeb yam
action	kev ua
action figure	daim ntawv txiav txim
actionable	ua tau
activate	qhib
activation	ua kom
active	nquag
activist	activist
activity	kev ua si
actor	actor
actress	actress
actual	tseeb
actuality	qhov tseeb
actuary	neeg ua hauj lwm
acuity	acuity
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	mob
acutely	acutely
ad	ad
adage	adage
adamant	adamant
adapt	hloov
adaptable	adaptable
adaptation	hloov dua siab tshiab
add	ntxiv
added	ntxiv
addendum	daim ntawv ntxiv
adder	adder
addict	tus yees
addicted	quav
addiction	kev quav tshuaj
addictive	hom
addition	Ntxiv
additional	ntxiv
additive	additive
address	chaw nyob
addressee	tus neeg teb xov tooj
addresses	chaw nyob
adept	adept
adequacy	txaus tsim nyog
adequate	txaus
adhere	koom
adherence	kev ua raws
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	adhesion
adhesive	nplaum
adieu	koj nyiam
adipose	adipose
adjacency	nyob ib sab
adjacent	nyob ib sab
adjective	chaw
adjoining	sib txuas
adjourn	thau xaus
adjournment	sijhawm xaus
adjudicate	ua txhaum
adjudication	kev txiav txim
adjunct	adjunct
adjust	kho
adjuster	teeb tsa
adjustment	kev hloov
adjuvant	adjuvant
admin	Admin
administer	tswj hwm
administration	kev tswj hwm
administrative	kev tswj hwm
administrator	tus thawj coj
admirable	qhuas
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	admiration
admire	qhuas
admired	qhuas
admirer	admirer
admiring	qhuas
admissibility	kev pom zoo
admissible	lees txais
admission	nkag
admit	lees
admittance	kev nkag
admitted	txais
admitting	lees paub
admixture	kev tuaj yeem
admonition	lus ntuas
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	thaum tiav hluas
adolescent	tub ntxhais hluas
adopt	txais yuav
adoption	kev saws
adoptive	saws
adorable	adorable
adoration	kev qhuas
adore	nco txog
adoring	adoring
adorn	adorn
adornment	adornment
adrenalin	adrenaline
adrenaline	adrenaline
adrift	adrift
adult	tus laus
adulterated	adulterated
adulterer	adulterer
adultery	deev luag poj luag txiv
adulthood	adulthood
advance	ua ntej
advanced	advanced
advancement	kev nce qib
advancing	advancing
advantage	zoo dua
advantageous	zoo
advent	advent
adventure	taug txuj kev nyuaj
adventurer	adventurer
adventures	adventures
adventurous	adventurous
adversary	tus yeeb ncuab
adverse	adverse
adversity	kev nyuaj siab
advertise	tshaj tawm
advertisement	xov xwm
advertising	advertising
adverts	tshaj tawm
advice	tswv yim
advisable	tawm tswv yim
advise	tawm tswv yim
advised	qhia
advisement	kev tawm tswv yim
adviser	adviser
advisor	Advisor
advisory	advisory
advocacy	kev tawm suab
advocate	tus kws lij choj
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	aerial
aerobics	aerobics
aerodrome	aerodrome
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	dav hlau
aerospace	aerospace
aesthetic	zoo nkauj
aesthetics	zoo nkauj
aetiology	aetiology
afar	plaub
affable	ua tsaug
affair	kev yi
affect	cuam ​​tshuam
affecting	cuam ​​tshuam rau
affection	kev hlub
affectionate	kev hlub
affections	kev hlub
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	affiliated
affiliation	koom nrog
affinity	affinity
affirm	lees paub
affirmation	kev pom zoo
affirmative	qhia tseeb
affirmatively	ua ncaj ncees
affix	sau lo lus
afflict	afflict
afflicted	raug kev txom nyem
affliction	kev txom nyem
affluence	zoo siab
affluent	tus tswv cuab
afford	them taus
affordable	pheej yig
affront	affront
affronted	affronted
afield	tshaj tawm
afire	Afire
afloat	poob siab
afore	afore
aforementioned	lo lus hais
aforesaid	aforesaid
afraid	ntshai
afresh	afresh
african	Teb chaws africa
aft	aft
afterlife	tom qab lub neej
aftermath	tom qab
afternoon	tav su
aftershave	Ntxiv rau
aftertaste	aftertaste
afterthought	tom qab ntawd
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	hnub nyoog
aged	laus
agency	koom haum
agenda	cov txheej txheem
agent	tus neeg sawv cev
agglomeration	agglomeration
aggravate	nyhav
aggravated	hnyav dua
aggravates	hnyav dua
aggravating	nyhav
aggravation	hnyav dua
aggregate	aggregate
aggregation	aggregation
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	kev ua phem
aggressive	txhoj puab heev
aggressively	dhau heev lawm
aggressiveness	kev chim siab
aggressor	tus neeg dag
agh	agh
aghast	ib txhis
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	kev laus
aging	laus
agitate	ua siab ntev
agitated	ntxhov siab
agitation	ntxhov siab
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	dhau los
agonizing	kev nyuaj siab
agony	kev txom nyem
agoraphobia	agoraphobia
agree	pom zoo
agreeable	pom zoo
agreed	pom zoo
agreeing	pom zoo
agreement	kev pom zoo
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	ua liaj ua teb
agriculture	ua liaj ua teb
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	tom ntej
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	pab
aide	tus pab
aiding	kev pab
aids	aids
ail	niam
ailing	ailing
ailment	kab mob kev nkeeg
aim	aim
aimless	aimless
air	cua
airbag	airbag
airborne	plav hav zoov
aircraft	aircraft
aircraft carrier	aircraft cov cab kuj
airfield	airfield
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	tus menyuam
airliner	airliner
airlock	airlock
airman	airman
airplane	dav hlau
airport	tshav dav hlau
airs	cua
airship	airship
airspace	airspace
airspeed	airspeed
airstrip	cua daj cua dub
airtight	airtight
airway	airway
aisle	aisle
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	lub tswb
alarm clock	tswb moos
alarmed	alarmed
alarming	alarming
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	cawv
alcoholic	dej cawv
alcoholism	kev quav dej caw
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	ceeb toom
alertness	alertness
alerts	ceeb toom
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	nawj
alienate	Alienate
alienated	Alienated
alienation	kev tsis sib haum
alight	qhov tseeb
align	dlhos
aligned	kws dlhos
alignment	sib ncag
alike	zoo sib xws
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	kev ua si
alive	ciaj sia
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	allay
allegation	kev liam
allege	allege
alleged	liam
allegiance	allegiance
allegorical	allegorical
allegory	allegory
allegro	Lus hauv no teb
allergic	allergic
allergy	kev tsis haum
alleviate	alleviate
alleviation	alleviation
alley	phoojywg
alleyway	alleyway
alliance	kev sib haum xeeb
allied	phooj ywg
alligator	tus phom sij
allocate	faib
allocation	faib
allot	allot
allotment	allotment
allow	cia
allowable	tso cai
allowance	nyiaj pub dawb
allowed	pub
alloy	alloy
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	allure
alluring	alluring
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	phooj ywg
almanac	almanac
almighty	muaj hwjchim
almond	almond
aloft	aloft
aloha	aloha
alone	nyob ib leeg
alongside	alongside
aloof	tsis muaj zog
aloud	nrov nrov
alpha	alpha
alphabet	niam ntawv
alphabetical	alphabetical
alpine	Alpine
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	lub thaj
altar boy	thaj tub
alter	hloov
alteration	hloov
altercation	kev hloov altercation
altered	hloov kho
alternate	alternate
alternating	alternating
alternative	lwm txoj
altimeter	altimeter
altitude	altitude
alto	alto
altogether	zoo rau nws
aluminum	txhuas
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	ntsaws hniav
amalgamation	kev sib cais
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	pib xyaum ua
amaze	amaze
amazed	xav tsis thoob
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	kev xav tsis thoob
amazing	amazing
amazingly	amazingly
ambassador	Ambassador
amber	Amber
ambience	ambience
ambient	ambient
ambiguity	ambiguity
ambiguous	ambiguous
ambit	ambit
ambition	ambition
ambitious	nquag
ambivalent	tsis pom kev
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulance
ambush	ambush
ameliorate	ameliorate
amen	amen
amenable	Amenable
amend	hloov kho
amendment	hloov kho
amends	hloov kho
amenity	kev phais
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	amicable
amid	amid
amidst	amidst
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	mos txwv
amnesia	amnesia
amnesty	amnesty
amorous	amorous
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	tus nqi
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	amphitheatre
ample	txaus
amplification	kev txhawb zog
amplify	ua kom nrov loj
amplitude	amplitude
amply	amply
amputate	amputate
amputation	amputation
amuck	Nqaij
amulet	amulet
amuse	ua zoo
amused	amused
amusement	kev lom zem
amusing	txaus luag
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	tshuaj loog
anaesthetic	tshuaj loog
anagram	anagram
anal	qhov quav
analgesic	analgesic
analogous	analogous
analogue	analogue
analogy	analogy
analysis	tsom xam
analyst	analyst
analytic	Analytic
analytical	analytical
analyze	txheeb xyuas
analyzer	tshuaj ntsuam
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	anarchy
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	anatomy
ancestor	txwv zeej txwv koob
ancestral	kwvtij
ancestry	poj yawm txwv
anchor	thauj tog rau nkoj
anchorage	anchorage
ancient	ancient
ancillary	ancillary
androgen	androgen
android	hauv xov tooj ntawd
anecdote	anecdote
anemia	anemia
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	tshuaj loog
anesthesiologist	tus mob anesthesiologist
anesthetic	tshuaj loog
aneurysm	aneurysm
anew	ib zaug
angel	Angel
angelic	tub txib
anger	npau taws
angered	angered
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	kaum
angling	angling
angora	angora
angriest	angriest
angry	npau taws
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	anguish
anguished	ntxhov siab
angular	angular
anhydrous	anhydrous
animal	tsiaj
animate	animate
animated	animated
animation	animation
animosity	kev thuam
animus	animus
ankle	pob luj taws
anklet	anklet
annals	annals
annex	Ntxiv mus
annexation	muab tso tawm
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	rhuav tshem
annihilated	puas tsuaj
annihilation	kev puas tsuaj
anniversary	hnub tseem ceeb
annotate	annotate
annotation	annotation
announce	tshaj tawm
announcement	tshaj tawm
announcer	tshaj tawm
annoy	annoy
annoyance	ntxhov siab
annoyed	ntxhov siab
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	annoying
annoys	annoys
annual	txhua xyoo
annuity	annuity
annul	tshem tawm
annular	annular
annulment	rho tawm
annulus	ua haujlwm
anointed	xaiv tseg
anointing	kev pleev roj
anomalous	anomalous
anomaly	anomaly
anon	anon
anonymity	lawv
anonymous	tsis qhia npe
anorexic	anorexic
answer	teb
answerable	teb tau
answering	teb
ant	ntsaum
antagonism	kev sib ceg
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonistic
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antelope
antenna	kav hlau txais xov
anterior	sab nrauv
anthem	Anthem
anthill	anthill
anthology	anthology
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	anthropology
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	tshuaj tua kab mob
antibiotics	tshuaj tua kab mob
antichrist	antichrist
anticipate	cia siab tias yuav ua li cas
anticipation	kev cia siab
anticipatory	kev cia siab
antics	antics
antidote	antidote
antifungal	antifungal
antigravity	kev ua phem
antimony	antimony
antipathy	antipathy
antiquarian	tus neeg sau
antiquated	qub
antique	antique
antiques	antiques
antiquity	yav dhau los
antiseptic	antiseptic
antisocial	antisocial
antithesis	kev thuam
antithetical	antithetical
antiviral	tshuaj tua kab mob
antler	tus ntses
antsy	antsy
anus	anus
anvil	thaiv
anxiety	ntxhov siab vim
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	txhawj xeeb
anxiousness	txhawj xeeb
anytime	txhua lub sijhawm
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	apace
apache	apache
apartment	chav tsev
apartments	qhov chaw
apathetic	tsis xav
apathy	apathy
ape	ape
aperture	aperture
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	apiece
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	thov txim
apologist	apologist
apologize	thov zam txim
apology	thov txim
apostasy	tso kev ntseeg tseg
apostate	apostate
apostle	tus tubtxib
apostolic	apostolic
apostrophe	rho tawm
apothecary	apothecary
appalled	tsis zoo
appalling	tsis zoo
apparatus	apparatus
apparel	tsoo
apparent	khees
apparently	thaj
apparition	yam ntxwv
appeal	rov hais dua
appear	tshwm sim
appearance	tsos
appease	appease
appellant	kev tsocai
append	append
appendage	appendage
appendectomy	tus txiv neej appendectomy
appendicitis	kab mob appendicitis
appendix	cov ntawv appendix
appetite	qab los noj mov
appetizer	appetizer
appetizing	noj zaub mov
applaud	npuaj teg
applause	npuaj teg
apple	kua
apple juice	kua kua txiv
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	cov khoom siv
appliances	khoom siv
applicability	ua ntaub ntawv thov
applicable	siv tau
applicant	tus neeg thov
application	daim ntawv thov
apply	thov
appoint	xaiv
appointment	lub sij hawm
appointments	teem caij
apportion	apportion
apportionment	apportionment
appraisal	ntsuam xyuas
appraise	pom zoo
appreciable	appreciable
appreciate	ua tsaug
appreciated	ua tsaug
appreciates	ua tsaug
appreciation	kev txaus siab
appreciative	tsaug
apprehend	ntes
apprehension	kev txhawj xeeb
apprehensive	txhawj xeeb
apprentice	apprentice
apprenticeship	kawm tiav
approach	mus kom ze
approaching	nce
approbate	NO TRANSLATION
approbation	kev pom zoo
appropriate	tsim nyog
appropriation	kev tsim nyog
approval	kev pom zoo
approve	pom zoo
approved	pom zoo
approvement	kev pom zoo
approving	pom zoo
approximate	kwv yees
approximately	kwv yees li ntawm
approximating	kwv yees
approximation	kwv yees
appurtenances	appurtenances
apricot	apricot
apron	apron
apt	apt
aptitude	muaj peev xwm
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	thoob dej yug ntses
aquatic	dej haus
aqueduct	aqueduct
aqueous	aqueous
arable	arable
arbiter	cais
arbitrary	arbitrary
arbitrate	arbitrate
arbitration	arbitration
arbitrator	arbitrator
arbor	qhov chaw
arc	arc
arcade	Arcade
arcane	arcane
arch	tus thawj
archaeological	archaeological
archaeologist	archaeologist
archaeology	archeology
archaic	archaic
archangel	tus thawj tubtxib saum ntuj
archbishop	Archbishop
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	hneev taw
archery	hneev
archetype	kev xav
archipelago	kws kho mob
architect	kws kes duab vajtse
architectural	architectural
architecture	architecture
archive	archive
arctic	arctic
ardent	ardent
ardor	ardor
arduous	arduous
area	cheeb tsam
arena	arena
areola	yogola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	sib cav
argument	sib cav
argumentation	sib cav
argumentative	sib cav
arguments	sib cav
arid	arid
arise	sawv
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	sib tham
ark	ark
arm	npab
armada	armada
armament	Caj Laj
armaments	armaments
armature	armature
armchair	lub rooj zaum tsa tes
armed	armed
armor	armor
armored	armored
armory	armory
armpit	qhov tsoo
arms	caj npab
army	pab tub rog
aroma	aroma
aromatherapy	aromatherapy
arousal	arousal
arouse	hloov siab
aroused	aroused
arraignment	kev cog lus
arrange	npaj
arranged	teem caij
arrangement	kev npaj
array	array
arrears	tshuav nqi
arrest	ntes
arrhythmia	arrhythmia
arrival	tuaj txog
arrive	tuaj txog
arrogance	kev khavtheeb
arrogant	khav theeb
arrow	xub
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	hluav taws
arsonist	kev txheeb ze
art	kos duab
arterial	arterial
artery	kev hlab ntsha
artful	artful
arthritis	mob caj dab
arthropod	kab ntsig
artichoke	artichoke
article	Tshooj
articles	cov khoom
articulate	articulate
articulation	kev sibtham
artifact	khoom cuav
artifice	artifice
artificial	khoom dag
artillery	artillery
artisan	tus neeg kawm
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistic
artistry	kos duab
artists	kos duab
artwork	artwork
arty	arty
asap	asap
asbestos	asbestos
ascend	ascend
ascendancy	ascendancy
ascendant	ascendant
ascending	ascending
ascension	qaum
ascent	ascent
ascertain	ascertain
ascertained	ascertained
ascetic	ascetic
ash	tshauv
ashamed	txaj muag
ashes	tshauv
ashtray	ashtray
asinine	asinine
ask	nug
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	pw tsaug zog
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	nam
aspects	yam
aspen	aspen
asphalt	asphalt
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	aspiration
aspire	cia siab
aspirin	tshuaj aspirin
aspiring	aspiring
ass	kev pab
assail	kev ua phem
assailant	kev saib xyuas
assassin	tua neeg
assassinate	assassinate
assassination	kev tua neeg
assault	quab yuam
assay	ntsuam xyuas
assemblage	assemblage
assemble	sib sau
assembled	sib sau ua ke
assembly	sib dhos
assemblyman	ua ke
assent	assent
assert	hais
asserting	kev pom
assertion	assertion
assertive	paub tseeb
assess	ntsuam xyuas
assessment	kev ntsuam xyuas
assessor	assessor
asset	khoom vaj khoom tsev
assets	cuab tam
asshole	asshole
assign	cob
assignee	tso cai
assignment	ntus
assimilate	assimilate
assimilation	assimilation
assist	pab
assistance	kev pab
assistant	tus pab
associate	associate
association	koom haum
assorted	assorted
assortment	assortment
assuage	kev pabcuam
assume	xav tias
assumed	lam xav
assuming	Piv txwv
assumption	kwv yees
assurance	kev ruaj siab
assure	paub tseeb
assured	paub zoo
assuredly	khov kho
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	mob ntsws asthma
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	xav tsis thoob
astonished	xav tsis thoob
astonishing	xav tsis thoob
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	xav tsis thoob
astound	astound
astral	astral
astray	yuam kev
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	astrology
astronaut	astronaut
astronomer	astronomer
astronomical	astronomical
astronomy	astronomy
astute	astute
asunder	asunder
asylum	lub tsev vwm
asymmetric	asymmetric
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	atelier
atheism	atheism
atheist	atheist
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	kis las
athletic	kis las
athleticism	kev ua kis las
athletics	kis las kis las
atlas	atlas
atmosphere	cua
atmospheric	atmospheric
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomic
atone	atone
atonement	txoj kev tuag
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	atrocious
atrocity	atrocity
atrophy	atrophy
attach	xa
attached	sau nrog
attachment	txuas
attack	nres
attacker	attacker
attacking	zuj zus
attain	attain
attainable	attainable
attainment	attainment
attempt	sim
attempted	sim ua
attend	tuaj koom
attendance	tuaj koom
attendant	tus saib xyuas
attention	mloog
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	attentive
attenuate	attenuate
attenuated	attenuated
attenuation	kev poob siab
attest	attest
attestation	attestation
attic	attic
attire	attire
attitude	cwj pwm
attorney	kws lij choj
attract	nyiam
attraction	attraction
attractive	txaus nyiam
attractiveness	attractiveness
attributable	attributable
attribute	tus cwj pwm
attribution	chaw nyob
attrition	attrition
auburn	auburn
auction	auction
auctioneer	auctioneer
audacious	audacious
audacity	audacity
audible	audible
audience	mloog
audio	suab
audit	tshawb xyuas
audition	audition
auditions	auditions
auditor	soj ntsuam
auditorium	chav sib tw
auditory	hnov suab
aught	sib tham
augment	augment
augmentation	augmentation
august	August
aunt	phauj
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspices
auspicious	auspicious
austere	austere
austerity	austerity
authentic	qhabnias
authenticate	ua pov thawj
authentication	authentication
authenticity	authenticity
author	sau
authoritative	ntaub ntawv pov thawj
authority	txoj cai
authorization	kev tso cai
authorize	tso cai
authorized	tso cai
authorship	sau ntawv
autism	Autism
autistic	autistic
auto	pib
autobiographical	sau ntawv
autobiography	phau ntawv keeb kwm
autocorrect	autocorrect
autocratic	autocratic
autograph	kos duab
autographed	autographed
automated	kaw
automatic	tsis siv neeg
automobile	tsheb
automotive	tsheb
autonomy	autonomy
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	Autumn
auxiliary	pabcuam
avail	avail
availability	muaj
available	muaj
avalanche	avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	avenge
avenger	avenger
avenging	avenging
avenue	avenue
aver	NO TRANSLATION
average	nruab nrab
aversation	NO TRANSLATION
averse	averse
averseness	averseness
aversion	aversion
avert	tshem tawm
aviary	aviary
aviation	aviation
aviator	aviator
avid	avid
avocado	avocado
avoid	tsis txhob
avoidance	zam dhau
avoiding	tsis txhob
await	await
awake	sawv
awaken	nyuaj
awakening	licas
award	tus nqi zog
awards	khoom plig
aware	paub
awareness	kev paub
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	txaus
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	phem heev
awkward	ua tau txawv txawv
awkwardness	awkwardness
awning	awning
awry	awry
axe	taus
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	axis
axle	qag
ay	hlis
aye	hli
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	tus me nyuam
baboon	baboon
baby	tus me nyuam
babysit	chaw zov me nyuam
babysitter	tus neeg zov me nyuam
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	rov qab
backboard	backboard
backbone	pob txha
backdoor	backdoor
backdrop	rov qab
backer	thaub qab
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	tom qab
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	rov qab
backpack	lub hnab ev ntawv
backpacker	backpacker
backroom	rov qab
backseat	backseat
backside	backside
backtrack	backtrack
backup	thaub qab
backward	rov qab
backwardness	rov qab
backwards	rov qab
backwater	rov qab dej
backwoods	backwoods
backyard	backyard
bacon	nqaij sawb
bacteria	kab mob
bacterial	kab mob
bacterium	kab mob
bad	phem
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	paib tiv npe
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	phem heev
badness	phem
baffle	baffle
baffled	baffled
bag	hnab
bagel	bagel
baggage	lub phij xab
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	bagpipes
bail	tso cai
bailiff	tus ceev xwm
bait	kab nuv ntses
bake	ci
bakery	bakery
baking	ci
bal	NO TRANSLATION
balance	tshuav nyiaj li cas
balanced	balanced
balcony	sam thiaj
bald	Tshuav
balding	ntses
baldy	baldy
bale	bale
balk	ntsev
ball	pob
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	ballistics
balloon	zais pa
ballot	daim ntawv xaiv tsa
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	tshuaj
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	xyoob
ban	NO TRANSLATION
banana	txiv tsawb
band	qhab
bandage	bandage
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	banish
banished	banished
banishment	banishment
banister	banister
banjo	banjo
bank	bank
banker	banker
banking	banking
bankroll	bankroll
bankrupt	nyiaj txiag
bankruptcy	kev poob nyiaj
banner	chij
banquet	banquet
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	kev cai raus dej
baptismal	kev cai raus dej
baptize	ua kev cai raus dej
bar	bar
barb	barb
barbarian	barbarian
barbaric	barbaric
barbarism	barbarism
barbecue	Barbecue
barbed	barbed
barber	barber
barbershop	Barbershop
barbie doll	barbie menyuam roj hmab
bard	bark
bare	liab qab
bareback	bareback
barefoot	barefoot
barely	nyuam qhuav
barf	barf
bargain	khom nqi
bargaining	sib tham
barge	barge
baritone	Baritone
barium	barium
bark	cov tawv ntoo
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	barley
barmaid	Barmaid
barman	barman
barn	barn
barnacle	Barnacle
barney	Barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	Baroque
barrack	barrack
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	txwv
barrel	thoob
barren	barren
barricade	Barricade
barrier	teeb meem
barring	barring
barrister	Barrister
barroom	chav dej
barrow	barrow
bartender	neeg ua hauj lwm
barter	barter
base	paus
baseball	baseball
baseball bat	baseball puav
baseboard	baseboard
baseless	baseless
baseline	lub hauv paus
baseman	baseman
basement	hauv qab daus
bases	bases
bash	bash
bashful	bashful
basic	yooj yim
basics	theem pib
basil	basil
basilica	Basilica
basin	phiab
basis	hauv paus
bask	bask
basket	pob tawb
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	tsaub
bastarding	bastarding
bastards	puav
bastion	bastion
bat	puav
batch	batch
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	da dej
bathe	da dej
bathhouse	chav dej da dej
bathing	da dej
bathrobe	hnav khaub ncaws
bathroom	chav dej
bathtub	dab da dej
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	battalion
batter	batter
battered	ntaus rog
battering	battering
battery	roj teeb
battle	sib ntaus sib tua
battled	sib ntaus sib tua
battlefield	battlefield
battleground	battleground
battlements	battlements
battleship	sib ntaus sib tua
batty	khaus
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	Bay
bayonet	bayonet
bayou	hmoov zoo
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	yuav
beach	puam
beaches	ntug hiav txwv dej
beacon	beacon
bead	hlaws
beading	poob
beads	hlaws dai
beady	siab
beagle	beagle
beak	beak
beaker	beaker
beam	nqaj
beaming	beaming
bean	taum
beanbag	noob taum
beanie	beanie
bear	dais
bearable	bearable
beard	hwjtxwv
bearded	bearded
bearer	bearer
bearing	kabmob
bearings	bearings
bearish	bearish
bearskin	bearskin
beast	tsiaj nyaum
beastly	beastly
beat	yeej
beaten	raug ntaus
beater	beater
beating	ntaus
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	beautification
beautiful	zoo nkauj
beautify	beautify
beauty	kev zoo nkauj
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	tswv yim
beckon	hu ua beckon
become	ua
bed	txaj
bedding	chaw pw
bedpan	txaj
bedrock	txaj
bedroom	chav pw
bedside	bedside
bedspread	txaj
bedtime	pw
bee	Bee
beef	nqaij nyug
beefsteak	beefsteak
beehive	beehive
beep	beep
beeper	beeper
beer	npias
bees	bees
beeswax	beeswax
beetle	kab laum
befall	befall
befitting	befitting
befriend	befriend
befuddled	befuddled
beg	thov
beggar	thov
begging	begging
begin	pib
beginner	pib
beginning	pib
beginnings	pib
begrudge	begrudge
begun	pib
behappy	NO TRANSLATION
behave	coj zoo
behavior	tus cwj pwm
behavioral	tus cwj pwm
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	saib seb
beholden	beholden
beholder	tus cwj pwm
beige	beige
belated	belated
belay	belay
belch	belch
belief	kev ntseeg
believable	ntseeg tau
believe	ntseeg
believed	ntseeg
believer	believer
believing	ntseeg
belittle	poob siab
belittled	tsis muaj
bell	tswb
bellboy	bellboy
bellhop	seev
belligerent	sib zog
bellman	bellman
bellow	nqqis
bellows	lwj
belly	plab
bellybutton	bellybutton
bellyful	plab
belong	tug
belongings	cov khoom
beloved	tus hlub
belt	siv
beluga	beluga
bemused	txhob poob siab
bench	raug tshem tawm
bend	khoov
bender	bender
bending	dabtsi yog khoov
beneath	hauv qab
benedictory	benedictory
benefactor	pabcuam
beneficial	lig
beneficiary	tus neeg txais kev pab
benefit	nyiaj poob haujlwm
benevolence	benevolence
benevolent	benevolent
benign	benign
bent	khoov duav
benzene	benzene
bequeath	bequeath
bequest	bequest
bereaved	bereaved
bereavement	bereavement
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	beryllium
beseech	beseech
beset	beset
bestdayever	zoo tshaj plaws
bestfeeling	zoo tshaj plaws
bestfriends	bestfriends
bestial	zoo tshaj plaws
besties	zoo nkauj
bestow	bestow
bestseller	zoo nkauj
bet	thawj koom ruam
beta	beta
betray	ntxeev siab
betrayal	ntxeev siab
betrayed	ntxeev siab rau
betrothed	betrothed
betterment	zoo dua
betting	betting
betty	betty
bevel	bevel
beverage	haus
bevy	bevy
beware	ua zoo dev tom
bewilder	bewilder
bewildered	bewildered
bewilderment	bewilderment
bias	kev ntxub
biased	biased
bib	coj cwj pwm
bible	phau Vajlugkub
biblical	Biblical
bibliography	bibliography
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	tsheb kauj vab
bid	twv
bidder	neeg sib tw
bidding	kev sib tw
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	loj
bigamy	loj dua
bigday	hnub loj
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	bigot
bigoted	bigoted
bigotry	bigotry
bike	tsheb tuam
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	bilge
bilingual	bilingual
bill	daim nqi
billboard	billboard
billet	billet
billiard	billiard
billiards	billiards
billing	nqi them
billion	billion txhiab
billionaire	billionaire
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	rau hauv
binary	binary
bind	khi
binder	binder
bindery	bindery
binding	losis tswvyim dabtsi
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binoculars
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	biochemistry
biogenesis	biogenesis
biographer	biographer
biography	biography
biological	lom neeg
biologist	biologist
biology	biology
bionic	bionic
biopsy	qhov nqaij me
biosphere	biosphere
bipartite	bipartite
bipolar	Bipolar
birch	birch
bird	noog
birdcage	birdcage
birdie	ib qho
birdman	noog
birth	yug
birthday	hnub yug
birthing	ib yam
birthmark	yug me nyuam
birthplace	yug me nyuam
birthright	hnub yug
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	bisexual
bishop	tus npis sov
bison	nyuj qus
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	ntsis
bitch	bitch
bitchy	bitchy
bite	tom
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	ntsim
bitterly	bitterly
bitterness	bitterness
bittersweet	bittersweet
bitty	ntsis
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	peb
bizarre	txawv txawv
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	dub
black snake	dub nab
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	blackboard
blacken	blacken
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	blacklist
blackmail	blackmail
blackmailer	blackmailer
blackness	blackness
blackout	blackout
blacksmith	blacksmith
bladder	zais zis
blade	hniav
blame	txhaum
blameless	tsis muaj txim
bland	bland
blank	dawb paug
blanket	daim pam
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasphemous
blasphemy	thuam
blast	moj tej tawg
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	blatant
blather	blather
blaze	blaze
blazer	blazer
blazing	blazing
bleach	tshuaj dawb
bleak	bleak
bleed	ntshav
bleeder	bleeder
bleeding	los ntshav
bleep	pw tsaug zog
blemish	blemish
blemished	tsis paub
blend	sib tov
blender	rab
blending	blending
bless	foom koob hmoov
blessed	tau koob hmoov
blessing	foom koob hmoov
blessings	cov koob hmoov
bleu	bleu
blight	blight
blighted	blighted
blimp	blimp
blind	dig muag
blinded	dig muag
blindfold	blindfold
blindfolded	blindfolded
blinding	dig muag
blindly	blindly
blindness	dig muag
blink	ntsais
blip	ploj
bliss	bliss
blissful	blissful
blister	blister
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	tsam plab
bloated	tsam plab
blob	blob
block	thaiv
blockade	blockade
blockage	blockage
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	Blog
bloke	thaiv
blond	daj
blonde	pojniam plaub hau daj
blood	ntshav
bloodbath	bloodbath
bloodhound	bloodhound
bloodless	tsis muaj ntshav
bloodline	bloodline
bloodshed	bloodshed
bloodshot	ntshav
bloodstream	cov ntshav
bloodthirsty	bloodthirsty
bloody	ntshav
bloom	Bloom
bloomers	bloomers
blooming	blooming
blossom	blossom
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blouse
blow	tshuab
blower	blower
blowfish	blowfish
blowing	tshuab
blowjob	blowjob
blown	cua tshuab
blowout	blowout
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	xiav
blue spruce	blue spruce
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	daim phiaj
blues	kev nyuaj siab
bluff	bluff
bluish	nplhaib
blunder	blunder
blunt	blunt
blur	blur
blurred	qhov muag plooj
blurry	blurry
blurt	blurt
blush	ntsej mua nce ntshav
blushing	blushing
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	lub rooj tsavxwm
board game	board game
boarder	NO TRANSLATION
boarding	nce
boardroom	lub rooj saib xyuas
boards	boards
boardwalk	boardwalk
boast	khav theeb
boastful	khav theeb
boasting	boasting
boat	nkoj
boathouse	boathouse
boating	nkoj
boatload	nkoj loj
boatman	nkoj
bobbin	txhav
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	lub cev
body	lub cev
bodyguard	bodyguard
bog	nplooj ntawv
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	bohemian
boil	boil
boiler	boiler
boilerplate	boilerplate
boiling	boiling
boisterous	khoob khoob
bold	bold
boldness	kev ua siab loj
bollocks	bollocks
bolster	bolster
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	foob ​​pob
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	bombed
bomber	bomber
bombers	bombers
bombing	kev tso hoob pob
bombshell	bombshell
bonanza	Bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	daim ntawv cog lus
bondage	kev poob cev qhev
bonding	tsevneeg
bonds	bonds
bondsman	bondsman
bone	pob txha
bonehead	pob txha taub hau
boner	boner
bones	pob txha
bonfire	txhawj xeeb
bong	sib tw
bonkers	muaj npe
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	ntxiv
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	phau ntawv
bookcase	phau ntawv qhia
bookie	bookie
booking	booking
bookish	bookish
bookkeeper	tus tswv tsev
bookkeeping	kev ceev nyiaj
booklet	phau ntawv me
bookmaker	bookmaker
bookmark	bookmark
books	phau ntawv
bookseller	phau ntawv
bookshop	bookshop
bookstore	lub tsev muag ntawv nyeem
bookworm	bookworm
boom	tawg
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	boost
booster	txhawb nqa
boot	khau raj
booth	lub rooj muag zaub
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	khau boots
booty	pob tw
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	ciam teb
bordering	bordering
borderline	borderline
bore	Tshau
boreal	boreal
bored	bored
boredom	laj
borer	borer
boring	tho txawv
born	yug
boron	boron
borough	thaj chaw
borrow	qiv
borrower	borrower
bosom	bosom
boss	tus thawj coj
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botanical
botanist	botanist
botany	botany
bother	thab plaub
bothering	txhawj xeeb
bottle	lub raj mis
bottleneck	bottleneck
bottling	bottling
bottom	hauv qab
bottomless	bottomless
botulism	kab mob botulism
boulder	pob zeb
bounce	bounce
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	khi
boundary	ciam
boundless	tsis tas li
bounds	bounds
bountiful	bountiful
bounty	noj
bouquet	pob paj
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bourse
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	bovine
bow	hneev nti
bowed	nyo hau
bowel	cev nqaij daim tawv
bowels	cev nqaij daim tawv
bowl	lub tais
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	bowls
box	lub thawv
boxcar	boxcar
boxer	boxer
boxers	boxers
boxing	thawv
boy	tus tub
boycott	kev kub siab
boyfriend	tus hluas nraug
boyhood	boyhood
boyish	boyish
boysenberry	boysenberry
bozo	puas yog
bra	khiab mis
brace	brace
bracelet	bracelet
braces	kev zawm hniav
brachial	brachial
bracket	bracket
brackets	nkhaus
brackish	brackish
brad	brad
brag	brag
braid	ntxoo
brain	lub hlwb
brainless	brainless
brains	plaw
brainstorm	tawm tswv yim
brainwash	brainwash
brainy	kev xav
brake	nres
bran	bran
branch	ceg
branching	branching
brand	hom
brandy	brandy
brash	brash
brass	tooj dag
brass knuckle	tooj dag knuckle
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	siab tawv
bravery	kev ua siab loj
brawl	brawl
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	ua txhaum cai
bread	mov ci
breadth	breadth
break	so
breakable	tawg
breakaway	tawm mus
breakdown	kev ua txhaum
breaker	breaker
breakers	tawg
breakfast	noj tshais
breaking and entering	rhuav thiab nkag
breakingnews	txhawj xeeb
breakneck	tawg
breakthrough	kov yeej
breakup	tawg
breast	mis
breath	ua pa
breathe	ua pa
breather	nqus pa
breathless	ua tsis taus pa
breathtaking	breathtaking
breech	breech
breeches	breeches
breed	yug menyuam
breeder	breeder
breeding	yug me nyuam
breeze	tshau
breezy	breezy
brethren	cov kwv tij
breve	NO TRANSLATION
brevity	brevity
brew	brew
brewery	brewery
brewing	brewing
briar	briar
bribe	xiab
bribery	Txhaum Cai
brick	cib
bridal	sib txheeb
bride	nkauj nyab
bridegroom	bridegroom
bridesmaid	bridesmaid
bridge	choj
bridle	bridle
brief	nqe lus luv luv
briefcase	phav phav
briefing	Lus qhia
briefly	luv luv
brig	brig
brigade	brigade
bright	ci
brighten	brighten
brightens	ci ntsa iab
brighter	zog dua
brightness	ci ci
brilliance	brilliance
brilliant	ci ntsa iab
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	brimstone
brine	brine
bring	coj
brink	brink
brisk	sib txheeb
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	nkig
bro	bro
broach	broach
broad	sab
broadcast	tshaj tawm
broadcasting	tshaj tawm
broaden	broaden
broadside	sab nrauv
broadsword	sib ntaus sib tua
brocade	brocade
broccoli	broccoli
brochure	ntawv nthuav qhia
broil	ci nplaum
broke	tsoo
broken	tawg
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	tu siab
broker	broker
brokerage	brokerage
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	bronze
brooch	brooch
brood	brood
brooding	brooding
brook	brook
broom	khaub rhuab
broomstick	broomstick
broth	broth
brothel	brothel
brother	tij laug
brotherhood	kwv tij neej tsa
brotherly	kwv tij
brow	brow
brown	xim av
brownstone	brownstone
browse	xauj
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	nqaij tawv
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	txhuam
brutal	brutal
brutality	kev ua phem
brute	brute
brutish	brutish
bubble	npuas
bubbling	bubbling
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	phaw
buckaroo	buckaroo
bucket	thoob
buckle	buckle
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	buckwheat
bud	pob kws
buddha	buddha
buddhism	Buddhism
buddhist	Buddhist
budding	budding
buddy	phooj ywg
budge	budge
budget	pob nyiaj siv
buff	buff
buffalo	twm
buffer	tsis kam
buffering	buffering
buffet	nyiag khoom
buffoon	buffoon
bug	kab laum
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	tsheb nees
bugle	bugle
bugler	bugler
build	tsim
builder	tus tsim
building	tsev
buildings	vaj tse
buildup	ua kom tiav
bulb	noob
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	ntau
bulkhead	bulkhead
bulky	loj
bull	bull
bulldog	bulldog
bulldozer	tsheb nrau av
bullet	mos txwv
bulletin	daim ntawv xov xwm
bulletproof	tsis tuaj yeem tiv thaiv
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	bullheaded
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	bullock
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	siab phem
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	thawv
bumper	bumper
bumpy	thawv
bun	NO TRANSLATION
bunch	pawg
bundle	pob khoom
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	luav
bunt	tawg
buoy	ntab
buoyancy	buoyancy
buoyant	Buoyant
bur	bur
burden	lub nra
burdened	ris lub nra
burdensome	burdensome
bureau	bureau
bureaucracy	bureaucracy
bureaucrat	bureaucrat
bureaucratic	bureaucratic
burger	burger
burglar	txhawj
burglary	txhawj xeeb
burial	faus
buried	faus
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	hlawv
burned	hlawv
burner	burner
burning	hlawv
burnished	hlawv
burnout	burnout
burnt	burnt
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	tawg
bury	bury
bus	tsheb npav
busboy	busboy
bush	Bush
bushel	pob txha
bushy	bushy
business	lag luam
business man	NO TRANSLATION
businessman	tus ua lag luam
businesswoman	lag luam
busload	busload
buss	buss
bust	bust
busted	busted
buster	tsheb npav
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	tibneeg hu tauj coob
busybody	tibneeg hu tauj coob
butane	butane
butcher	neeg tua tsiaj
butler	tiamsis
butt	taub qab
butter	butter
buttercup	buttercup
butterfly	npauj npaim
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	buttery
buttock	pob tw
buttocks	pob tw
button	khawm
buttress	khaus
buxom	buxom
buy	yuav
buyer	buyer
buying	muas
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	buzzing
bye	bye
bygone	bygone
bylaw	bylaw
byline	byline
bypass	bypass
bystander	bystander
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	cab
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	cabbage
cabbie	cabbie
cabernet	chav pw
cabin	txee
cabinet	txee
cable	cable
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	meem
cadence	cadence
cadet	tus kws qhia ntawv
cafe	café
cafeteria	chav noj mov
caffeine	caffeine
cage	tawb
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	ncuav mog qab zib
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	calamity
calcareous	calcareous
calcium	calcium
calculate	suav
calculated	suav
calculating	xam xyuas
calculation	muab xam
calculator	lub laij lej
calculus	calculus
calendar	daim ntawv qhia hnub
calender	NO TRANSLATION
calf	calf
caliber	caliber
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	hu
callback	hu rov qab
caller	tus neeg hu
calligraphy	hu xov tooj
calling	hu
callous	mob siab
calls	hu
calm	nqig
calming	calming
calmness	calmness
caloric	caloric
calorie	calorie
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	camaraderie
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	tus ntxhuav
cameo	tuaj lawm
camera	lub koob yees duab
cameraman	cameraman
camisole	camisole
camouflage	camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	chaw pw hav zoov
campaign	phiaj xwm
campaigner	neeg ua hauj lwm
campaigning	tawm tswv yim
camper	chaw pw hav zoov
campfire	campfire
camping	mus pw hav zoov
campsite	campsite
campus	tsev kawm ntawv
can	muaj peev xwm
can opener	muaj peev xwm qhib tau
canal	kwj dej
canary	canary
cancel	rho tawm
canceling	tso tseg
cancellation	kev tshem tawm
cancer	cancer
candid	ntshiab
candidacy	candidacy
candidate	neeg sib tw
candied	candied
candle	tswm ciab
candlelight	taws tswm ciab
candles	taws tswm ciab
candlestick	candlestick
candor	candor
candy	khoom qab zib
cane	pas nrig
canine	canine
canister	canister
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	nyob kas poom
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	cannon
cannonball	cannonball
canoe	canoe
canon	canon
canonical	canonical
canons	canons
canopy	toj roob hauv av
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kanteen
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	canvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	hav cuam kawb
cap	cap
capability	muaj peev xwm
capable	muaj peev xwm
capacity	muaj peev xwm
cape	cape
caper	caper
capillary	capillary
capital	peev
capitalism	capitalism
capitalist	capitalist
capitalize	capitalize
capitals	capitals
capitation	kev ua haujlwm
capitol	capitol
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricious
caps	caps
capslock	capslock
capsule	capsule
captain	tus thawj coj
caption	npe duab
captivate	captivate
captivating	captivating
captive	raug luag nyav
captivity	kev poob cev qhev
captor	captor
capture	ntes
car	tsheb
caramel	caramel
carat	carat
caravan	caravan
carbon	carbon
carburetor	carburetor
carcass	lub cev
carcinoma	carcinoma
card	daim ntawv
cardboard	duab los qhia
cardiac	mob plawv
cardigan	cardigan
cardinal	cardinal
cardiologist	tus kws kho mob plawv
cardiology	cardiology
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	phaib
care	tu
career	kev ua haujlwm
carefree	carefree
careful	ceev faj
carefully	ua tib zoo
careless	ua tsis muaj zog
carelessness	kev ntsim siab
caress	tu siab
caret	caret
caretaker	tus saib xyuas
cargo	cargo
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	duav
caring	tu
carjack	carjack
carnage	carnage
carnal	carnal
carnation	carnation
carnival	carnival
carnivorous	carnivorous
carol	carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	kws ntoo
carpentry	ntxhuav
carpet	ntaub pua plag
carpeting	ntaub pua tsev
carpool	carpool
carriage	carriage
carried	nqa
carrier	carrier
carrot	zaub ntug hauv paus
carry	nqa
carrying	nqa
carsick	kev ua si
cart	laub
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	cartilage
cartographic	kos duab
cartography	cartography
carton	thaij duab
cartoon	tas luav
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartridge
carve	carve
carver	carver
carving	carving
cascade	cascade
case	rooj plaub
casein	casein
cash	nyiaj ntsuab
cashier	tus neeg lawb ntawv
cashmere	Kws ntaus ntawv
casing	casing
casino	twv txiaj yuam pov
cask	cask
casket	ntxhuav
casserole	casserole
cassette	cassette
cast	cam khwb cia
castaway	castaway
caste	caste
caster	caster
castle	tsev fuabtais
castor	castor
castrate	castrate
castration	castration
casual	xws li
casually	casually
casualty	casualty
cat	miv
catabolism	catabolism
catalog	phau ntawv teev npe
catalogue	phau ntawv teev npe
catalysis	catalysis
catalyst	catalyst
catalytic	catalytic
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	kev teeb meem
catastrophic	kev puas tsuaj
catatonic	catatonic
catch	ntes
catcher	catcher
catching	ntes tau
catchphrase	catchphrase
catchy	catchy
catechism	catechism
categorical	categorical
category	qeb
cater	cater
caterer	caterer
caterpillar	caterpillar
cates	cov ntawv npluas
catfish	catfish
cathartic	cathartic
cathedral	cathedral
catheter	catheter
catholic	catholic
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	nyuj
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	cauldron
cauliflower	cauliflower
caulk	caulk
causal	causal
causality	causality
causation	causation
cause	ua rau
caused	tshwm sim
causeway	causeway
caution	ceeb toom
cautionary	cautionary
cautious	ceev faj
cautiously	cautiously
cavalier	cavalier
cavalry	cavalry
cave	qhov tsua
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	qhov nkaum
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	caving
cavity	kab noj hniav
cayenne	cayenne
cease	cease
ceasefire	ceasefire
ceaseless	ceaseless
cedar	Cedar
cede	cede
ceiling	qab nthab
celebrant	zoo nkauj
celebrate	noj peb caug
celebrated	ua kev zoo siab
celebrating	ua kev zoo siab
celebration	kev ua koob tsheej
celebrations	kev ua koob tsheej
celebratory	kev ua koob tsheej
celebrity	celebrity
celery	celery
celestial	xilethi-aus
celibacy	kev quav yeeb tshuaj
celibate	celibate
cell	cell
cellar	cellar
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	MAAs
cemented	cemented
cemetery	tojntxas
censor	censor
censorship	censorship
censure	censure
census	suav daws
cent	xees
centenary	centenary
centennial	centennial
center	chaw
centerfold	centerfold
centerpiece	centerpiece
centimeter	centimeter
centipede	feem pua
central	nruab nrab
centrality	centrality
centralization	centralization
centralize	centralize
centrally	centrally
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	tus thawj tub rog
century	xyoo pua
ceramic	ceramic
ceramics	ceramics
cereal	cereal
cereals	cereals
cerebral	cerebral
ceremonial	ceremonial
ceremony	ceremony
certain	qee yam
certainty	tseeb
certifiable	certifiable
certificate	daim ntawv pov thawj
certified	ntawv pov thawj
certify	lees paub
cervical	ncauj tsev menyuam
cervix	ncauj tsev menyuam
cess	cess
cessation	tso tawm
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	saw
chainsaw	chainsaw
chair	lub rooj zaum
chairman	tus nom
chairperson	tus thawj coj
chairwoman	chairwoman
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	chalk
challenge	kev sib tw
challenger	challenger
chamber	chamber
chambermaid	chambermaid
chambers	Chambers
chameleon	chameleon
champ	champ
champagne	champagne
champion	tus yeej
championship	Championship
chance	caij nyoog
chancellor	chancellor
chandelier	chandelier
chandler	chandler
change	hloov
changeable	hloov tau
changed	hloov
changer	hloov
changing	hloov
channel	channel
chant	chant
chaos	chaos
chaotic	chaotic
chap	tshooj
chapel	chapel
chaperon	chaperon
chaplain	tus txiv plig
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	tshooj
char	char
character	cim
characteristic	yam ntxwv
characterize	yam ntxwv
charade	charade
charcoal	charcoal
chardonnay	chardonnay
charge	nqi
chargeable	them nqi
charger	charger
chariot	chariot
charisma	charisma
charismatic	charismatic
charitable	charitable
charity	kev siab hlub
charlatan	charlatan
charm	ntxim nyiam
charmed	charmed
charmer	charmer
charming	charming
charred	charred
chart	daim ntawv qhia
charter	charter
chartered	chartered
chase	caum
chased	chased
chaser	chaser
chasm	chasm
chassis	chassis
chaste	huv huv
chastened	chastened
chastisement	kev tsim txom
chastity	kev coj dawb huv
chat	sib tham
chateau	chateau
chatter	sib tham
chatterbox	chatterbox
chattering	sib tham
chatty	tham
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	pheej yig
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	khib lav
cheater	cheater
check	kos
checkbook	checkbook
checker	checker
checkered	checkered
checkers	checkers
checklist	daim ntawv txheeb xyuas
checkmate	checkmate
checkout	daim tshev tawm
checkpoint	checkpoint
checkup	kuaj xyuas
cheek	plhu
cheeks	puab tsaig
cheeky	cheeky
cheep	ntxhab
cheer	siab
cheered	cheered
cheerful	cheerful
cheerfulness	zoo siab
cheering	zoo siab
cheerleader	cheerleader
cheerleading	kev siab tawv
cheerless	cheerless
cheers	cheers
cheery	cheery
cheese	cheese
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	kws ua zaub mov
chemical	tshuaj
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chemist
chemistry	Science News for KIDS
chemo	chemo
chemotherapy	kws khomob
cheque	kos
cherish	hlub
cherishing	hlub
cherry	Cherry
cherub	cherub
chess	chess
chest	hauv siab
chestnut	chestnut
chevron	chevron
chew	chew
chewy	chewy
chic	nqaij
chicane	chicane
chick	qaib
chicken	qaib
chicken pox	chicken pox
chickenpox	kab mob qoob
chief	chief
chiefly	chiefly
chieftain	chieftain
chiffon	chiffon
child	tus me nyuam
childbirth	yug me nyuam
childhood	thaum yau
childish	menyuam yaus
childless	tus menyuam tsis tau
childlike	tus me nyuam nyiam
childloss	NO TRANSLATION
children	cov me nyuam
chili	kua qaub
chill	ntsawj txias
chilled	chilled
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	chimney
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	puab tsaig
china	Suav teb
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	nti
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	txaug
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	tshuaj dawb
chlorine	tshuaj dawb
chloroform	chloroform
chocolate	chocolate
choice	xaiv
choir	hu nkauj
choke	txhawm chim
cholera	cholera
cholesterol	cov roj cholesterol
choose	xaiv
choosing	xaiv
choosy	choosy
chop	chop
chopper	Chopper
choppers	choppers
chopping	chopping
chops	chops
choral	choral
chord	chord
chords	chords
chore	txoj haujlwm
choreographer	choreographer
choreography	choreography
chorus	chorus
chosen	xaiv
chow	chow
chowder	chowder
christ	Tswv Yexus
christen	NO TRANSLATION
christening	christening
christian	christian
christmas	Christmas
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	christmastime
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	mob ntev
chronicle	chronicle
chronograph	chronograph
chronological	sib lawv liag
chubby	npag
chuck	chuck
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	thooj ntawv
chunky	chunky
church	lub koom txoos
churchyard	churchyard
churn	churn
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	tus txiv neej
cigar	luam yeeb
cigarette	luam yeeb
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	xinesmas
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	cinematography
cinnamon	cinnamon
cipher	cipher
circle	vajvoog
circling	circling
circuit	Circuit Court
circuitry	circuitry
circular	ncig
circulate	sib tham
circulation	kev
circulatory	lub plawv
circumcision	Kevcai
circumference	circumference
circumferential	circumferential
circumscribed	circumscribed
circumstance	teeb meem
circumstances	xwm txheej
circumstantial	circumstantial
circumvent	circumvent
circumvention	circumvention
circus	circus
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	cistern
citadel	citadel
citation	citation
cite	pabcuam
citizen	pej xeem
citizenship	pej xeem
citrine	citrine
citrus	citrus
city	lub nroog
citywide	thoob nroog
civic	pej xeem
civics	pej xeem
civil	pej xeem
civilian	pej xeem
civilians	civilians
civility	kev thaj yeeb
civilization	kev vam meej
civilized	pej xeem
clad	clad
claim	thov
claimant	thov
clairvoyant	clairvoyant
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	clamour
clamp	clamp
clan	xeem
clandestine	clandestine
clang	xeem
clap	npuaj
clapper	clapper
clapping	clapping
clarification	meej
clarify	qhia ntxiv
clarinet	clarinet
clarion	meej
clarity	clarity
clash	sib tsoo
clashing	sib cav sib ceg
clasp	qawm qho
class	chav kawm
classic	classic
classic rock	classic pob zeb
classical	classical
classics	classics
classification	kev faib tawm
classified	dej num
classify	cais
classmate	kawm ntawv
classroom	chav kawm
classy	classy
clatter	clatter
clause	clause
clauses	clauses
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	claw
claws	claws
clay	av nplaum
clean	huv
cleaner	huv
cleaning	tu
cleanliness	huv
cleanly	cleanly
cleanse	ntxuav
cleanser	ntxuav
cleansing	ntxuav
cleanup	tu
clear	ntshiab
clearance	clearance
clearing	clearing
clearness	meej
cleat	cleat
cleavage	cleavage
cleave	npuaj teg
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	cleft
clemency	clemency
clench	clench
clergy	txiv plig
clergyman	clergyman
cleric	cleric
clerical	clerical
clerk	tus neeg ua haujlwm
clerkship	clerkship
clever	ntse
cleverness	cleverness
click	nyem
clicker	clicker
client	tus neeg mob
clientele	cov neeg siv khoom
cliff	pob tsuas
climate	kev nyab xeeb
climatology	climatology
climax	climax
climb	nce
climber	climber
clinch	chaw nyob
cling	khawm
clingy	clingy
clinic	chaw kho mob
clinical	clinical
clink	clink
clip	clip
clipboard	ntawv cim cia
clipper	clipper
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	cloak
cloaking	cloaking
cloakroom	cloakroom
clobber	clobber
clock	moos
clockwork	clockwork
clod	clod
clog	clog
cloister	cloister
clone	clone
cloning	cloning
close	kaw
closed	kaw
closeness	kev txi
closet	chaw dai khaub ncaws
closure	kaw
clot	khawb
cloth	daim ntaub
clothe	hnav khaub ncaws
clothes	khaub ncaws
clothesline	khaub ncaws
clothing	khaub ncaws
cloud	huab
clouded	clouded
cloudiness	cloudiness
clouds	huab
cloudy	pos huab
clout	clout
clove	clove
clover	clover
cloves	cloves
clown	clown
clowns	clowns
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	clubs
cluck	cluck
clue	clue
clueless	clueless
clump	clump
clumsy	clumsy
clunk	clunk
cluster	pawg
clutch	clutch
clutches	clutches
clutter	swb
coach	coach
coachman	tus kws qhia
coagulation	coagulation
coal	coal
coalesce	coalesce
coalition	koom haum
coarse	ntxhib
coast	ntug dej hiav txwv
coastal	ntug hiav txwv
coaster	coaster
coastline	tus ntug dej hiav txwv
coat	tsho tiv no
coating	txheej
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	cobbler
cobra	cobra
cocaine	yeeb yaj kiab
cock	qaib
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	kab laum
cocksucker	cocksucker
cocktail	dej cawv
cocky	cocky
cocoa	cocoa
coconut	txiv maj phaub
cocoon	cocoon
cod	cod
code	code
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	daim ntawv thov
codify	hloov
coding	coding
coed	coed
coefficient	coefficient
coerce	kev sib koom tes
coercion	quab yuam
coercive	coercive
coexist	coexist
coexistence	coexistence
coexisting	sib koom tes
coffee	kas fes
coffee table	rooj kas fes
coffeehouse	coffeehouse
coffeepot	hleb
coffin	hleb
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	cognate
cognition	cognition
cognitive	kev txawj ntse
cohabitation	cohabitation
coherence	kev sib haum xeeb
coherent	sib haum
cohesion	cohesion
cohesive	cohesive
cohort	cohort
coil	coil
coiled	coiled
coin	npib
coinage	coinage
coincide	coincide
coincidence	kev sib haum xeeb
coincident	coincident
coincidental	khaus
coinciding	coinciding
coke	coke
cola	kafes
cold	txias
coldly	coldly
coldness	txias
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	Coliseum
collaborate	koom tes
collaboration	kev sib koom tes
collaborator	tus ua haujlwm
collage	collage
collagen	collagen
collapse	cev qhuav dej
collar	ntseg tsho
collarbone	qwj nplais
collate	sib sau ua ke
collateral	teeb meem
collation	sib tsoo
colleague	ua haujlwm nrog
collect	sau
collected	sau
collection	sau
collective	ib pawg
collectively	collectively
collector	collector
college	kawm qib siab
collegiate	daim ntawv xaiv ntsej muag
collide	tsoo
collie	collie
collision	kev sib tsoo
collocation	sib tham
colloquial	colloquial
collusion	collusion
cologne	cologne
colon	nyuv
colonel	colonel
colonial	colonial
colonic	colonic
colonoscopy	kuaj txoj hnyuv
colony	colony
colophon	colophon
color	xim
coloration	xim
colored	xim
colorful	yeeb yuj
coloring	xim
colorless	tsis muaj qab hau
colors	xim
colossal	plam meej
colt	khub
columbine	columbine
column	kem
columnar	columnar
columnist	columnist
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatose
comb	comb
combat	kev sib ntaus los
combatant	combatant
combative	sib txuas
combination	ua ke
combinatorial	combinatorial
combine	ua ke
combined	tag nrho
combo	combo
combustible	combustible
combustion	combustion
come	tuaj
comeback	rov qab los
comedian	comedian
comedy	comedy
comet	comet
comfort	kev nplij siab
comfortable	nyiam
comforter	tus nplij siab
comforting	nplij siab
comfy	comfy
comic	comic
comical	ua yeeb yam
comics	comics
coming	tuaj
comma	comma
command	hais kom ua
commandant	commandant
commandeer	commandeer
commander	commander
commanding	txib
commandment	lo lus txib
commando	commando
commemorate	commemorate
commemoration	kev nco txog
commemorative	commemorative
commence	pib
commend	qhuas
commendable	commendable
commendation	kev qhuas
commensurate	ua kom haum
comment	saib
commentary	tawm tswv yim
commentator	tawm tswv yim
commerce	kev lag luam
commercial	coj mus muag
commie	commie
commissary	commissary
commission	Commission
commissioner	tsoom fwv
commit	ua phem
commitment	cog lus
committal	committal
committed	cog lus
committee	pawg neeg
commodity	khoom muag
commodore	commodore
common	ntau
commoner	commoner
commonly	feem ntau
commonplace	commonplace
commons	commons
commonwealth	nyiaj txiag
commotion	quaj qw
communal	communal
commune	sib tham
communicable	sib kis tau
communicate	sib txuas lus
communication	kev sib txuas lus
communicative	sib tham
communicator	communicator
communion	kev cais
communism	communism
communist	suav daws
community	lub zej zog
commutation	commutation
commutative	commutative
commute	commute
commuter	tsheb khiav
comp	comp
compact	compact
compaction	compaction
compactness	compactness
companion	tus khub
companionless	tsis sib luag
companionship	kev ua khub
company	tuam txhab
comparable	sib piv
comparative	sib piv
comparatively	comparatively
compare	sib piv
comparison	sib piv
compartment	qhov chaw
compass	compass
compassion	kev khuv leej
compassionate	kev siab hlub
compatibility	compatibility
compatible	tshaj
compel	yuam
compelled	yuam kev
compelling	qhia
compendium	kev sib tw
compensate	nplua ntxiv
compensation	Nyiaj Raug Mob Tom
compensatory	nyiaj ua txhaum
compete	sib tw
competence	kev txawj ntse
competency	kev txawj ntse
competent	muaj peev xwm
competition	kev sib tw
competitive	sib tw
competitor	sib tw
compilation	muab tso ua ke
compile	compile
complacency	tsis txaus siab
complacent	tsis txaus siab
complain	yws
complaint	kev tsis txaus siab
complement	txhawb ntxiv
complementary	complementary
complete	tiav
completed	tiav
completely	kiag li
completeness	tiav
completing	ua kom tiav
completion	tiav
complex	txoj
complexed	complexed
complexion	complexion
complexity	tsis yooj yim
compliance	kev ua raws cai
compliant	raws txoj cai
complicate	nyuaj
complicated	nyuaj
complication	teeb meem
complicity	teeb meem
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	dawb
comply	ua raws li
complying	ua raws
compo	compo
component	feem
compose	sau ntawv
composed	tsim muaj
composer	composer
composite	puas
composition	muaj pes tsawg leeg
compost	compost
composure	composure
compound	compound
comprehend	nkag siab
comprehension	nkag siab
comprehensive	meej
compress	compress
compressed	compressed
compressible	compressible
compression	compression
compressor	compressor
comprise	comprise
compromise	kev sib cav
comptroller	comptroller
compulsion	compulsion
compulsive	compulsive
compulsory	nrauv
computable	computable
computation	le caag
compute	xam
computer	lub computer
computerized	menyuam yaus
computing	xam
comrade	phooj ywg
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	concave
conceal	zais
concealed	zais
concealment	zais
concede	concede
conceit	conceit
conceited	conceited
conceivable	conceivable
conceive	xeeb tub
concentrate	mloog zoo
concentration	concentration
concentric	concentric
concept	tswvyim
conception	kev xav
concern	kev txhawj xeeb
concerned	txhawj xeeb
concert	kev hais kwv txhiaj
concerto	concerto
concession	concession
concessional	concessional
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	kev sib cav
concise	cos
conclave	conclave
conclude	xaus
concluding	xaus
conclusion	xaus
conclusive	conclusive
concoction	concoction
concomitant	sib luag
concord	concord
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	concourse
concrete	pob zeb ua ke
concubine	concubine
concur	concur
concurrence	concurrence
concurrent	concurrent
concurring	concurring
concussion	nraub qaum
condemn	txwv
condemnation	kev raug txim
condensation	condensation
condensed	condensed
condescending	condescending
condescension	condescension
condiment	condiment
condition	mob
conditional	cai
conditionally	conditionally
conditioned	conditioned
conditioner	txias
conditioning	txias
conditions	tej yam kev mob
condo	condo
condolence	kev siab hlub
condolences	condolences
condom	condom
condone	tso cai
condor	condor
conducive	conducive
conduct	kev coj
conduction	kev xa
conductivity	kev ua haujlwm
conductor	neeg xyuas pib
conduit	conduit
cone	khob hliav qab
confederacy	confederacy
confederate	confederate
confederation	confederation
confer	confer
conference	rooj sib tham
confess	lees txim
confession	lees txim
confessional	confessional
confessions	confessions
confetti	confetti
confidant	kev sib koom tes
confide	sib tham
confidence	cog qoob loo
confident	ntseeg siab
confidential	tsis pub leej twg paub
confidentiality	tsis qhia tawm
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configuration
confine	confine
confined	tawm tsis tau
confinement	kaw
confines	confines
confirm	paub meej tias
confirmation	kev pom zoo
confirmatory	paub tseeb
confirmed	paub tseeb
confiscate	confiscate
confiscation	confiscation
conflagration	conflagration
conflict	tsis sib haum xeeb
conflicting	tsis sib haum
confluence	sib txuas
conform	conform
conformance	conformance
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformity
confound	confound
confounded	tsis to taub
confront	ua ntej
confrontation	kev sib cav
confuse	confuse
confused	tsis meej pem
confusing	ntxias
confusion	tsis meej pem
conga	conga
congenial	congenial
congenital	Congenital
congestion	congestion
conglomerate	koom nrog
conglomeration	koomhaum
congrats	congrats
congratulate	pab zoo siab
congratulation	congratulation
congratulations	nrog koj zoo siab
congratulatory	congratulatory
congregate	Sib sau ua ke
congregation	koom txoos
congress	koom txoos
congressional	koom txoos
congressman	koom txoos
congruence	congruence
conic	conic
conical	conical
conjecture	conjecture
conjugal	conjugal
conjugate	conjugate
conjugation	conjugation
conjunction	conjunction
conjunctive	conjunctive
conjure	conjure
conjuring	conjuring
conk	conk
connect	txuas
connected	kev cob cog rua
connection	kev twb kev txuas
connective	sib txuas
connoisseur	connoisseur
conquer	kov yeej
conquering	conquering
conqueror	kov yeej
conquest	conquest
conscience	lub siab
conscientious	conscientious
conscious	ras
consciousness	nco ntsoov
conscription	conscription
consecrated	fij tseg
consecration	fij siab
consecutive	sib law liag
consensual	consensual
consensus	kev pom zoo
consent	kev pom zoo
consenting	kev pom zoo
consequence	qhov tsim nyog
consequent	consequent
conservation	kev txuag
conservatism	conservatism
conservative	conservative
conservatory	conservatory
conserve	txuag
consider	xav txog
considerable	txiav txim siab
considerate	nco ntsoov
consideration	saib xyuas
consignee	tus neeg raug mob
consignment	consignment
consist	muaj
consistency	taub hau
consistent	zoo ib yam
consolation	consolation
console	console
consoled	consoled
consolidate	sau
consolidated	ua ke
consolidation	consolidation
consonant	consonant
consort	consort
conspicuous	conspicuous
conspiracy	conspiracy
conspirator	conspirator
conspire	conspire
constable	constable
constancy	constancy
constant	tas li
constantly	tas li
constellation	constellation
consternation	consternation
constipation	cem quav
constituency	xaiv neeg
constituent	constituent
constituents	constituents
constitute	tshwm sim
constitution	kevcai tswjfwm
constitutional	kev cai lij choj
constitutionality	kev cai lij choj
constrain	txwv
constrained	txwv
constraint	constraint
construct	txua
construction	kev tsim kho
constructive	constructive
construe	construe
consul	consul
consulate	consulate
consult	sab laj
consultant	tus kws pab tswv yim
consultation	kev sib tham
consume	haus
consumer	tus neeg siv
consuming	noj
consummate	consummate
consummation	consummation
consumption	kev noj
contact	hu rau
contagion	sib kis
contagious	kis tau
contain	muaj
container	thawv
containment	containment
contaminate	paug
contaminated	kab mob
contamination	kis kab mob
contemplate	xav txog
contemplation	xav txog
contemplative	contemplative
contemporaneous	contemporaneous
contemporary	kawm
contempt	kev yuam cai
contemptible	kev saib tsis taus
contemptuous	kev tsim txom
contend	sib cav sib ceg
contender	contender
contending	contending
content	cov ntsiab lus
contented	contented
contention	kev sib cav
contentious	kev sib cav
contentment	txaus siab
contents	txheem
contest	kev sib tw
contestant	contestant
context	ntsiab lus
contiguous	sib txuas
continence	continence
continent	sab av loj
continental	av qaum teb
contingency	kev npaj
contingent	contingent
continual	tsis tu ncua
continually	tsis tu ncua
continuance	ncua sij hawm
continuation	txuas ntxiv
continue	ntxiv mus
continued	txuas ntxiv
continuing	txuas ntxiv
continuity	ua ntxiv
continuous	nruam
continuously	tsis tu ncua
continuum	txuas ntxiv
contour	contour
contraband	tiv thaiv
contraception	tsis muaj kev tiv thaiv
contract	daim ntawv cog lus
contracted	cog lus
contractile	kev cog qoob loo
contracting	cog lus
contraction	kev mob nkeeg
contractor	kev cog lus
contradict	fab
contradiction	contradiction
contradictory	contradictory
contraption	contraption
contrary	tsis tooj
contrast	zoo ib
contrasted	sib txawv
contravene	contravene
contravention	contravention
contribute	pab txhawb
contribution	tshab
contributor	contributor
contrite	ntshaw
contrition	nqe vaj huam sib luag
contrived	contrived
control	tswj
controller	xws li
controlling	tswj hwm
controversial	muaj teeb meem
controversy	tsis sib haum xeeb
contusion	kev tsim txom
conundrum	teebmeem
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	sib tham
convenience	yooj yim
conveniences	yooj yim
convenient	yooj yim
convent	convent
convention	rooj sib txoos
conventional	lus pom zoo
converge	converge
convergence	convergence
convergent	convergent
conversant	sib tham
conversation	sib tham
conversational	sib tham
conversationalist	conversationalist
converse	converse
conversing	conversing
conversion	hloov dua siab tshiab
convert	hloov dua siab tshiab
converted	hloov dua siab tshiab
convertible	convertible
convex	convex
convexity	convexity
convey	kev piav qhia
conveyance	kev xaav
conveyancing	kev xa
convict	raug txim
conviction	kev ntseeg
convince	hais tau
convinced	ntxias
convincing	txaus ntseeg
convocation	sib tham
convoluted	convoluted
convolution	rooj sib txoos
convoy	convoy
coo	coo
cook	ua noj
cookbook	cookbook
cooker	cooker
cookery	cookery
cookie	kua nplaum uas
cookies	ncuav qab zib
cooking	ua noj
cookout	cookout
cool	txias
coolant	txias
cooler	cia txias
cooling	txias
coolness	txias
coon	Coon
coop	coop
cooperate	koom tes
cooperating	koom tes
cooperation	kev koom tes
cooperative	koom tes
coordinate	koom tes
coordination	kev sib koom tes
coordinator	tus neeg saib xyuas
cop	tub ceev xwm
copacetic	NO TRANSLATION
cope	tswj hwm
copier	tshuab luam ntawv
copilot	copilot
coping	kev txhawb nqa
copious	copious
copper	tooj liab
copter	copter
copy	daim ntawv
copycat	copycat
copying	luam
copyright	copyright
coral	coral
coral snake	coral nab
cord	qaum
cordial	cordial
cordless	cordless
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	ntxhais
cork	cork
corkscrew	Corkscrew
corn	pob kws
cornball	pob kws
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	corned
corner	ces kaum
cornerstone	pobzeb
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	pobntseg
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	corollary
corona	corona
coronary	coronary
coronation	coronation
coroner	coroner
corporal	tus kheej
corporate	neeg
corporation	tuam txhab
corporeal	corporeal
corps	corps
corpse	tuag
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	corral
correct	muaj tseeb
correction	kho
correctional	kab lus
corrective	kho
correctness	qhov tseeb
correlation	sib txheeb
correlative	sib txheeb
correspond	sib
correspondence	sau ntawv
correspondent	xov xwm
corresponding	sib nug
corridor	txoj kev hauv tsev
corroborate	ua tsis raws cai
corroboration	kev cog lus
corrosion	tawg
corrosive	corrosive
corrupt	siab tsis ncaj
corrupting	corrupting
corruption	kev noj nyiaj txiag
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	cosmetic
cosmetics	tshuaj pleev ib ce
cosmic	cosmic
cosmology	cosmology
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	nqi
costly	kim
costume	costume
cosy	ntxias
cot	cot
cote	cote
cottage	tsev
cotton	paj rwb
couch	rooj zaum
cougar	sib tw
cough	hnoos
council	pawg sab laj
councilman	councilman
counsel	lus ntuas
counseling	kev sib tham
counsellor	tus kws pab tswv yim
counselor	tus kws pab tswv yim
count	suav
countdown	countdown
countenance	suav
counter	txee
counteract	xom lees
counterattack	counterattack
counterbalance	counterbalance
counterclaim	counterclaim
counterfeit	cuav
counterpart	counterpart
counterpoint	counterpoint
countess	suav daws
countless	suav dua
country	lub teb chaws
countryman	countryman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	countryside
counts	suav
county	county
coup	ntxeev
coupe	Coupe
couple	ob peb
coupled	ua ke
coupling	sib txuas
coupon	daim coupon
courage	ua siab loj
courageous	ua siab loj
courier	courier
courses	cov hoob kawm
coursing	coursing
court	lub tsev hais plaub
courteous	kev ncaj ncees
courtesy	ua siab zoo
courthouse	tsev hais plaub
courtroom	chav hais plaub
courts	tsev hais plaub
courtship	kev sib haum xeeb
courtside	tsev hais plaub
courtyard	loog
cousin	npawg
cousins	kwv tij txheeb ze
cove	cove
coven	Coven
covenant	kev khi lus
cover	npog
coverage	kev pabcuam
covered	them
covering	npog
covert	covert
covet	ntshaw
coveted	coveted
cow	nyuj
coward	coward
cowardice	cowardice
cowardly	cowardly
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	cowhide
cowl	nyuj
coworker	tus neeg ua haujlwm
coy	coy
coyote	ntxawm
cozy	ntxias
crab	roob ris
crabby	vauv
crack	tawg
cracked	tawg
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	ntes
crackle	tawg
crackpot	tawg
cradle	menyuam
craft	khoom siv tes ua
crafts	crafts
craftsman	craftsman
craftsmanship	craftsmanship
crafty	crafty
craig	craig
cram	cram
crammed	txaj muag
cramp	mob tob hau
cramped	ntxeev
cranberry	cranberry
cranberry juice	kua txiv cranberry
crane	crane
cranial	cranial
cranium	cranium
crank	crank
cranky	cranky
cranny	txaj muag
crap	crap
crappy	tu siab
craps	craps
crash	poob
crass	crass
crate	crate
crater	kev ua si
crave	ntshaw
craving	ntxias
crawfish	crawfish
crawl	nkag
crayon	crayon
crayons	xaum xim
craze	craze
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	vwm
creak	creak
creaking	creaking
cream	cream
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	creamy
crease	crease
create	tsim
creation	creation
creative	muaj tswv yim
creativity	creativity
creator	creator
creature	zeej
credence	kev ntseeg
credential	daim ntawv pov thawj
credentials	cov ntawv pov thawj
credibility	kev ntseeg siab
credible	credible
credit	credit
credit card	credit card
creditable	creditable
credited	tso nyiaj
crediting	crediting
creditor	tus neeg tshuav nuj nqi
creed	ntseeg
creek	creek
creep	creep
creeper	creeper
creeping	creeping
creepy	creepy
cremation	tawg
creole	tsim tawm
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	crescent
crest	qoob loo
crestfallen	qoob loo
cretin	kab laum
cretins	cretins
crevice	Crevice
crew	neeg coob
crewman	crewman
crib	txaj thaiv npoo
cricket	kab lig kev cai
cried	quaj
crime	kev txhaum
criminal	txhaum
criminality	txhaum
crimp	crimp
crimson	crimson
cringe	cringe
cripple	cripple
crippled	ceg tawv
crippling	crippling
crisis	teebmeem
crisp	nkig
crispy	crispy
criterion	ntsuas
critic	critic
critical	tseem ceeb heev
criticise	thuam
criticism	kev thuam
criticize	thuam
criticized	thuam
critique	Txhaum Cai
critter	khib nyiab
croak	ntoo khaub lig
croc	croc
crock	crock
crockery	cov khoom ua si
crocodile	khej
croft	pob zeb
croissant	croissant
crook	crook
crooked	nkhaus
crop	qoob loo
croquet	croquet
cross	hla
cross country	hla lub teb chaws
crossbow	hneev tua tav toj
crossed	hla
crossfire	crossfire
crossing	hla kev
crossover	crossover
crosswalk	crosswalk
crossword	crossword
crotch	khaus
crouch	khoov
crouched	crouched
crouching	crouching
croupier	croupier
crow	qaib
crowbar	crowbar
crowd	pawg neeg
crowded	crowded
crowds	coob coob
crown	crown
crowning	crowning
crucial	tseem ceeb heev
cruciate	cruciate
crucifix	Crucifix
crucifixion	raug ntsia saum ntoo khaub lig
crucify	Ntoo khaub lig
crud	crud
crude	nyoos
cruel	lim hiam
cruelly	cruelly
cruelty	kev phem
cruise	nkoj
cruise ship	nkoj nkoj
cruiser	cruiser
cruising	kev caij nkoj
crumb	crumb
crumble	crumble
crumbling	tawg
crummy	mob plab
crunch	ntxeev
crunchy	crunchy
crusade	kev sib ntaus
crusader	ntxeev siab
crush	tuav
crushed	crushed
crusher	Crusher
crushing	crushing
crust	crust
crusty	crusty
crutch	tshuab raj
crux	crux
cry	quaj
crybaby	crybaby
crying	quaj
crypt	Crypt
cryptic	cryptic
cryptography	Cryptography
crystal	siv lead ua
crystalline	Crystalline
crystallization	Crystallization
cub	cub
cubby	cubby
cube	lub voos xwmfab
cubic	cubic
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	cuckoo
cucumber	dib
cuddle	hnyuv
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	cuff
cuisine	cuisine
culinary	khoom noj khoom haus
cull	cull
culminate	nce siab
culmination	kev nyhav
culpability	kev ua txhaum
culpable	culpable
culprit	ua txhaum
cult	cult
cultivate	cultivate
cultivated	cultivated
cultivation	sau qoob
cultural	kab lis kev cai
culture	kab lis kev cai
cultured	cultured
culvert	nyom
cumbersome	cumbersome
cumulus	cumulus
cunning	cunning
cunt	khoom noj khoom haus
cup	khob
cupboard	lub tais
cupcake	khob haus dej
cupping	khob cij
cur	cur
curable	curable
curate	curate
curative	curative
curator	curator
curb	teeb meem
curd	curd
cure	kho
curfew	curfew
curiosity	xav paub
curious	xav paub
curl	curl
curling	curling
currency	txiaj
current	tam sim no
curriculum	cov ntawv kawm
curry	curry
curse	foom phem
cursed	cursed
cursing	cursing
cursory	cursory
curt	curt
curtail	curtail
curtailment	kev hloov
curtain	ntaub
curtains	curtains
curtsy	curtsy
curvature	curvature
curve	nkhaus
curved	nkhaus
curvilinear	curvilinear
cushion	lub ncoo
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	custard
custodial	tu tsev
custodian	tus tu vaj tse
custody	me nyuam
custom	kev cai
customary	txoj kev cai
customer	tus neeg mob
customized	hloov
cut	txiav
cutaneous	cutaneous
cute	ntxim hlub
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	cutlery
cutoff	cutoff
cutter	cutter
cutters	cutters
cutthroat	cutthroat
cutting	txiav
cutting board	txiav txiag
cuttings	cuttings
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	cyberspace
cycle	lub voj voog
cyclical	cyclical
cyclist	cyclist
cyclone	cyclone
cylinder	kheej kheej
cylindrical	cylindrical
cymbal	suab lus
cynic	cynic
cynical	cynical
cynicism	cynicism
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	czar
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	dad
daddy	txiv ntxawm
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	txhua hnub
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	mis nyuj haus
daisy	Daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale
dam	lub pas dej
damage	puas tsuaj
damaged	puas
damages	puas tsuaj
dame	dame
damn	hmoov phem
damnation	damnation
damned	damned
damp	damp
dampened	dampened
damper	damper
damsel	tus ntxhais
dance	seev cev
dancer	dancer
dancing	dancing
dandruff	kiav txhab
dandy	dandy
danger	txaus ntshai
dangerous	txaus ntshai
dangerously	dangerously
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	twv
daredevil	daredevil
daresay	mob siab
daring	daring
dark	tsaus nti
darken	darken
darkened	darkened
darkly	darkly
darkness	tsaus ntuj
darkroom	tsaus nti
darkside	darkside
darling	darling
darn	Darn
dart	dart
dash	khiav ceev
dashboard	dashboard
dashed	dashed
dashing	dashing
dastardly	dastardly
data	cov ntaub ntawv
database	database
date	hnub tim
datenight	NO TRANSLATION
daughter	ntxhais
dawdle	dawdle
dawn	kaj ntug
dawned	dawned
day	hnub
daybreak	hnub nrig
daycare	chaw zov me nyuam
daydream	hnub nrig
daydreaming	hnub nrig
daylight	nruab hnub
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	nruab hnub
daze	daze
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	dazzling
deacon	deacon
deactivate	deactivate
dead	tuag
deadbeat	tuag taus
deadline	sijhawm
deadlines	sijhawm kawg
deadlock	deadlock
deadly	tuag taus
deaf	lag ntseg
deafening	deafening
deafness	lag ntseg
deal	deal
dealer	neeg muag khoom
dealership	dealership
dealing	kev soj ntsuam
dealings	kev sib tham
dean	dean
dear	Nyob zoo
dearest	dearest
dearth	dearth
death	tuag
deathbed	deathbed
deathly	tuag taus
debacle	debacle
debased	debased
debatable	debatable
debate	sib cav tswv yim
debauchery	debauchery
debenture	debenture
debilitating	debilitating
debit	debit
debrief	sib tham
debriefing	sib tham
debris	khib nyiab
debt	nqi
debtor	debtor
debut	debut
debutante	debutante
decade	kaum xyoo
decadence	decadence
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	lwj
decayed	decayed
decaying	decaying
deceased	tuag lawm
decedent	decedent
deceit	dag
deceitful	deceitful
deceive	deceive
deceived	dag
deceiving	deceiving
december	Hlis ntuj nqeg
decency	kev ncaj ncees
decent	ncaj ncees
deception	kev dag ntxias
deceptive	dag ntxias
decide	txiav txim siab
decidedly	txiav txim siab
deciduous	deciduous
decimal	decimal
decimeter	decimeter
decipher	decipher
decision	kev txiav txim siab
decisive	decisive
deck	lawj
declaration	tshaj tawm
declaratory	tshaj tawm
declare	tshaj tawm
declination	declination
decline	poob
declining	poob qis
deco	deco
decode	txiav txim
decoder	decoder
decompose	decompose
decomposed	decomposed
decomposition	decomposition
decompress	decompress
decompression	decompression
decontamination	kev quav cawv
decor	décor
decorate	dai
decorating	dai khaub ncaws
decoration	kho kom zoo nkauj
decorative	hniav
decorator	decorator
decorum	decorum
decoy	decoy
decrease	txo
decreased	poob
decreasing	txo qis
decree	decree
decrement	decrement
decrepit	tsis ntev
decry	decry
decryption	decryption
dedicate	muab dedicate
dedication	ua ke
deduce	deduce
deduct	deduct
deductible	deductible
deduction	txiav tawm
deed	puav pheej
deejay	deejay
deem	deem
deep	sib sib zog nqus
deepen	tob
deer	mos lwj
defamation	defamation
defamatory	defamatory
default	ua ntej
defeat	swb
defeated	tua yeej
defeatist	swb
defect	kho
defection	defection
defective	puas
defector	defector
defend	tiv thaiv
defendant	raug foob
defended	defended
defender	tawm tsam
defending	tiv thaiv
defense	tiv thaiv
defenseless	muaj kev tiv thaiv
defensible	defensible
defensive	tiv thaiv
defer	ncua
deference	deference
deferral	deferral
deferring	deferring
defiance	tawm tsam
defiant	defiant
defibrillator	defibrillator
deficiency	tsis muaj peev xwm
deficient	tsis muaj peev xwm
deficit	nyiaj tsawg
define	txhais
defined	txhais
definite	meej
definition	txhais
definitive	tseem ceeb
deflate	deflate
deflation	deflation
deflect	deflect
deflection	deflection
defloration	defloration
deform	deform
deformed	deformed
deformity	deformity
defraud	khib nyiab
defray	defray
defrost	defrost
deft	deft
defunct	defunct
defuse	defuse
defy	defy
degeneracy	degeneracy
degenerate	degenerate
degeneration	degeneration
degradation	degradation
degrade	degrade
degraded	degraded
degrading	kev quab yuam
degree	degree
dehydrated	dehydrated
dehydration	lub cev qhuav dej
dejected	dejected
delay	ncua
delayed	ncua
delectable	zoo
delegate	delegate
delegation	delegation
delete	rho tawm
deleterious	deleterious
deletion	deletion
deli	poob
deliberate	txhob txwm
deliberation	kev sib tham
deliberative	txhob txwm
delicacy	delicacy
delicate	muag heev
delicatessen	delicatessen
delicious	delicious
delight	zoo siab
delighted	zoo siab
delightful	zoo siab
delineate	delineate
delineation	delineation
delinquency	kev ua txhaum
delinquent	delinquent
delirious	delirious
delirium	delirium
deliver	xa
deliverance	kev xaav
delivery	yug
dell	dell
delta	Delta
delude	delude
deluge	deluge
delusion	delusion
delusional	delusional
deluxe	deluxe
delve	delve
demand	thov
demanding	xav tau
demeaned	demeaned
demeaning	kev sib cav
demeanor	demeanor
demented	demented
dementia	dementia
demise	demise
demo	demo
democracy	kev tswj hwm
democrat	democrat
democratic	kev ywj pheej
demographic	pej xeem
demolish	rhuav tshem
demolished	demolished
demolition	demolition
demon	dab
demonic	ntsujplig phem
demonstrable	demonstrable
demonstrate	ua yeeb yam
demonstrated	pom
demonstrating	qhia
demonstration	ua qauv qhia
demonstrative	pov thawj
demonstrator	demonstrator
demoralized	demoralized
demos	demos
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	kev tsim txom
denial	tsis kam
denied	tsis pom zoo
denim	denim
denomination	denomination
denominational	denominational
denominator	tus denominator
denote	txhais tau tias
denounce	ua txhaum
dense	ntom ntom
density	ceev
dent	mluav
dental	kho hniav
dentist	kws kho hniav
dentistry	kev kho hniav
dentists	kws kho hniav
denunciation	denunciation
deny	tsis kam
denying	tsis kam
deodorant	deodorant
depart	khiav tawm
departed	tawm lawm
department	department
departmental	departmental
departure	ncaim
depend	nyob ntawm seb
dependable	kom ntseeg tau
dependant	tos
dependence	kev vam khom
dependency	kev quav tshuaj
dependent	tos
depict	sau ntawv
depicting	depicting
depletion	kev poob cev qhev
deplorable	deplorable
deplore	deplore
deploy	deploy
deployment	xa mus
deport	deport
deportation	teb chaws
depose	khaws cia
deposit	tso nyiaj
depositary	tso
deposition	tso dej
depository	daim ntawv povthawj
depot	depot
depraved	poob siab
depravity	kev phem
depreciate	poob
depreciated	poob
depreciation	kev poob nqis
depress	nyuaj siab
depressed	nyuaj siab
depressing	kev nyuaj siab
depression	kev nyuaj siab
depressive	kev nyuaj siab
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	deprivation
deprive	tsis pub ua
deprived	deprived
depth	tob
deputy	tus thawj coj
derail	derail
deranged	deranged
derelict	diselict
derision	derision
derivation	derivation
derivative	derivative
derive	muab
dermal	dermal
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	derogation
derogatory	derogatory
descend	nqis
descendant	xeeb leej xeeb ntxwv
descendent	NO TRANSLATION
descending	nqis
descent	qhovntsej thiaj tsis mob
describe	piav qhia
description	piav qhia
descriptive	piav qhia
desecrate	desecrate
desecration	desecration
desert	Desert
deserted	deserted
deserter	deserter
desertion	desertion
deserve	tsim nyog
deserved	deserved
deserving	tsim nyog
design	tsim
designate	xaiv
designated	xaiv
designation	lub npe
designed	tsim
designer	designer
designing	tsim
desirability	xav tau
desirable	ntshaw
desire	muaj siab
desiring	xav tau
desirous	ntshaw
desist	desist
desk	rooj
desolate	desolate
desolation	desolation
despair	kev poob siab
despairing	poob siab
despatch	tso tseg
desperado	desperado
desperate	xav ua kom tau
desperation	xav tau
despicable	despicable
despise	ntxub
despondent	despondent
despotic	ntxub
despotism	despotism
dessert	dessert
destination	destination
destined	destined
destiny	destiny
destitute	txom nyem
destroy	rhuav tshem
destroyed	rhuav tshem
destroyer	destroyer
destroying	rhuav tseg
destruct	puas tsuaj
destruction	kev puas tsuaj
destructive	puas tsuaj
detach	detach
detached	kas tsev txawb
detachment	detachment
detail	nthuav dav
detailed	ntxaws
details	ntsiab lus
detain	kaw
detainee	detainee
detect	ntes tau
detectable	ntes tau
detection	nrhiav tau
detective	detective
detector	ntes
detention	raug kaw
deter	deter
detergent	ntxhua khaub ncaws
deteriorate	deteriorate
deteriorated	deteriorated
deteriorating	deteriorating
deterioration	deterioration
determinable	paub tseeb
determinate	txiav txim siab
determination	kev txiav txim siab
determine	txiav txim siab
determined	txiav txim siab
deterrent	kev txhawj xeeb
detest	detest
detestation	detestation
detonate	tawm tsam
detonation	tawg
detonator	ntes
detour	ncig xyuas
detract	tshem tawm
detriment	detriment
detrimental	dejnum
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalued
devastate	devastate
devastated	devastated
devastating	ntsoog loj heev
devastation	devastation
develop	tsim
developer	tsim tawm
developing	tsim
development	kev loj hlob
deviant	deviant
deviate	ua thuam
deviating	deviating
deviation	sib txawv
device	ntaus ntawv
devil	dab ntxwg nyoog
deviled	deviled
devilish	devilish
devious	devious
devise	npaj siab
devoid	devoid
devolution	devolution
devolve	devolve
devote	devote
devoted	devoted
devotee	devotee
devotion	kev ua haujlwm
devotional	kev sib hawm
devour	devour
devout	devout
dew	dew
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	mob ntshav qab zib
diabetic	ntshav qab zib
diabolical	diabolical
diagnose	kuaj xyuas
diagnosis	kuaj mob
diagnostic	kuaj mob
diagnostics	kuaj mob
diagonal	kab pheeb ces kaum
diagram	daim duab
dial	hu
dialect	hom lus
dialectic	dialectic
dialogue	sib tham
dialysis	lim ntshav
diameter	inch
diamond	pob zeb diamond
diamonds	diamonds
diaper	diaper
diaphragm	diaphragm
diarrhea	raws plab
diarrhoea	raws plab
diary	chaw muag mis nyuj
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	tsuav
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	dictate
dictation	dictation
dictator	tus tswj hwm
dictatorial	dictatorial
dictatorship	dictatorship
diction	diction
dictionary	phau ntawv txhais lus
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	puas yog
die	NO TRANSLATION
died	tuag
diesel	diesel
diet	kev noj haus
dietary	kev noj haus
differ	txawv
difference	qhov sib txawv
differences	txawv
different	txawv
differential	txawv
differentiation	txawv
differently	txawv
differing	txawv
difficult	nyuaj
difficulties	nyuaj
difficulty	nyuaj
diffuse	diffuse
diffusion	diffusion
dig	NO TRANSLATION
digest	zom zaws
digestion	plab zom mov
digestive	digestive
digit	digit
digital	digital
dignified	saib taus
dignify	saib kom meej
dignity	meej mom
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	dilapidated
dilatation	dilatation
dilation	dilation
dildo	dildo
dilemma	teeb meem
diligence	kev mob siab
diligent	mob siab
dill	dill
diluent	diluent
dilute	dilute
diluted	diluted
dilution	dilution
dim	dim
dime	dime
dimension	dimension
dimensional	seem
diminish	ploj zuj zus
diminished	diminished
diminution	diminution
diminutive	diminutive
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	noj haus
diner	noj mov
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	chav noj mov
dinky	dinky
dinner	noj hmo
dinnertime	dinnertime
dinosaur	dinosaur
dint	Dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	poob
diploma	diploma
diplomacy	diplomacy
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatic
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	ncaj qha
directed	qhia
direction	kev coj
directive	lus qhia
directly	ncaj qha
director	tus thawj coj
directory	directory
dirt	av
dirty	qias neeg
disability	tsis taus
disable	lov tes taw
disabled	xiam oob khab
disadvantage	disadvantage
disaffected	tsis pom zoo
disagree	tsis pom zoo
disagreeable	tsis pom zoo
disagreeing	tsis pom zoo
disagreement	tsis sib haum
disallow	tsis pom zoo
disallowed	tsis pom zoo
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	ploj
disappearance	disappearance
disappearing	disappearing
disappoint	tu siab
disappointed	chim siab
disappointing	disappointing
disappointment	chim siab
disapproval	tsis pom zoo
disapprove	tsis pom zoo
disapproved	tsis pom zoo
disapproving	tsis pom zoo
disarm	disarm
disarray	kev kub ntxhov
disaster	kev phem
disastrous	disastrous
disband	disband
disbelief	kev tsis ntseeg
disbelieve	disbelieve
disburse	sib koom tes
disbursement	kev faib nyiaj
disc	disc
discard	muab pov tseg
discarded	pov tseg
discards	discards
discern	pom kev
discernible	discernible
discerning	txawj ntse
discernment	discernment
discharge	paug
disciple	tug thwjtim
disciplinary	qhuab qhia
discipline	qhuab qhia
disciplined	raug qhuab qhia
disclaim	tshem tawm
disclaimer	disclaimer
disclose	qhia tawm
disclosed	qhia tawm
disclosure	kev nthuav tawm
disco	disco
discoloration	tsis pom kev
discolored	rho tawm
discomfort	tsis xis nyob
disconcerted	disconcerted
disconcerting	disconcerting
disconnect	disconnect
disconnected	kaw
disconnection	kev tshem tawm
disconnects	disconnect
discontent	poob siab
discontinuance	tsis ua ntxiv lawm
discontinue	tsum tsis ua
discontinuity	tsis tuaj yeem
discontinuous	tsis ua mus ntxiv
discord	sib cav
discount	luv nqi
discounted	txo nqi
discourage	poob siab
discouraged	poob siab
discouragement	kev poob siab
discouraging	poob siab
discourse	kev daws teebmeem
discover	nrhiav tau
discovery	nrhiav tau
discredit	discredit
discredited	discredited
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	tsis sib xws
discrete	discrete
discretion	kev pom zoo
discretionary	kev xaiv
discriminate	ntxub ntxaug
discriminating	cais neeg
discrimination	kev ntxub ntxaug
discus	discus
discuss	sib tham
discussion	sib tham
disdain	disdain
disdainful	disdainful
disease	kab mob
diseased	muaj mob
disembodied	disembodied
disengage	disengage
disengagement	kev tsis sib haum
disfigured	disfigured
disgrace	disgrace
disgraced	disgraced
disgraceful	poob ntsej muag
disgruntled	disgruntled
disguise	disguise
disguised	disguised
disgust	qias neeg
disgusted	disgusted
disgusting	disgusting
dish	tais
disheartened	diav
disheartening	kev txhawj xeeb
dishonest	tsis ncaj ncees
dishonesty	tsis ncaj ncees
dishonor	dishonor
dishonorable	dishonorable
dishwasher	tshuab ntxuav tais diav
disillusionment	disillusionment
disinclination	disinclination
disincline	disincline
disinclined	disinclined
disinfect	disinfect
disinfectant	tshuaj tua kab mob
disinfection	disinfection
disinformation	disinformation
disingenuous	disingenuous
disintegrate	tawg
disintegration	disintegration
disinterested	disinterested
disjoint	disjoint
disjointed	disjointed
disjunctive	disjunctive
disk	disk
diskette	diskette
dislike	tsis nyiam
disliked	tsis nyiam
disliking	tsis nyiam
dislocated	dislocated
dislocation	dislocation
dislodge	dislodge
disloyal	tsis muaj kev vam
disloyalty	tsis tso cai
dismal	tsis zoo
dismantle	dismantle
dismay	dismay
dismayed	dismayed
dismemberment	sib nrauj
dismiss	tso tawm
dismissal	lawb tawm
dismissive	tshem tawm
dismount	dismount
disobedience	tsis mloog lus
disobedient	tsis mloog lus
disobey	tsis ua
disorder	tsis meej
disordered	tsis ua haujlwm
disorderly	tsis meej pem
disorganized	disorganised
disorientation	tsis ua haujlwm
disoriented	disoriented
disown	tsis pom zoo
disparage	disparage
disparaging	disparaging
disparate	disparate
disparity	disparity
dispassionate	dispassionate
dispatch	xa
dispatcher	dispatcher
dispel	dispel
dispensary	dispensary
dispensation	lub caij nyoog
dispense	faib
dispenser	dispenser
dispersal	dispersal
disperse	disperse
dispersed	dispersed
dispersion	dispersion
dispirited	dispirited
displace	kev hloov chaw
displaced	tawm mus
displacement	xaav
displacency	kev hloov chaw
display	zaub
displease	tsis zoo
displeased	tsis txaus siab
displeasure	displeasure
disposable	siv tau
disposal	pov tseg
dispose	pov tseg
disposed	muab pov tseg
disposition	qhov kho
dispossessed	disassessed
disprove	tsis pom zoo
dispute	kev sib cav
disqualification	tsis tsim nyog
disqualified	tsis tsim nyog
disqualify	tsis tsim nyog
disquieted	tsis txaus siab
disregard	poob siab
disregarded	tsis pom kev
disrelish	tsis sib haum
disreputable	disreputable
disrepute	disrepute
disrespect	tsis hwm
disrespectful	tsis hwm
disrupt	cuam ​​tshuam
disrupting	cuam ​​tshuam
disruption	kev cuam tshuam
disruptive	cuam ​​tshuam
dissatisfaction	dissatisfaction
dissatisfied	tsis txaus siab
dissect	tshaj tawm
dissection	sib cav
disseminate	disseminate
dissemination	nthuav tawm
dissension	kev sib cav
dissent	tsis pom zoo
dissenting	tsis sib haum
dissertation	dissertation
disservice	disservice
dissident	dissident
dissimilar	txawv
dissipate	dissipate
dissipated	dissipated
dissociation	dissociation
dissociative	dissociative
dissolution	xaus
dissolve	dissolve
dissonance	dissonance
dissuade	dissuade
distal	distal
distance	nrug
distant	nyob deb
distaste	distaste
distasteful	distasteful
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	distilled
distinct	txawv
distinction	txawv
distinctive	txawv txawv
distinguish	txawv
distinguishable	txawv
distinguished	txawv
distinguishing	qhov txawv
distort	distort
distorted	distorted
distortion	distortion
distract	cuam ​​tshuam
distracted	tsis muaj kev cuam tshuam
distracting	kev cuam tshuam
distraction	kev ntxhov siab
distraught	kev txhawj xeeb
distress	kev nyuaj siab
distressed	ntxhov siab
distressing	nyuab siab
distribute	faib
distribution	faib
distributor	distributor
district	koog tsev kawm ntawv
distrust	tsis ntseeg
disturb	cuam ​​tshuam
disturbance	cuam ​​tshuam
disturbed	ntxhov siab
disturbing	cuam ​​tshuam
disuse	tsis kam
disused	tsis siv
ditch	ditch
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	dhia dej
diver	diver
diverge	diverge
divergence	divergence
divergent	divergent
diverging	diverging
divers	ntau haiv neeg
diverse	ntau yam
diversified	diversified
diversify	diversify
diversion	kev ua si
diversionary	kev rauj
diversity	ntau haiv neeg
divert	hloov
diverting	diverting
divest	divest
divested	divested
divestment	divestment
divide	faib
divided	faib
dividend	dividend
divination	divination
divine	divine
divinity	divinity
divisible	divisible
division	sib faib
divisor	divisor
divorce	sib nrauj
divorcee	sib nrauj
divulge	hais lus
divvy	divvy
dizziness	kiv taub hau
dizzy	dizzy
do	ua
doable	tseem ceeb
doc	doc
docile	docile
dock	dock
docked	docked
docket	docket
docking	docking
doctor	tus kws kho mob
doctorate	doctorate
doctrinal	cov lus qhuab qhia
doctrine	kev qhuab qhia
document	daim ntawv
documentary	documentary
documentation	ntaub ntawv
documents	cov ntaub ntawv
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	tsis tau
doer	doer
dog	aub
dogface	dog
dogged	dogged
doggy	doggy
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	dogmatic
dogsick	NO TRANSLATION
doings	doings
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	dole
doll	menyuam roj hmab
dollar	duas las
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	ntses taub ntses
domain	sau
dome	dome
domestic	nyeg
domesticated	nyiag
domestication	domestication
domicile	domicile
domiciled	domiciled
dominance	dominance
dominant	tseem ceeb
dominate	dominate
dominating	dominating
domination	domination
dominatrix	dominatrix
dominion	ntiaj teb
domino	domino
don	tsis tau
donate	pub dawb
donation	pub dawb
donkey	zag
donor	pub dawb
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	doom
doomed	doomed
doomsday	doomsday
door	qhov rooj
doorbell	qhov rooj
doorknob	qhov rooj tog
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	doornail
doorstep	qhov rooj
doorway	qhov rooj
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	dormant
dormitory	dormitory
dorsal	dorsal
dosage	noj tshuaj
dose	koob tshuaj
dossier	dossier
dot	dot
doting	doting
dotted	dotted
dotty	dotty
double	ob
doubled	doubled
doublet	doublet
doubling	doubling
doubt	tsis ntseeg
doubtful	doubtful
doubting	doubting
doubtless	doubtless
doubts	xav tsis thoob
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	mov paj
doughboy	doughboy
doughnut	Donut
dour	dour
douse	douse
dove	nquab
down	down
downcast	downcast
downer	downer
downfall	kev poobsiab
downfield	downfield
downhearted	poob siab
downhill	downhill
download	ces
downpour	downpour
downright	downright
downriver	downriver
downside	downside
downtime	downtime
downward	downward
downy	downy
dowry	dowry
doze	doze
dozen	kaum os
drab	drab
draft	cua ntsawj ntshab
drafty	drafty
drag	luag
dragon	zaj
dragonfly	qaus liv
drain	ntws
drainage	kua dej
drained	drained
draining	txhuav
drainpipe	txhuav dej
drake	drake
drama	yeebyam
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	txoj
drape	drape
drapery	drapery
drastic	drastic
drat	NO TRANSLATION
draught	cua ntsawj ntshab
draw	kos
drawback	drawback
drawbridge	kos npe
drawer	tub rau khoom
drawers	kev kos duab
drawing	teeb duab
dread	dread
dreaded	dreaded
dreadful	dreadful
dreadfully	dreadfully
dreading	dreading
dream	npau suav
dreamboat	dreamboat
dreamer	dreamer
dreaming	npau suav
dreamland	dreamland
dreams	npau suav
dreamt	ua npau suav
dreamy	npau suav
dreary	dreary
dredge	ntes dej
drenched	drenched
dress	hnav khaub ncaws
dresser	dresser
dressmaker	dressmaker
dressy	dressy
dribble	NO TRANSLATION
dried	qhuav
drier	drier
drift	txav
drifted	teeb tsa
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	xyaum
drink	haus
drinker	haus dej
drinking	haus
drinks	haus
drip	poob
dripping	dripping
drive	tsav
drivel	drivel
driver	tsav tsheb
driveway	kev tsav tsheb
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	poob
droplet	droplet
dropout	tawm
dropper	poob taub
drought	ntuj qhuav heev
drove	NO TRANSLATION
drown	poob dej
drowsiness	nkees
drowsy	tsaug zog
drudgery	drudgery
drug	tshuaj
drug dealing	siv tshuaj yaj yeeb
drugged	tshuaj
druggist	kws kho mob
drugs	tshuaj
drugstore	tshuaj muag
druid	druid
drum	nruas
drummer	drummer
drumming	drumming
drunk	qaug cawv
drunk driving	drunk tsav
drunkard	drunkard
drunken	drunken
drunkenness	qaug cawv
dry	qhuav
dryer	tshuab ziab khaub ncaws
dryness	dryness
dual	dual
dualism	dualism
duality	duality
dub	dub
dubious	dubious
duchess	duchess
duck	os
ducking	ducking
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	ciav
ductile	zais
dud	dud
dude	tug yawg
duds	duds
due	vim
duel	duel
dues	dues
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	npub
dullard	dullard
dumb	ruam
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	pob tseg
dumpling	dumpling
dumps	dumps
dumpster	pob tseg
dun	dun
dunce	dunce
dune	Dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	qhov taub
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	duplicate
duplication	duplication
duplicity	duplicity
durability	durability
durable	ruaj ruaj
duration	ntev
duress	duress
dusk	tsaus ntuj
dusky	dusky
dust	hmoov av
duster	duster
dustpan	hmoov txhaws
dusty	plua plav
dutiful	dutiful
duty	lub luag haujlwm
dwarf	ntses
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	nyob
dweller	dweller
dwelling	tsev
dye	dye
dying	tuag
dyke	dyke
dynamic	dynamic
dynamical	dynamical
dynamics	dynamics
dynamite	dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	dynasty
dysentery	dysentery
dysfunction	kawg
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	eager
eagerness	eagerness
eagle	eagle
ear	pob ntseg
earful	khwv
earl	pob ntseg
earlier	dhau los
early	thaum ntxov
earn	khwv tau
earnest	ua tsaug
earnestly	nco ntsoov
earnestness	khwv nyiaj
earnings	nyiaj khwv tau los
earpiece	pob ntseg
earring	qhwv ntsej
earrings	tsej
earshot	earshot
earth	lub ntiaj teb
earthenware	earthenware
earthling	ntiaj teb
earthly	ntiaj teb
earthquake	av qeeg
earthy	ntiajteb
ease	yooj yim
easel	easel
easement	easement
easily	yooj yim
east	sab hnub tuaj
eastbound	eastbound
eastern	sab hnub tuaj
easy	yooj yim
easygoing	yooj yim
eat	noj
eater	eater
eating	noj mov
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	eavesdropping
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	ebullient
eccentric	eccentric
eccentricity	eccentricity
ecclesiastical	kev coj noj coj ua
echelon	sau ntawv
echinacea	echinacea
echo	ncha
eclectic	eclectic
eclipse	dab noj hnub
ecliptic	ecliptic
ecological	ecological
economic	nyiaj txiag
economical	nyiaj txiag
economics	kev lag luam
economy	kev khwv nyiaj txiag
ecosystem	ecosystem
ecstasy	ecstasy
ecstatic	ecstatic
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	ntug
edging	edging
edgy	edgy
edible	edible
edict	edict
edification	kho dua
edifice	edifice
edit	kho kom raug
editing	editing
edition	ib tsab
editor	Editor
editorial	kho ntaub ntawv
educate	qhia ntawv
educated	kawm
education	kev kawm
educational	kev kawm
educator	tus kws qhia
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	eerie
effect	nyhuv
effective	zoo
effectiveness	zoo heev
effects	teebmeem
effectual	nyhav
effectually	ua tau zoo
effectuate	effectuate
effeminate	effeminate
efficacious	efficacious
efficacy	kev ua ub ua no
efficiency	kev ua haujlwm
efficient	npaum
effigy	effigy
effort	dag zog
effortless	siv yooj yim
effusion	effusion
effyou	NO TRANSLATION
egg	qe
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	eggshell
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	egregious
egress	egress
eight	yim
eighteen	kaum yim
eighth	thib yim
eighty	yim caum
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	eject
ejection	ejection
elaborate	sib zog
elaboration	kev tsim
elan	NO TRANSLATION
elapse	hloov siab
elapsed	hloov dhau
elastic	ywj
elasticity	elasticity
elated	elated
elation	elation
elbow	luj tshib
eld	eld
elder	laus
elderly	laus
elders	txwj laus
eldest	Tshaj
elect	xaiv
election	xaiv tsa
elective	xaiv tsa
elector	xaiv tsa
electoral	cov neeg xaiv tsa
electorate	tus neeg xaiv tsa
electric	hluav taws xob
electric slide	hluav taws xob swb
electrical	hluav taws xob
electrician	hluav taws xob
electricity	hluav taws xob
electrify	hluav taws xob
electrocute	electrocute
electrocution	hluav taws xob
electromagnetic	electromagnetic
electron	electron
electronic	hluav taws xob
electronics	electronics
elegance	elegance
elegant	elegant
element	keeb
elemental	elemental
elementary	elementary
elements	ntsiab
elephant	ntxhw
elevate	tsa
elevated	nce
elevation	nce
elevator	of elevator
eleven	kaum ib
eleventh	thib kaum ib
elf	elf
elicit	niam txiv
eligible	tsim nyog
eliminate	tshem tawm
elimination	tshem tawm
elite	cog neeg ntse
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	ntxhuav
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	tawm tsam
eloquence	hais lus zoo
eloquent	hais lus zoo
elucidate	elucidate
elucidation	elucidation
elude	tsis yog
elusive	elusive
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanate
emancipation	emancipation
embankment	puag ncig
embargo	NO TRANSLATION
embark	embark
embarrass	txaj muag
embarrassed	txaj muag
embarrassing	txaj muag
embarrassment	poob ntsej muag
embassy	embassy
embattled	embattled
embed	embed
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	hluav taws xob
embezzlement	khib nyiab
embezzler	embezzler
emblem	emblem
emblematic	emblematic
embodiment	kev xyaum
embolism	embolism
embossed	embossed
embrace	khawm
embroidered	embroidered
embroidery	paj ntaub
embroiled	khawm
embryo	embryo
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	muaj
emergence	rov tshwm tuaj
emergency	ti tes ti taw
emeritus	emeritus
emery	emery
emetophobia	emetophobia
emigrate	emigrate
emigration	kev tsiv teb tsaws chaw
eminence	eminence
eminent	eminent
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissary
emission	emission
emit	emit
emo	emo
emotion	kev xav
emotional	kev xav
emotive	emotive
empathic	empathic
empathize	txhawj xeeb
empathy	txhawj xeeb
emperor	huab tais
emphasis	ntau dua
emphasize	feem ntau
emphatic	emphatic
emphysema	emphysema
empire	teb chaws Ottoman
empirical	empirical
empiricism	empiricism
employ	ntiav
employee	neeg ua haujlwm
employer	chaw ua haujlwm
employment	kev ua haujlwm
emporium	emporium
empower	txhawb zog
empress	empress
emptiness	tsis muaj dab tsi
emption	emption
empty	npliag
emu	emu
emulate	ua raws
emulsion	emulsion
enable	pab
enablement	kev tsim txiaj
enact	enact
enactment	ua txhaum
enamel	enamel
encampment	chaw nyob
enchant	enchant
enchanted	enchanted
enchanting	enchanting
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	puag ncig
encircling	puag ncig
enclave	enclave
enclose	ncuav
enclosure	enclosure
encode	encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	encompass
encore	NO TRANSLATION
encounter	ntsib
encourage	txhawb nqa
encouraged	txhawb nqa
encouragement	kev txhawb nqa
encouraging	txhawb nqa
encroach	encroach
encroachment	encroachment
encrypt	encrypt
encryption	encryption
encumbrance	encumbrance
encyclopedia	encyclopedia
end	kawg
end table	kawg rooj
endanger	tsim txom
endangered	sim
endangerment	kev phom sij
endearing	endearing
endeavor	endeavor
ended	xaus
endemic	kawg
endgame	endgame
ending	xaus
endless	kawg
endocarditis	endocarditis
endorse	sau ntawv
endorsement	kev pom zoo
endow	endow
endowed	cog qoob
endowment	lub vaj txiaj ntsim
endpapers	endpapers
endpoint	xaus
endurance	endurance
endure	endure
enduring	nyiaj ib ntus
enema	enema
enemy	yeeb ncuab
energetic	nquag
energize	zog
energy	zog
enforce	tswj
enforcement	kev tswj hwm
enforcer	enforcer
engage	koom nrog
engaged	koom
engagement	kev sib koom tes
engaging	kauj ruam
engender	muaj zog
engine	cav
engineer	engineer
engineering	engineering
engrave	engrave
engraved	engraved
engraver	engraver
engraving	engraving
engrossed	engrossed
engrossing	engrossing
engulf	engulf
enhance	txhim khu
enhancement	li
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	txib
enjoy	txaus siab rau
enjoyable	nyiam
enjoying	zoo siab
enjoyment	kev lom zem
enlarge	loj dua
enlarged	loj dua
enlargement	o
enlighten	enlighten
enlightened	enlightened
enlightening	enlightening
enlightenment	enlightenment
enlist	enlist
enliven	enliven
enmity	ua yeebncuab
ennui	ennui
enormity	enormity
enormous	enormous
enormously	enormously
enraged	enraged
enrich	enrich
enroll	sau npe
enrollment	sau npe
ensemble	khaub ncaws ntau
ensign	ncu
enslave	enslave
enslaved	enslaved
enslavement	enslavement
ensue	ensue
ensure	xyuas kom meej
entail	ntxias
entangled	entangled
entanglement	entanglement
enter	nkag mus
enterprise	enterprise
enterprising	enterprising
entertain	lom zem
entertained	entertained
entertainer	entertainer
entertaining	lom zem
entertainment	lom ze
enthralled	enthralled
enthusiasm	kev kub siab
enthusiast	tus cwj pwm
enthusiastic	zoo siab
entice	ntxias
entire	tag nrho
entirety	tag nrho
entitle	entitle
entity	qhov chaw
entomology	entomology
entourage	entourage
entrails	entrails
entrance	nkag
entrapment	nkaum
entreat	ntxias
entree	entree
entrepreneur	tus lag luam
entrust	tso siab
entry	nkag
enumerate	suav nyiaj
enumeration	kev suav sau
envelope	hnab ntawv
envious	envious
environ	NO TRANSLATION
environment	ib puag ncig
environmental	ib puag ncig
environs	lub siab
envision	envision
envoy	tshaj tawm
envy	kev khib
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	epic
epidemic	phaum mob
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	mob plawv
epileptic	mob ntsws
epilogue	epilogue
epiphany	Epiphany
episcopal	episcopal
episode	rov
episodic	episodic
epistle	tsab ntawv
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	sij hawm
equal	sib npaug
equality	sib luag
equalization	sib npaug
equalize	sib npaug
equalizer	sib npaug
equally	sib npaug
equate	equate
equation	kab zauv
equator	equator
equatorial	equatorial
equestrian	equestrian
equidistant	equidistant
equilibration	equilibration
equilibrium	equilibrium
equip	khoom noj
equipment	khoom siv
equitable	kev ncaj ncees
equity	kev ncaj ncees
equivalence	sib npaug
equivalent	sib npaug
equivocal	equivocal
era	era
eradicate	rhuav tshem
eradication	eradication
erase	tshem tawm
eraser	lwv
erasure	erasure
ere	NO TRANSLATION
erect	erect
erectile	erectile
erection	erection
ergo	NO TRANSLATION
erode	erode
erosion	yaig
erotic	erotic
erotica	erotica
err	ua yuam kev
errand	hauj lwm
errant	errant
erratic	erratic
erratum	erratum
erroneous	erroneous
error	yuam kev
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	tawg
eruption	kev tawg
escalade	escalade
escalate	nce siab
escalating	nce siab
escalation	nce siab
escalator	escalator
escape	kev khiav
escaped	dim
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	tus coj
escrow	escrow
esophagus	mob plab hlaub
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	tub sab
espouse	kawm
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	khiav tawm
essay	sau ntawv
essayist	essayist
essence	essence
essential	qhov tseem ceeb
essentially	yeej tseem zoo
establish	tsim kom muaj
established	tsim
establishment	kev tsim
estate	thaj av
esteem	hwm
esteemed	hwm
esthetic	esthetic
estimable	kwv yees
estimate	kwv yees
estimation	kwv yees
estoppel	estoppel
estranged	estranged
estrogen	tshuaj
estuary	estuary
etch	etch
etching	etching
eternal	nyob mus ib txhis
eternity	nyob mus ib txhis
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	kev ncaj ncees
ethical	raug cai
ethics	Ethics
ethnic	haiv neeg
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	cov lus qhia
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	khiav tawm
evacuation	kev khiav tawm
evade	nkaum
evaluate	ntsuam xyuas
evaluation	kev ntsuam xyuas
evanescence	evanescence
evangelical	evangelical
evangelist	qhia Txoj Moo Zoo
evangelistic	tshaj tawm txoj moo zoo
evaporate	evaporate
evaporation	evaporation
evasion	kev tawm tsam
evasive	evasive
eve	mus tsev
evening	yav tsaus ntuj
evens	NO TRANSLATION
event	kev tshwm sim
eventful	tshwm sim
eventual	thaum kawg
eventuality	sijhawm
evergreen	evergreen
everlasting	mus ib txhis
evermore	tas mus li
everyday	txhua txhua hnub
everyman	txhua txhua tus
evict	evict
eviction	raug ncaws tawm tsev
evidence	pov thawj
evident	pom tseeb
evidentiary	evidentiary
evil	siab phem
evoke	evoke
evolution	evolution
evolutionary	evolutionary
evolve	evolve
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	exacerbate
exacerbation	exacerbation
exact	pes tsawg
exacting	teeb meem
exaggerate	exaggerate
exaggerated	exaggerated
exaggeration	exaggeration
exalt	exalt
exaltation	kev tsa nto
exalted	tsa nto
exam	xeem
examination	kev xeem
examine	xyuas
examiner	tus kws ntsuam xyuas
example	Piv txwv
exasperated	exasperated
exasperation	exasperation
excavate	excavate
excavation	excavation
excavator	excavator
exceed	tshaj
exceeding	tshaj
excel	excel
excellence	zoo tshaj plaws
excellent	zoo heev
excelsior	excelsior
excepting	tshwj tsis yog
exception	tshwj tsis yog
exceptional	tshwj xeeb
excerpt	Tshaj tawm
excess	tshaj
excessive	ntev li ntawm
excessively	excessively
exchange	sib pauv
excise	excise
excision	excision
excitability	excitability
excitable	excitable
excitation	excitation
excite	excite
excited	zoo siab heev
excitement	excitement
exciting	exciting
exclaim	qw
exclamation	exclamation
exclude	tsis suav
excluded	cais tawm
excluding	tsis suav
exclusion	cais
exclusive	tsuas yog
excrement	kev ua tiav
excretion	tshaj tawm
excruciating	excruciating
excursion	excursion
excuse	kev zam txim
exec	exec
execute	txim tuag
execution	ua tiav
executioner	kev ua tiav
executive	executive
executor	executor
exegesis	exegesis
exemplar	ua yam ntxwv
exemplary	ua yamntxwv
exemplify	ua piv txwv
exempt	zam
exemption	kev zam
exercise	ce
exert	xyaum siv
exertion	exertion
exhale	exhale
exhaust	tso pa
exhausted	sab lim
exhaustion	exhaustion
exhaustive	exhaustive
exhibit	Tshaj tawm
exhibition	exhibition
exhilarated	exhilarated
exhilarating	exhilarating
exhilaration	kev zoo siab
exhort	ntuas
exhortation	kev pom zoo
exhumation	exhumation
exhume	tso pa tawm
exigent	NO TRANSLATION
exile	exile
exist	nyob ua ib ke
existence	hav zoov
existent	existent
existential	existential
existing	tam sim no
exit	tawm
exodus	exodus
exonerate	exonerate
exorbitant	exorbitant
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	kab txawv
expand	nthuav
expanded	nthuav dav
expanse	expanse
expansion	nthuav
expansive	expansive
expatriate	expatriate
expect	cia siab tias
expectance	kev cia siab
expectancy	kev cia siab
expectant	kev xav
expectation	kev cia siab
expected	qhov kev xav tau
expecting	expecting
expediency	kev tsim nyog
expedient	tsim nyog
expedite	expedite
expedition	ntoj ke mus kawm
expeditious	expeditious
expel	tshem tawm
expendable	khoom siv tau
expenditure	kev siv nyiaj
expense	nuj nqis
expenses	cov nuj nqis
expensive	kim
experience	kev paub
experienced	kev paub
experiences	kev paub
experiment	xyaum ua tej yam
experimental	sim
experimentation	sim
experimenter	experimenter
expert	kws tshaj lij
expertise	kev txawj ntse
expiration	tas sij hawm
expire	tas sij hawm
expired	dhau sijhawm
expiry	expiry
explain	piav qhia
explanation	piav qhia
explanatory	piav qhia
expletive	Tshawb nrhiav
explication	kev tshaj tawm
explicit	meej heev
explode	tawg
exploit	siv
exploitation	exploitation
exploration	kev tshawb nrhiav
exploratory	exploratory
explore	tshawb
explorer	explorer
explosion	tawg
explosions	tawg
explosive	tawg
expo	expo
exponent	exponent
exponential	exponential
export	export
exportation	exportation
expose	nthuav tawm
exposed	raug
exposition	txhais
expository	txhais tawm
exposure	raug
expound	piav qhia
express	nthuav tawm
expression	kev qhia
expressive	kev qhia
expressway	kev tawm lus
expropriation	kev raug tsim txom
expulsion	tshem tawm
exquisite	exquisite
exquisitely	exquisitely
extant	extant
extend	ntev
extendable	extendable
extended	ncua
extension	kev txuas ntxiv
extensive	nws kim heev
extent	qhov twg
exterior	sab nrauv
exterminate	muab tua pov tseg
extermination	extermination
exterminator	tua neeg tuag
external	sab nrauv
externally	externally
extinct	extinct
extinction	extinction
extinguish	tua
extinguisher	extinguisher
extol	extol
extort	extort
extortion	extortion
extra	ntxiv
extract	extract
extracting	extracting
extraction	extraction
extractor	extractor
extracurricular	lwm yam
extradition	muab tso rau hauv
extrajudicial	kev txiav txim siab
extramural	extramural
extraneous	extraneous
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	txawv tshaj plaw
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	extravagance
extravagant	extravagant
extravaganza	extravaganza
extreme	huab
extreme anticipation	huab cia siab heev
extreme disgust	huab disgust
extreme surprise	huab surprise
extreme trust	kev cia siab heev
extremely	tsis tshua muaj neeg
extremely negative	tsis tshua muaj qhov tsis zoo
extremely positive	zoo heev
extremity	thaj chaw
extricate	rho tawm
extrinsic	extrinsic
extrusion	extrusion
exuberance	exuberance
exude	exude
eye	qhov muag
eyeball	eyeball
eyebrow	muag
eyeful	eyeful
eyeglass	tsom iav
eyeglasses	tsom iav
eyelash	tawv muag
eyelet	muag daj
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	qhov muag
eyesight	pom kev
eyewitness	eyewitness
fab	fab
fable	fable
fabled	fabled
fabric	ntaub
fabricate	fabricate
fabricated	fabricated
fabrication	fabrication
fabulous	zoo heev
facade	facade
face	ntsej muag
faceless	faceless
facet	facet
facial	ntsej muag
facile	NO TRANSLATION
facilitate	pab txhawb
facility	chaw
facing	txojkev
facsimile	facsimile
fact	qhov tseeb
faction	faction
factor	qhov zoo tshaj
factory	Hoobkas
facts	tseeb
factual	qhov tseeb
faculties	faculties
faculty	kws qhia ntawv
fad	fad
fade	ploj
faded	faded
faeces	Faeces
fag	fag
faggot	fagot
fail	poob
failing	poob
failure	tsis ua haujlwm
fain	NO TRANSLATION
faint	tsaus muag
fainting	tsaus muag
fair	ncaj ncees
fairly	ncaj
fairness	kev ncaj ncees
fairway	kev ncaj ncees
fairy	poj niam
faith	txoj kev ntseeg
faithful	ncaj ncees
faithfulness	kev ncaj ncees
faithless	tsis ntseeg
fake	fake
faker	kev xav
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	caij nplooj zeeg
fallacious	ntxeev siab
fallacy	poob
fallback	sij hawm poob
fallible	poob
falling	poob
fallopian	fallopian
fallout	fallout
fallow	fallow
false	CEEV FAJ
falsehood	cuav
falsely	cuav
falsification	falsification
falsified	dag
falsify	falsify
falsity	falsity
falter	poob siab
fame	koob meej
famed	famed
familiar	paub
familiarity	paub zoo
familiarize	paub
family	tsev neeg
familytime	tsev neeg
famine	kev tshaib nqhis
famished	tshaib plab
famous	nto moo
famously	famously
fan	ntxuam
fanatic	fanatic
fanatical	fanatical
fanaticism	fanaticism
fanciful	fanciful
fancy	zoo nkauj
fandango	fandango
fanfare	kev sib tw
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	zoo siab
fantastic	zoo heev
fantasy	fantasy
faraway	nyob deb
farce	debce
farcical	farcical
fare	nqi
farewell	farewell
farm	ua liaj ua teb
farmer	tus neeg ua teb
farmhouse	farmhouse
farming	ua teb
farmland	farmland
faro	faro
fart	fart
farther	farther
fascia	fascia
fascinate	fascinate
fascinated	fascinated
fascinating	fascinating
fascination	fascination
fascism	kev siab phem
fascist	fascist
fashion	zam
fashionable	fashionable
fastball	fastball
fasten	ceev ceev
fastener	khawm
fastening	khawm
fasting	yoo mov
fat	rog
fatal	tuag taus
fatalism	ua kom tuag
fatality	tuag taus
fate	hmoo
fated	fated
fateful	fateful
fathead	fathead
father	txiv
fatherhood	leej txiv
fatherland	fatherland
fatherly	leej niam
fathom	fathom
fatigue	nkees
fatigued	fatigued
fatso	rogso
fatten	fatten
fatty	rog
faucet	kais dej
fault	txhaum
faultless	tsis ua txhaum
faulty	faulty
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	nyiam
favorable	zoo siab
favorite	nyiam
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	kev nyiam
fawn	fawn
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	ntshai
feared	ntshai
fearful	ntshai
fearfully	ntshai
fearing	ntshai
fearless	tsis ntshai
fears	kev ntshai
fearsome	kev ntshai
feasibility	kev ua tau
feasible	ua tau
feast	tsiab peb caug
feat	Zoo siab
feather	plaub
feathered	feathered
feature	feature
features	nta
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	quav
fecundity	fecundity
fed	pub
federal	tsoomfwv
federation	koom nrog
fedup	NO TRANSLATION
fee	nqi
feeble	tsis muaj zog
feed	noj
feedback	tawm tswv yim
feeder	feeder
feel	xav
feelgood	xav zoo
feeling	kev xav
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	taw
feign	feign
feigned	feigned
feisty	feisty
felicity	felicity
feline	feline
fell	poob
feller	feller
fellow	khub
fellowship	koom nrog
felon	felon
felony	felony
felt	muaj kev xav
female	poj niam
feminine	poj niam
femininity	femininity
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	laj kab
fenced	fenced
fencing	fencing
fend	fend
fender	fender
fennel	fennel
ferment	ferment
fermentation	fermentation
fern	fern
ferocious	ntxub heev
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertile
fertility	fertility
fertilize	fertilize
fertilizer	fertilizer
fervent	fervent
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	kev lom zem
festive	festive
fetal	fetal
fetch	fetch
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	fetus
feud	kev sib cav
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	kub cev
feverish	kubcev
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibrous
fickle	fickle
fiction	ntawv tseeb
fictional	tsis tseeb
fictitious	fictitious
fiddle	fiddle
fiddler	fiddler
fidelity	kev ncaj ncees
fidgety	ncaug
fiduciary	tso cai
field	teb
field hockey	teb hockey
fielder	pib ua haujlwm
fiend	khoov
fiendish	fiendish
fierce	tsiv
fiery	vog
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	kaum tsib
fifty	tsib caug
fig	daim duab
fight	sib ntaus
fighter	fighter
fighting	sib ntaus
fights	fights
figment	figment
figurative	paj lug
figure	daim duab
figurine	figurine
filament	ntsiab lus
filamentous	filamentous
file	cov ntaub ntawv
filet	sau ntawv
filibuster	Filibuster
filigree	filigree
filing	ua ntaub ntawv
filings	filings
fill	sau
filler	muab tub lim
fillet	fillet
filling	filling
filly	filly
film	zaj duab xis
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	lim
filth	kev phem
filthy	vuab tsuab
filtration	pom
fin	NO TRANSLATION
final	kawg
finale	finale
finalist	finalist
finality	kawg
finalize	ua kom tiav
finalized	ua tiav
finally	thaum kawg
finance	hais txog nyiaj txiag
financial	nyiaj txiag
financier	nyiaj txiag
finch	finch
find	nrhiav tau
finder	finder
finding	nrhiav tau
fine	zoo
finery	finery
finesse	finesse
finger	ntiv tes
fingernail	fingernail
fingerprint	hneev tes
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	tiav
finished	tiav lawm
finite	finite
fink	fink
fir	hluav taws xob
fire	hluav taws
firearm	phom
firearms	phom
fireball	fireball
firecracker	firecracker
firefight	hluav taws kub
firefighter	hluav taws kub
firefly	hluav taws kub
firehouse	firehouse
firelight	taws
fireman	hluav taws kub
fireplace	qhov cub
firepower	hluav taws kub
fireproof	hluav taws kub
fireside	hluav taws kub
firestorm	hluav taws kub
firewall	firewall
firewood	taws
firework	firework
fireworks	foob ​​pob hluav taws
firing	rho tawm
firm	ruaj
firmament	cog qoob loo
firmly	khov kho
firmness	ruaj khov
first	thawj
firstborn	firstborn
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscal
fish	ntses
fisherman	tus neeg nuv ntses
fishery	ntses
fishing	nuv ntses
fishing boat	nkoj nuv ntses
fishy	ntses
fissile	fissile
fission	fission
fissure	fissure
fist	nrig
fistfight	fistfight
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	haum
fitness	qoj
fits	fits
fitted	haum
fitting	phim
fittings	fittings
five	tsib
fiver	fiver
fix	kho
fixable	kho dua
fixation	kho dua
fixed	tsau
fixer	fixer
fixture	sib kho
fixtures	fixtures
fizz	Lub cev
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	chij
flagging	chij
flagpole	flagpole
flagrant	flagrant
flagship	flagship
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	flake
flaky	flaky
flamboyant	flamboyant
flame	nplaim taws
flamethrower	flamethrower
flaming	flaming
flamingo	flamingo
flammable	flammable
flan	flan
flange	flange
flank	flank
flanked	flanked
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	nrov plig plawg
flapping	flapping
flare	flare
flares	flares
flaring	flaring
flash	nyem
flashback	flashback
flashing	flashing
flashlight	teeb nyem
flashy	flashy
flask	hwj
flat	tiaj tus
flatbed	flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	kab xev
flatten	flatten
flatter	ntxeev siab
flattered	ntxeev siab
flattering	ntxeev siab
flattery	kev nruj nrab
flatulence	flatulence
flaunt	khav theeb
flavor	tsw
flaw	qhov khuam
flawed	flawed
flawless	flawless
flea	dev mub
fleabag	fleabag
fled	khiav
flee	khiav tawm
fleece	fleece
fleet	fleet
fleeting	ua haujlwm
flesh	cev nqaij daim tawv
fleshy	fleshy
flex	flex
flexibility	yooj
flexible	yoog raws
flexin	flexin
flexion	ua haujlwm
flick	flick
flicker	flicker
flickering	flickering
flier	flier
flight	davhlau
flighty	ya davhlau
flimsy	flimsy
flinch	flinch
fling	cuam ​​tshuam
flint	npliag
flip	ntxeev
flip flop	ntxeev flop
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	flirty
float	ntab
floater	ntab
flock	yaj
flog	flog
flood	dej nyab
floor	pem teb
flooring	flooring
floozy	floozy
flop	ntws
floppy	khau
flora	muaj
floral	floral
florist	florist
floss	hlua dig hniav
flotation	flotation
flounder	flounder
flour	hmoov nplej
flourish	flourish
flow	khiav
flower	paj
flowering	flowering
flowers	paj
flowery	flowery
flows	ntws
flu	kab mob khaub thuas
fluctuate	fluctuate
fluctuating	fluctuating
fluctuation	teebmeem
flue	Hluav Taws
fluency	npliag lus
fluent	hais lus zoo
fluff	fluff
fluffy	fluffy
fluid	kua dej
fluidity	fluidity
fluke	fluke
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescent
flurries	flurries
flurry	flurry
flush	yaug
flustered	flustered
flute	flute
fluted	fluted
flutter	flutter
fluvial	fluvial
flux	flux
fly	ya
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	ya
flywheel	flywheel
foal	foal
foam	npuas dej
foaming	foaming
foamy	foamy
fob	fob
focal	focal
focus	ua kom pom tseeb
fodder	fodder
foe	foe
fog	pos huab
foggy	huab cua
foil	ntawv ci
foiled	foiled
fold	quav
folded	tais
folder	nplaub tshev
foliage	nplooj ntoo
folio	folio
folk	pej xeem
folklore	lus dab neeg
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	ua raws li
follower	follower
folly	poob siab
fond	fond
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	kev sib haum xeeb
fondue	fondue
font	font
food	zaub mov
foodie	foodie
fool	ruam
fooled	fooled
foolhardy	kev nyuaj siab
fooling	ruam
foolish	ruam
foolishness	kev ruam
foolproof	foolproof
foot	taw
foot stool	ko taw cov quav
footage	duab ntxoo
football	football
footbridge	footbridge
foothold	foothold
footing	footing
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	taw kev
footprint	hneev taw
footwear	khau
footwork	footwork
fop	fop
forage	forage
foray	foray
forbearance	forbearance
forbid	txwv tsis pub
forbidding	forbidding
force	quab yuam
forced	yuam
forceful	muaj zog
forceps	forceps
forces	rog
forcibly	ua yuam kev
ford	ford
fore	ntej
forearm	forearm
foreboding	foreboding
forecast	kev kwv yees
forecaster	forecaster
foreclose	foreclose
foreclosure	raug kaw
forefathers	forefathers
forefinger	forefinger
forefront	forefront
forego	forego
foregoing	foregoing
foregone	foregone
foreground	foreground
forehead	hauv pliaj
foreign	txawv teb chaws
foreigner	txawv teb chaws
foreman	foreman
foremost	foremost
forensic	forensic
forensics	forensics
foreplay	foreplay
forerunner	forerunner
foresee	foresee
foreseen	foreseen
foresight	foresight
forest	hav zoov
forestall	Forestall
forethought	forethought
foreveralone	mus ib txhis
forevermore	mus tas li
forewarned	forewarned
foreword	kev pom zoo
forfeit	forfeit
forfeited	forfeited
forfeiture	kev siv nyiaj
forge	forge
forger	poob siab
forgery	ntawv cuav
forget	hnov qab
forgetful	tsis nco qab
forgetfulness	tsis nco qab
forgive	zam txim rau
forgiven	kev zam txim
forgiveness	kev zam txim
forgiving	kev zam txim
forgotten	tsis nco qab lawm
fork	diav rawg
forked	forked
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	forlorn
form	daim ntawv
formal	kev tsim
formaldehyde	formaldehyde
formalism	formalism
formality	formality
format	hom ntawv
formation	tsim
formative	hom
formed	tsim
formidable	formidable
forming	sib sau
formless	tsis txawj
formula	formula
formulary	daim ntawv teev npe
formulate	formulate
fornicate	fornicate
fornication	fornication
forsake	tso pov tseg
forsaken	tso tseg
forsooth	forsooth
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	tawm
forthright	forthright
forthwith	forthwith
fortification	kev tiv thaiv
fortify	txhawb zog
fortitude	txhim tsa
fortnight	kaum ob
fortnightly	kaum ob
fortress	fortress
fortuitous	hmoov zoo
fortunate	muaj hmoo
fortune	hmoov zoo
fortunes	fortunes
forty	plaub caug
forum	rooj sab laj
forward	tom ntej
forwarding	xa mus
fossil	fossil
fossils	fossils
foul	foul
found	nrhiav tau
foundation	lub hauv paus
founder	tus tsim
founding	nrhiav
foundry	tsim
fountain	tug ciav
four	plaub
fourfold	plaub txhiab
foursome	foursome
fourteen	kaum plaub
fourth	plaub
fowl	fowl
fox	Hma liab
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	feem
fractional	feem ntau
fracture	tawg
fragile	taus
fragility	fragility
fragment	fragment
fragmentary	fragmentary
fragrance	ntxhiab tsw
fragrant	fragrant
frail	frail
frailty	frailty
frame	thav duab
framework	moj khaum
franc	franc
franchise	franchise
frank	frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	frankness
frantic	frantic
frantically	frantically
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	fraternity
fraud	kev dag
fraudulent	dag
fraught	fraught
fray	fray
frayed	frayed
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	freckle
free	dawb
freebie	freebie
freedom	txoj kev ywj pheej
freehold	freehold
freelance	dawb
freelancer	freelancer
freely	dawb do
freeman	freeman
freestyle	freestyle
freeway	kev loj
freeze	khov
freezer	freezer
freezing	cia kom khov
freight	freight
freighter	freighter
french horn	french horn
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	frenzy
frequency	zaus
frequent	nquag
frequently	nquag
fresco	Fresco
fresh	tshiab
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	tshuab raj
freshman	freshman
freshness	freshness
freshstart	freshstart
freshwater	dej qab zib
fret	fret
fretful	fretful
friar	Lus nug
fricking	fricking
friction	kev sib txhuam
friday	friday
fridge	fridge
fried	kib
friend	phooj ywg
friendless	friendless
friendliness	phooj ywg
friendly	tus phooj ywg
friends	phooj ywg
friendship	phooj ywg
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	ntshai
frighten	ntshai
frightened	ntshai
frightening	ntshai
frightful	frightful
frigid	txhuam
fringe	fringe
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	frivolous
frock	frock
frog	Qav
froggy	qav
frolic	frolic
front	pem hauv ntej
frontage	frontage
frontal	frontal
frontier	frontier
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	Frost
frostbite	frostbite
frosted	frosted
frosting	frosting
frosty	frosty
froth	froth
frothy	frothy
frown	mluas mlob
frowning	ntxhuav
frozen	khov
frugal	frugal
fruit	txiv hmab txiv ntoo
fruit punch	txiv ntoo punch
fruitcake	fruitcake
fruitful	fruitful
fruition	fruition
fruitless	fruitless
fruits	txiv hmab txiv ntoo
fruity	Fruity
frustrate	ntxhov siab
frustrated	ntxhov siab
frustrates	ntxhov siab
frustrating	ntxhov siab
frustration	ntxhov siab
fry	Fry
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	roj
fugitive	fugitive
fulcrum	fulcrum
fulfill	ua tiav
fulfilled	tiav
fulfilling	ua kom tiav
fulfillment	ua tiav
full	tag nrho
fullback	fullback
fullness	fullness
fully	tag nrho
fulsome	fulsome
fumble	fumble
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	lom zem
function	muaj nuj nqi
functional	haumxeeb
fund	nyiaj
fundamental	siv
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	fundamentally
funday	funday
funding	nyiaj txiag
fundraiser	nyiaj txiag
fundraising	nrhiav nyiaj txiag
funds	nyiaj
funeral	kev pam tuag
fungus	fungus
funk	funk
funky	funky
funnel	funnel
funny	funny
fur	pluav
furious	furious
furiously	furiously
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	cua sov
furnish	muab
furnishings	rooj tog
furniture	rooj tog
furor	furor
furrow	furrow
furry	furry
furtherance	ua ntxiv
fury	npau taws
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	fusion
fuss	fuss
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	futile
futility	lub zog
futon	futon
future	yav tom ntej
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gaiety
gain	nce
gainful	nce siab
gaining	nkag mus
gait	hla
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galaxy
gale	gale
gall	gall
gallant	gallant
gallantry	gallantry
gallbladder	gallbladder
galled	galled
gallery	gallery
galley	galley
gallon	gallon
gallop	gallop
galloping	galloping
gallows	gallows
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	twv txiaj
gambler	twv txiaj
gambling	kev twvtxiaj
game	kev ua si
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	gaming
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	pawg neeg
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	caij tsheb
gap	sib txawv
gape	gape
gaping	sib txawv
garage	chav nres tsheb
garb	pob txha
garbage	khib nyiab
garbled	khib nyiab
garden	vaj
gardener	gardener
gardening	npas vaj
gardens	vaj
gargle	gargle
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	qej
garment	ris tsho
garner	garner
garnet	garnet
garnish	garnish
garrison	garrison
garter	garter
gas	roj
gaseous	gaseous
gash	gash
gasification	gasification
gasket	gasket
gasoline	roj av
gasp	nkig
gasping	khiav ceev
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	rooj vag
gatekeeper	gatekeeper
gateway	rooj vag
gather	sib sau ua ke
gatherer	koom txoos
gathering	sib sau ua ke
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	gauge
gauging	gauging
gaunt	poob siab
gauntlet	kev ua si
gauze	gauze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gay
gaze	ntsia
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	gazette
gazetteer	khib nyiab
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	iav
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	tuaj
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	tuaj yeem
gem	lub pov haum
gemini	gemini
gender	poj niam txiv neej
genealogy	kev nrhiav caj ceg
general	dav
generality	generality
generalization	generalization
generally	feem ntau
generate	tsim
generation	tiam
generative	generative
generator	generator
generic	generic
generosity	siab dawb siab zoo
generous	dav dav
genesis	genesis
genetic	caj
genetics	noob caj noob ces
genial	genial
genie	genie
genital	chaw mos
genitalia	genitalia
genius	ntse heev
genocide	genocide
genome	genome
genre	genre
gent	gent
genteel	genteel
gentile	gentile
gentle	maj mam
gentleman	gentleman
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	gentleness
gently	maj mam muab
gentry	gentry
genuine	txoj
genus	genus
geographic	thaj chaw
geographical	thaj av
geography	thaj chaw
geological	geological
geologist	geologist
geology	geology
geometric	geometric
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	kab mob
german	german
germane	germane
germinate	germinate
germination	germination
germs	kab mob
gestation	gestation
gesture	piav tes piav taw
get	tau
getaway	getaway
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	getup
getyourown	getyourown
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	dab
ghostly	ghostly
ghoul	ghoul
giant	loj heev
gibberish	gibberish
giddy	git
gift	khoom plig
gifted	gifted
gifts	khoom plig
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	gill
gills	gills
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	Ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	girder
girdle	girdle
girl	ntxhais
girlfriend	hluas nkauj
girlie	girlie
girlish	nkag
girly	Girly
girth	girth
gist	gist
give	muab
giveaway	giveaway
giver	NO TRANSLATION
giving	muab
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glacial
glacier	glacier
glad	zoo siab
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	zoo siab
glamorous	glamorous
glamour	glamour
glance	glance
gland	caj pas
glare	glare
glaring	glaring
glass	iav
glasses	tsom iav
glassware	khob iav
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	glazed
gleam	gleam
gleaming	gleaming
glean	glean
glee	glee
gleeful	gleeful
glen	glen
glib	glib
glide	glide
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	ntsej muag
glint	glint
glisten	glisten
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	glittering
gloat	sib thooj
global	ntiaj teb
globe	ntiaj teb
globular	globular
gloom	gloom
gloomy	tu siab heev
glorification	yeeb koob
glorified	qhuas
glorify	yeeb koob
glorious	yeeb koob
glory	yeeb koob
gloss	gloss
glossary	Glossary
glossy	glossy
glove	hnab looj tes
gloves	looj hnab looj tes
glow	ci
glowing	glowing
glucose	piam thaj
glue	kua nplaum
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	mus
goal	lub hom phiaj
goalie	goalie
goals	cov hom phiaj
goat	tshis
goatee	tseem
gob	gob
gobble	gobble
goblet	goblet
goblin	goblin
god	Vaj tswv
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	goddamned
goddess	vajtswv poj niam
godfather	godfather
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	godless
godlike	zoo li Vajtswv
godly	godly
godmother	godmother
godsend	godsend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	tsom iav
gold	kub
golden	golden
goldfish	goldfish
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	ploj mus
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	zoo
goodbye	sib ntsib dua
goodday	zoo hnub
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	zoo neej
goodly	zoo
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	goodmorning
goodmusic	goodmusic
goodness	zoo
goodnews	goodnews
goods	khoom
goodtimes	qhov zoo
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	kev ua siab zoo
goody	zoo
gooey	gooey
goof	Goof
goofball	Goofball
goofy	goofy
goon	Goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	Goose
gopher	gopher
gore	gore
gorge	hiav txwv
gorgeous	gorgeous
gorilla	liab twm hawj
gory	gory
gospel	txoj moo zoo
gossip	lus xaiv lus
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	kav
governess	governess
governing	kav
government	tsoom fwv
governmental	tsoom fwv
governor	tus tswv xeev
gown	tsho tshaj sab
grab	lob
grace	kev hlub
graceful	graceful
gracias	NO TRANSLATION
gracious	siab dav
graciously	graciously
grad	NO TRANSLATION
gradation	kev sib tw
grade	qib
graded	kawm tiav
grader	kawm tau zoo
grades	qib
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	maj mam
gradually	maj
graduate	kawm tiav
graduation	kawm tiav
graffiti	graffiti
graft	graft
grail	grail
grain	lis
gram	gram
grammar	qauv sau ntawv
grand	loj
grand theft auto	grand tub pib
grandchild	xeeb ntxwv
grandchildren	xeeb ntxwv
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	tus ntxhais xeeb ntxwv
grandeur	grandeur
grandfather	yawg
grandiose	grandiose
grandma	Pog
grandmother	pog
grandpa	yawg
grandson	tub xeeb ntxwv
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	granite
granny	granny
granola	granola
grant	nyiaj pab
granted	tso cai
grantee	grantee
grantor	siab tshaj
granular	ntau
granule	granule
grape	txiv hmab txiv ntoo
grape juice	kua txiv hmab txiv ntoo
grapefruit	txiv kab ntxwv qaub
grapes	txiv hmab txiv ntoo
grapevine	grapevine
graph	teeb
graphic	duab
graphics	graphics
graphite	graphite
grapple	grapple
grappling	grappling
grasp	tuav
grasping	grasping
grass	nyom
grasshopper	grasshopper
grassy	grassy
grate	grate
grated	grated
grateful	xav thov ua tsaug
gratification	gratification
gratified	zoo siab
gratify	ua tsaug
gratifying	zoo siab
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	kev ris txiaj
gratuitous	dawb xwb
gratuity	gratuity
grave	ntxa
gravel	gravel
graver	NO TRANSLATION
graveyard	graveyard
gravitate	gravitate
gravitation	gravitation
gravitational	gravitational
gravity	nqus
gravy	gravy
gray	grey
graze	graze
grease	roj
greased	greased
greaser	greaser
greasy	greasy
great	zoo
great anticipation	yawm anticipation
great aunt	zoo phauj
great disgust	zoo disgust
great grandfather	yawm txiv yawg
great grandma	zoo niam tais
great grandmother	zoo pog
great grandpa	yawm txiv yawg
great surprise	yawm surprise
great trust	kev ntseeg loj
great uncle	zoo txiv ntxawm
greatday	NO TRANSLATION
greater	ntau dua
greatest	loj tshaj
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	zoo heev
greatly negative	zoo heev tsis zoo
greatly positive	zoo heev
greatness	greatness
greatnight	NO TRANSLATION
greed	kev ntshaw
greedy	ntshaw
green	ntsuab
green bean	ntsuab taum
green pepper	ntsuab kua txob
green snake	ntsuab nab
greenhouse	tsev cog khoom
greenish	greenish
greenwood	greenwood
greet	tos txais
greeted	greeted
greeting	tos txais
gregarious	gregarious
grenade	grenade
grey	grey
greyhound	greyhound
grid	kab sib chaws
gridiron	gridiron
grief	kev tu siab
grievance	kev tsis txaus siab
grieve	kev quaj ntsuag
grieved	grieved
grieving	grieving
grievous	grievous
griffin	griffin
grill	hniav nyiaj hniav kub
grille	grille
grilled	grilled
grim	grim
grime	grime
grimy	grimy
grin	grin
grind	grind
grinder	grinder
grinding	sib tsoo
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	tuav
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	zeb
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	ntsaj
grocer	tajlaj
groceries	khoom noj
grocery	tajlaj
groggy	groggy
groin	puab tais
groom	nraug vauv
groove	zawj
groovy	groovy
grope	grope
gross	tag nrho
grotesque	grotesque
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	av
grounded	grounded
groundhog	thaj chaw
grounding	av
groundless	tsis txawj
grounds	thaj chaw
groundwork	kev ua haujlwm
group	pab pawg
groupie	pab pawg
grouping	grouping
grouse	grouse
grout	grout
grove	Grove
grovel	grovel
grow	loj tuaj
growl	loj hlob
growling	loj hlob tuaj
growls	loj hlob
grownup	loj hlob
growth	kev loj hlob
growthefuckup	kev loj hlob
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	grudge
grudging	grudging
grudgingly	grudgingly
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	kev ntxhov siab
gruff	gruff
grumble	grumble
grump	zeeg
grumpy	grumpy
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	lav
guaranty	lav
guard	tus neeg zov
guarded	saib xyuas
guardhouse	tub ceev xwm
guardian	tus saib xyuas
guardianship	kev saib xyuas
guards	tiv thaiv
gubernatorial	lub koom haum
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	twv
guesser	guesser
guesswork	guesswork
guest	qhua
guesthouse	tsev qhua
guidance	kev taw qhia
guide	phau ntawv qhia
guidebook	phau ntawv qhia
guidelines	cov txheej txheem
guiding	cob qhia
guild	guild
guile	guile
guillotine	guillotine
guilt	txhaum
guilty	txhaum
guinea	guinea
guise	guise
guitar	guitar
guitarist	guitarist
gules	gules
gulf	gulf
gull	gull
gullet	yuag
gullible	gullible
gully	tu siab
gulp	nqos
gum	cov pos hniav
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	phom
gunboat	gunboat
gunfight	rab phom
gunfighter	rab phom
gunfire	rab phom
gunk	rab phom
gunman	phom phom
gunmen	riam phom
gunner	gunner
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	rab phom
gunpowder	rab phom
gunshot	rab phom
gunslinger	rab phom
gurney	gurney
guru	guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	muaj zog
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	plab
gutless	gutless
guts	siab tawv
gutsy	gutsy
gutter	gutter
guy	txiv leej tub
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	gym
gymnasium	gymnasium
gymnast	kev ua si gymnast
gymnastic	gymnastic
gymnastics	gymnastics
gynecologist	ginecologist
gynecology	gynecology
gypsy	Gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	cwj pwm
habitat	chaw nyob
habitation	qhov chaw nyob
habitual	habitual
habitually	habitually
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	taw qhia
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	lawg
hair	plaub hau
hairball	hairball
hairbrush	plaub hau txhuam
haircut	plaub hau
hairdo	hairdo
hairdresser	tus kws caws plaub hau
hairdryer	hairdryer
hairless	hairless
hairline	kab plaub hau
hairpin	hairpin
hairspray	hairspray
hairstyle	hairstyle
hairy	plaub hau
hale	hale
half	ib nrab
half dollar	ib nrab duas
halfback	halfback
halftime	halftime
halfway	halfway
halibut	halibut
hall	nrog
hallelujah	hallelujah
hallmark	txoj cai
hallowed	kev cai
hallucination	kev xav pom
hallway	kev hauv tsev
halo	Halo
halt	nres
halter	Halter
halting	halting
halve	hma
halving	Halving
ham	Ham
hamburger	hamburger
hamlet	hamlet
hammer	rauj
hammerhead	hammerhead
hammering	hammering
hammock	hma
hamper	hamper
hamster	Hamster
hamstring	hamstring
hand	tes
handbag	hnab tes
handball	pob tesniv
handbook	phau ntawv
handcuff	handcuff
handful	handful
handgun	yaj tes
handheld	handheld
handicap	tsis taus
handicapped	tsis taus
handicraft	handicraft
handiwork	ua haujlwm
handkerchief	khaub hlab
handle	kov
handler	handler
handmade	xuas tes ua
handout	ntawv qhia
handprint	xuas tes ntxuav
handshake	sib tuav tes
handsome	zoo nraug
handwriting	thiab nyeem tau
handy	muab rau
handyman	muab phom
hang	dai
hangar	hangar
hanger	khuam khawb
hanging	dai
hangman	hangman
hangout	hangout
hangover	hangover
hangry	hangry
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	hapless
happen	tshwm sim
happening	tshwm sim
happier	zoo siab dua
happiest	happiest
happily	zoo siab
happiness	zoo siab
happy	zoo siab
happydance	zoo siab
happyday	zoo siab
happyheart	zoo siab
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	ua phem
harassing	ua phem
harassment	ua phem
harbinger	ntxeev siab
harbor	chaw nres nkoj
hard	nyuaj
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	nyuab
hardened	sib zog
hardening	hardening
hardheaded	tawv taub hau
hardness	hardness
hardship	kev txom nyem
hardware	kho vajtse
hardwood	nyuaj
hardworking	kev ua haujlwm
hardy	tsis muaj zog
hare	hare
harebrained	raug mob
harem	harem
hark	hark
harlot	harlot
harm	tsim txom
harmful	teeb meem
harmless	tsis ua cas
harmonica	harmonica
harmonics	harmonics
harmonious	sib haum xeeb
harmoniously	sib haum xeeb
harmonize	sib haum xeeb
harmony	sib haum xeeb
harness	koom siab
harp	sau ntawv
harper	harper
harpoon	ntxeev
harpsichord	ntxeev
harrowing	hneev
harry	Harry
harsh	hnyav
harshness	hnyav
hart	hart
harvest	sau
hash	hash
hashish	hashish
hassle	hassle
haste	tsuag tsuag
hasten	mob ceev ceev
hastily	mob siab
hasty	mob siab
hat	kaus mom
hatch	hatch
hatchet	khawm
hate	ntxub
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	ntxub
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	ntxub
hatred	ntxub
haughty	haughty
haul	haul
haulage	haulage
haunt	hma
haunted	haunted
have	muaj
haven	Haven
havoc	hmoov zoo
haw	poj niam
hawk	pojniam
hawking	ua pa
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	kev zoo siab
haystack	nyab xeeb
haywire	haywire
hazard	teeb meem
hazardous	tsim txom
haze	haze
hazmat	tuag
hazy	hazy
head	taub hau
headache	mob taub hau
headaches	mob taub hau
headband	headband
headdress	headdress
header	header
headgear	tsom iav
heading	nqe lus
headland	headland
headless	headless
headlight	taws teeb
headline	tawm xov xwm
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	headlong
headmaster	headmaster
headphones	headphones
headquarter	headquarter
headquarters	lub hauv paus chaw huaj lwm
headset	pob ntseg
headstone	taub hau
headstrong	headstrong
headway	pib ntawm
heady	heady
heal	zoo
healer	healer
healing	zoo
health	kev noj qab haus huv
healthcare	kev kho mob
healthful	noj qab haus huv
healthy	noj qab haus huv
heap	heap
hear	hnov
hearer	mloog
hearing	lub rooj sib hais
hearsay	hnov lus
hearse	hnov
heart	lub plawv
heart disease	kab mob plawv
heartache	mob siab
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	lub plawv dhia
heartbreak	lub plawv
heartbreaker	heartbreaker
heartbreaking	heartbreaking
heartbroken	heartbroken
heartburn	kub siab
hearted	hnov
heartfelt	heartfelt
hearth	hearth
heartily	heartily
heartland	heartland
heartless	lub siab
hearts	lub siab
heartsick	lub siab
heartworm	heartworm
hearty	kev quaj ntsuag
heat	tshav kub
heated	rhuab
heater	rhaub
heath	heath
heathen	heathen
heather	heather
heating	cua sov
heave	heave
heaven	saum ntuj ceeb tsheej
heavenly	saum ntuj ceeb tsheej
heavens	saum ntuj ceeb tsheej
heavily	hnyav ncawv
heaviness	hnyav heev
heaving	hnyav heev
heavy	hnyav
heavy metal	hnyav hlau
heavyweight	hnyav
heck	heck
hectares	hectares
hectic	hectic
hedge	hedge
hedgehog	hedgehog
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	mloog
heel	luj
heels	luj taws
heft	heft
hefty	hefty
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	nws nyuj
height	qhov siab
heighten	kom siab
heightened	nce siab
heinous	siab phem
heir	txais cuab yeej
heiress	heiress
heirloom	heirloom
heirs	heirs
heist	heist
helical	helical
helicopter	nyoob hoom qav taub
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	ntuj raug txim
hellfire	ntuj raug txim
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	kaus mom hlau
helmsman	helmsman
help	pab
helper	tus neeg pab
helpful	pab tau
helpless	tsis paub pab
helplessness	tsis muaj kev vam
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisphere
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	hemorrhage
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	henceforth
henhouse	henhouse
hepatitis	kab mob siab
herald	herald
heraldry	heraldry
herb	tshuaj ntsuab
herbaceous	herbaceous
herbal	tshuaj ntsuab
herbarium	herbarium
herbs	tshuaj ntsuab
herd	herd
hereditary	koom nrog
heredity	heredity
heresy	heresy
heretic	heretic
heretical	heretical
heretofore	heretofore
hereunto	ntawm no
herewith	qhov no
heritage	cuab yeej cuab tam
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	hernia
hero	hero
heroic	heroic
heroics	heroics
heroin	tus nees ej
heroine	heroine
heroism	heroism
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	hertz
hesitant	tos
hesitate	yawg
hesitating	poob siab
hesitation	hesitation
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	muab zais
hide	nkaum
hideaway	nkaum
hideous	hideous
hideout	nkaum
hiding	nkaum
hierarchical	hierarchical
hierarchy	hierarchy
hieroglyphics	hieroglyphics
high	siab
high heels	siab luj
highball	highball
higher	siab dua
highest	siab tshaj
highland	highland
highlands	highlands
highlight	highlight
highness	Highness
hight	hight
hightail	hightail
highway	kev loj
hijack	hijack
hijacker	hijacker
hike	hike
hiker	hiker
hiking	hiking
hiking boot	hiking khau raj
hilarious	lom zem heev
hilarity	hilarity
hill	toj
hillside	hillside
hilltop	hilltop
hilly	caj dab
hilt	hilt
hind	hind
hinder	tabkaum
hindering	hindering
hindrance	hindrance
hindsight	hindsight
hinge	pob khawm
hint	hint
hinterland	hinterland
hip	duav
hip hop	hip plhaw
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	Hippopotamus
hire	ntiav
hirsute	hirsute
hiss	hiss
hissing	hissing
histology	histology
historian	keeb kwm
historic	keeb kwm
historical	keeb kwm
historiography	keeb kwm
history	keeb kwm
hit	ntaus
hitch	hitch
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	hitherto
hitter	hitter
hive	Hive
hives	khaus
hoard	hoard
hoarse	hov
hoary	hoary
hoax	dag
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	hobby
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	hoist
hokey	hokey
hold	tuav
holder	tuav
holding	tuav
holdup	tuav
hole	qhov
holiday	hnub so
holidays	cov hnub caiv
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	kev dawb huv
holistic	holistic
holler	holler
hollow	hollow
holly	holly
holocaust	holocaust
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	dawb huv
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homage
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	hauv tsev
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	teb koj chaw
homeless	tsis muaj tsev nyob
homely	homely
homemade	hauv tsev
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	tus tswv tsev
homeroom	homeroom
homesick	tsev neeg
homestead	homestead
homesweethome	tsev neeg tsis muaj zog
hometown	hometown
homeward	Homeward
homework	homework
homey	Homey
homicidal	homicidal
homicide	tua neeg
homily	homily
homing	homing
hominy	hom kuv
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	homogeneous
homologous	homologous
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	homophobic
homosexual	homosexual
homosexuality	rho menyuam
honcho	honcho
hone	kev ua si
honest	ncaj ncees
honesty	ncaj ncees
honey	zib ntab
honeycomb	honeycomb
honeymoon	honeymoon
honeysuckle	honeysuckle
honk	honk
honky	Ua tsaug
honor	hwm
honorable	honorable
honorarium	honouraire
honorary	honorary
honored	honored
hooch	hooch
hood	hood
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	hoof
hook	nqe lauj
hooked	hooked
hooker	hooker
hookup	hookup
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	plhaw
hope	kev cia siab
hopeful	hopeful
hopeless	tsis muaj kev vam
hopelessness	tsis muaj kev vam
hopes	kev cia siab
hoping	hoping
hopper	hopper
horde	horde
horizon	qab ntug
horizontal	Kab rov tav
horizontally	horizontally
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	kub
horned	horned
hornet	ntsej muag
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	horrendous
horrible	phev heev
horribly	horribly
horrid	horrid
horrific	horrific
horrified	horrified
horrifying	horrifying
horror	ntshai heev
horrors	ntshai heev
horse	nees
horseback	horseback
horseman	horseman
horsepower	horsepower
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	horseshoe
horsey	horsey
horticultural	horticultural
horticulture	horticulture
hosannah	NO TRANSLATION
hose	hose
hosiery	hosiery
hospice	Hospice
hospitable	hospitable
hospital	tsev kho mob
hospitality	kev tuaj sablaj
host	party
hostage	khoo
hostel	hostel
hostess	hostess
hostile	hostile
hostilities	kev ua yeeb ncuab
hostility	kev ua siab phem
hot	kub
hot sauce	kub ntses
hotbed	hotbed
hotdog	hotdog
hotel	tsev so
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	kubshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	teev
hourglass	xuab zeb
hourly	xuab moos
house	tsev
houseboat	tu tsev
houseboy	houseboy
housebroken	tsev neeg
houseguest	tsev neeg
household	tsev neeg
householder	tus tswv tsev
housekeeper	tus neeg tu vajtse
housekeeping	tu vaj tse
housewarming	Tu tsev
housewife	niam tsev
housework	tsev ua haujlwm
housing	tsev nyob
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	nqhis
howsoever	txawm li cas los xij
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	khaus
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	Hawj
huff	huff
huffy	huffy
hug	puag
huge	lossis loj
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	hull
hum	hum
human	tib neeg
humane	pej xeem
humanitarian	humanitarian
humanities	humanities
humanity	tib neeg
humankind	tib neeg
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	txo hwj chim
humbled	humbled
humbly	humbly
humbug	humbug
humdrum	poob siab
humid	humid
humidity	humidity
humiliate	poob siab
humiliated	poob siab
humiliating	poob siab
humiliation	poob siab
humility	kev txo hwj chim
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	tsis txaus ntseeg
humor	lom zem
humored	humoured
humorist	humorist
humorous	humorous
hump	hump
humpback	humpback
hunch	hunch
hunchback	hunchback
hundred	puas
hundredth	puas
hunger	kev tshaib kev nqhis
hungry	tshaib plab
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	tua tsiaj
hunter	tus neeg yos hav zoov
hunting	tua tsiaj
huntress	huntress
hurdle	hurdle
hurl	hurl
hurrah	hurray
hurricane	nag xob nag cua
hurricanes	cua daj cua dub
hurried	hurried
hurry	tsuag tsuag
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	raug mob
hurtful	raug mob
hurting	ua phem
husband	tus txiv
husbandry	txiv hmab txiv ntoo
hush	hush
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	tsev pheeb suab
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	dej khov
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	tu cev
hygienic	tu cev
hygienist	tus kws kho mob
hymen	hymen
hymn	zaj nkauj
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperspace
hypertension	kub siab
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	hyphen
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	hypnotist
hypnotize	hypnotize
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	kev siab phem
hypocrite	neeg siab phem
hypocritical	hypocritical
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	kev ntseeg siab
hypothetical	hypothetical
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	hysteria
hysterical	ntxeev siab
ibuprofen	ibuprofen
ice	dej khov
ice tea	nab kuab tshuaj yej
iceberg	iceberg
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	icon
iconic	iconic
iconography	iconography
icy	icy
id	id
idea	lub tswv yim
ideal	zoo tagnrho
idealism	zoo tshaj plaws
idealist	zoo tshaj plaws
idealistic	zoo tshaj plaws
identical	zoo tib yam
identically	zoo tib yam
identification	cim qhia
identify	taw qhia
identity	tus kheej
ideology	ideology
idiocy	kev hais lus
idiom	paj lug
idiomatic	idiomatic
idiot	ruam
idiotic	ruam
idiots	ruam
idle	dawb
idleness	tsis muaj zog
idler	idler
idol	mlom
idolatry	idolatry
idolizing	idolizing
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	yog ifonly
igloo	igloo
igneous	igneous
ignite	ignite
ignition	tiv thaiv
ignorance	ignorance
ignorant	tsis paub
ignore	tsis quav ntsej
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	mob
illegal	txhaum cai
illegality	txhaum cai
illegally	tsis raug cai
illegible	nyeem tsis tau
illegitimate	tsis raws cai
illicit	tsis raug cai
illiterate	tsis paub ntawv
illness	mob
illogical	tsis raws cai
illuminate	illuminate
illuminating	illuminating
illumination	illumination
illuminator	illuminator
illusion	illusion
illustrate	piav qhia
illustration	piav qhia
illustrative	piav qhia
illustrious	illustrious
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	duab
imagery	kev xav
imaginable	imaginable
imaginary	fab xav hauv siab
imagination	kev xav
imaginative	kev xav
imagine	xav txog
imagined	xav txog
imaging	kev ntsuam xyuas
imagining	kev xav
imam	NO TRANSLATION
imbalance	tsis txaus
imbecile	imbecile
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	xyaum ua
imitated	imitated
imitation	imitation
immaculate	immaculate
immaterial	immaterial
immature	tsis paub qab hau
immaturity	tsis paub qab hau
immeasurable	immeasurable
immeasurably	immeasurably
immediacy	tam sim ntawd
immediate	tam sim ntawd
immediately	tam sim ntawd
immemorial	immemorial
immense	loj kawg
immerse	raus dej
immersion	immersion
immigrant	tuaj txawv tebchaws
immigration	tuaj txawv teb chaws
imminent	muaj kev vam meej
immobile	immobile
immoral	tsis ncaj ncees
immorality	tsis ncaj ncees
immortal	immortal
immortality	kev tsis txawj tuag
immovable	immovable
immune	tsis muaj zog
immunity	kev tiv thaiv
immunization	kev txhaj tshuaj
immutable	immutable
imp	imp
impact	kev cuam tshuam
impair	tsis pom kev
impaired	impaired
impairment	tsis taus
impart	impart
impartial	kev ncaj ncees
impartiality	kev ncaj ncees
impassable	impassable
impassioned	impassioned
impatience	impatience
impatient	siab luv
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	tsis ncaj
impede	impede
impediment	impediment
impelled	tso
impending	impending
impenetrable	impenetrable
imperative	tseem ceeb
imperceptible	imperceptible
imperfect	tsis zoo
imperfection	tsis zoo
imperfectly	imperfectly
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	impermissible
impersonal	tsis pom kev
impersonate	impersonate
impersonation	kev tsis sib haum
impersonator	neeg tsis tuaj yeem
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	impervious
impetuous	impetuous
impetus	impetus
implacable	implacable
implant	cog
implantation	implantation
implanted	implanted
implement	siv
implicate	implicate
implicated	implicated
implication	implication
implied	implied
implore	implore
implosion	implosion
imply	txhais tau tias
impolite	impolite
import	ntshuam
importance	tseem ceeb
important	tseem ceeb
importation	importation
impose	yaum kom
imposing	tsim
imposition	kev tsim
impossibility	impossibility
impossible	tsis yooj yim sua
impostor	dag ntxias
impotence	impotence
impotent	impotent
impound	impound
impoverished	impoverished
impracticable	tsis tsim nyog
impractical	tsis zoo
impregnable	impregnable
impregnate	impregnate
impress	kev qhuas
impressed	qhuas
impression	lub tswv yim
impressionable	impressionable
impressive	impressive
imprint	luam
imprison	kaw
imprisoned	raug kaw
imprisonment	raug kaw
improbable	tsis zoo
impromptu	ntxim nyiam
improper	tsis ua
impropriety	tsis tsim nyog
improve	txhim kho
improved	txhim kho
improvement	txhim kho
improves	txhim kho
improving	txhim kho
improvisation	kev txhim kho
improvise	txhim kho
improvised	improvised
imprudent	tsis paub
impudence	impudence
impudent	impudent
impulse	impulse
impulsive	lam ua
impunity	impunity
impure	ua txhaum
impurity	impurity
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	tsis muaj peev xwm
inaccessible	tsis tuaj yeem
inaccurate	tsis raug
inaction	inaction
inactivate	inactivate
inactivation	inactivation
inactive	tsis muaj zog
inactivity	inactivity
inadequacy	tsis txaus
inadequate	tsis txaus
inadequateness	tsis txaus
inadmissible	tsis yog
inadvertent	tsis yog
inadvertently	tsis yog
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	inane
inanimate	inanimate
inapplicable	inapplicable
inappropriate	tsis tsim nyog
inattention	kev sib tham
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurate
inauguration	kev tsa tes
inborn	hauv plab
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	incalculable
incandescent	incandescent
incantation	incantation
incapable	tsis txawj
incapacity	tsis muaj peev xwm
incarceration	incarceration
incarnate	incarnate
incase	incase
incendiary	incendiary
incense	xyab
incensed	incensed
incentive	kev txhawb siab
inception	inception
incessant	incessant
incessantly	incessantly
incest	incest
incestuous	incestuous
inch	inch
incidence	xwm txheej
incident	xwm txheej
incidental	qhov xwm txheej
incidentally	cov xwm txheej
incineration	incineration
incinerator	incinerator
incipient	incipient
incision	incision
incisive	incisive
incite	incite
incitement	incitement
inclement	inclement
inclination	inclination
incline	ntaus cim
inclined	inclined
include	suav nrog
included	suav nrog
including	nrog rau
inclusion	xam nrog
inclusive	suav nrog
incognito	incognito
incoherent	incoherent
income	nyiaj tau
incoming	khoom tuaj
incomparable	tsis muaj nqi
incompatible	incompatible
incompetence	tsis muaj peev xwm
incompetent	tsis muaj peev xwm
incomplete	tsis tiav
incompletely	tsis tiav
incompleteness	tsis tiav
incomprehensible	incomprehensible
inconceivable	inconceivable
inconclusive	inconclusive
incongruous	incongruous
inconsequential	tsis tseem ceeb
inconsiderate	inconsiderate
inconsistency	inconsistency
inconsistent	inconsistent
inconspicuous	inconspicuous
incontinence	tuskheej
inconvenience	inconvenience
inconvenient	phim
incorporate	teeb
incorporation	koom nrog
incorrect	tsis yog
incorrigible	incorrigible
increase	nce
increased	nce
incredible	zoo kawg
incredulous	incredulous
increment	increment
incriminate	ua txhaum
incriminating	ua txhaum
incrimination	tawm tsam
incubation	tsim kom loj hlob
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	incumbent
incur	raug
incurable	incurable
incursion	incursion
indebted	indebted
indecency	indecency
indecent	indecent
indecision	indecision
indecisive	tsis nyiam
indefensible	indefensible
indefinite	indefinite
indelible	indelible
indemnification	indemnification
indemnify	indemnify
indemnity	indemnity
indent	indent
indentation	indentation
indenture	khees me ntsis
independence	kev ywj pheej
independent	ywj siab
indescribable	indescribable
indestructible	rhuav tshem
indeterminate	indeterminate
index	Performance index
indicate	qhia
indicating	qhia
indication	qhov tseem ceeb
indicative	qhia
indicator	qhov ntsuas
indice	NO TRANSLATION
indict	ua txhaum
indictment	raug txim
indie	indie
indifference	indifference
indifferent	tsis txaus ntseeg
indigenous	hauv paus txawm
indigent	khi
indigestion	kem plab
indignant	indignant
indignation	kev npau taws
indignity	kev npau taws
indigo	indigo
indirect	indirect
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiscretion
indispensable	indispensable
indisposed	indisposed
indistinct	indistinct
indistinguishable	indistinguishable
individual	tus neeg
individuality	tus kheej
indivisible	indivisible
indoctrination	indoctrination
indolent	indolent
indomitable	indomitable
indoor	sab hauv tsev
induce	induce
induced	ntxias
inducement	inducement
induction	induction
indulge	indulge
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	industrial
industrialist	industrialist
industrious	ua haujlwm heev
industry	kev lag luam
ineffable	ua haujlwm zoo
ineffective	tsis ua haujlwm
ineffectual	ua tsis taus
inefficiency	tsis ua haujlwm
inefficient	ua lag luam
inelastic	inelastic
ineligible	tsis tsim nyog
inept	inept
ineptitude	ineptitude
inequality	tsis sib npaug
inequitable	inequitable
inert	inert
inertia	inertia
inevitable	inevitable
inexact	inexact
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	inexhaustible
inexpensive	pheej yig
inexperience	inexperience
inexperienced	inexperienced
inexplicable	inexplicable
inexpressible	inexpressible
infallibility	infallibility
infallible	infallible
infamous	infamous
infamy	infamy
infancy	me nyuam mos liab
infant	me nyuam mos
infanticide	infanticide
infantile	infantile
infantry	infantry
infarct	infarct
infatuated	infatuated
infatuation	infatuation
infeasible	infeasible
infect	kis mob
infection	kab mob
infectious	kis tau
infer	infer
inference	inference
inferential	ua tau zoo
inferior	ua tsis tau zoo
inferiority	inferiority
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	infertile
infertility	infertility
infestation	hnoos
infidel	infidel
infidelity	kev plees kev yi
infield	infield
infiltrate	infiltrate
infiltration	infiltration
infinite	infinite
infinitely	infinitely
infinitesimal	infinitesimal
infinity	infinity
infirm	mob siab
infirmary	infirmary
infirmity	tsis muaj zog
inflammation	o
inflammatory	inflammatory
inflatable	inflatable
inflate	inflate
inflated	inflated
inflation	nce nqi
inflection	inflection
inflict	ua phem
infliction	infliction
inflorescence	inflorescence
influence	cawv
influential	kev hais lus
influenza	khaub thuas
influx	influx
info	info
infomercial	infomercial
inform	qhia
informal	ua tiav
informant	tus tuav ntaub ntawv
information	cov ntaub ntawv
informative	kev qhia
informed	paub
informer	tshaj tawm
infraction	kev ua txhaum
infrared	ntxooj
infrastructure	infrastructure
infrequent	infrequent
infrequently	infrequently
infringement	cuam ​​tshuam
infuriate	infuriate
infuriated	infuriated
infuriates	infuriates
infuriating	infuriating
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	infusion
ingenious	tsis muaj zog
ingenuity	ingenuity
ingest	ingest
ingestion	noj tshuaj
ingot	ingot
ingrained	ingrained
ingrate	ingrate
ingredient	muaj
ingress	ingress
inhabit	qhov chaw nyob
inhabitant	neeg nyob hauv
inhabited	inhabited
inhabiting	inhabiting
inhalation	inhalation
inhale	nqus pa
inhaler	lub tshuaj txau
inherent	xam qhov ntawd
inherit	inherit
inheritance	qub txeeg qub teg
inhibit	inhibit
inhibition	inhibition
inhibitor	inhibitor
inhospitable	tsis tuaj yeem
inhuman	tsis yog neeg
inhumane	tsis yog neeg
inhumanity	tsis sib txig
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	inimitable
iniquity	kev tsis ncaj ncees
initial	thawj zaug
initiate	pib
initiated	pib
initiation	pib
initiative	pib
inject	hno
injection	txhaj tshuaj
injunction	kev xa tawm
injure	raug mob
injured	raug mob
injuring	raug mob
injurious	raug mob
injury	raug mob
injustice	kev tsis ncaj ncees
ink	cuav
inkling	inkling
inland	dej
inlay	inlay
inlet	inlet
inmate	raug kaw
inn	tsev pw
innards	hauv tsev
innate	innate
inner	puab
innermost	nyob hauv
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	tus tswv tsev
innocence	innocence
innocent	♦
innocently	innocently
innocuous	innocuous
innovate	innovate
innovation	innovation
innovative	tshiab
innuendo	innuendo
innumerable	suav tsis tau
inoculation	tuag
inoperable	ua haujlwm
inoperative	ua haujlwm
inordinate	inordinate
inorganic	inorganic
input	tawm tswv yim
inquest	nug
inquire	nug
inquirer	nug
inquiring	nug
inquiry	nug
inquisitive	nug
inquisitor	tus neeg nug
insane	insane
insanity	insanity
insatiable	insatiable
inscription	ntawv sau
inscrutable	inscrutable
insect	kab
insecticide	insecticide
insecure	insecure
insecurity	kev tsis txaus ntshai
insemination	insemination
insensitive	tsis hnov
inseparable	inseparable
insert	ntxig rau
inserted	tso
insertion	ntxig rau
inside	hauv
insider	insider
insidious	insidious
insight	kev pom
insightful	pom zoo
insignia	insignia
insignificance	tsis tseem ceeb
insignificant	tsis tseem ceeb
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	hais
insistence	insistence
insistent	insistent
insists	insists
insolence	insolence
insolent	insolent
insoluble	insoluble
insolvency	insolvency
insolvent	daws
insomnia	insomnia
insomniac	insomniac
inspect	tshawb xyuas
inspection	soj ntsuam
inspector	tus kws ntsuam xyuas
inspiration	kev tshoov siab
inspirational	inspirational
inspire	txhawb nqa
inspired	tshwm sim
instability	instability
install	nruab
installation	installation
installment	phuv
instance	Xwsli
instant	instant
instantaneous	instantaneous
instantaneously	instantaneously
instigate	pib
instigation	kev xav
instill	instill
instinct	kev xav
instinctive	instinctive
institute	koom haum
institution	tsev kawm ntawv
instruct	qhia
instructed	qhia
instruction	kev qhia
instructional	kev qhia ntawv
instructions	cov lus qhia
instructive	qhia
instructor	tus kws qhia
instrument	ntsuas
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	instrumentality
insubordination	tsis ua haujlwm
insufferable	insufferable
insufficiency	tsis muaj txhij txhua
insufficient	tsis txaus
insufficiently	tsis txaus
insular	insular
insulate	insulate
insulated	insulated
insulation	rwb thaiv tsev
insulin	insulin
insult	thuam
insulting	thuam
insurance	ntawv kho mob
insure	insure
insurgent	insurgent
insurmountable	insurmountable
insurrection	kev poob siab
intact	si tauv
intake	txais tos
intangible	intangible
integer	integer
integral	ib yam
integrate	integrate
integration	kev koom ua ke
integrity	ntseeg siab
intellect	kev txawj ntse
intellectual	kev txawj ntse
intelligence	txawj ntse
intelligent	ntse
intelligibility	kev txawj ntse
intelligible	txawj ntse
intend	npaj siab
intended	npaj
intending	intending
intense	khaus
intensely	ua kom zoo
intensify	ua kom muaj zog
intensity	siv
intensive	intensive
intent	txhob txwm
intention	lub tswv yim
intentional	txhob txwm
intentionally	txhob txwm
inter	inter
interact	sib cuam tshuam
interaction	kev sib cuam tshuam
interactive	sib tham sib
intercede	intercede
intercept	cuam ​​tshuam
interception	kev cuam tshuam
intercession	intercession
interchange	kev sib tshuam
interchangeable	sib hloov
interchanged	interchanged
intercom	intercom
intercourse	com
interdependence	interdependence
interdependent	interdependent
interdiction	interdiction
interest	paj
interested	xav
interesting	nthuav
interface	interface
interfere	cuam ​​tshuam
interference	cuam ​​tshuam
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	nruab nrab
interior	sab hauv
interject	interject
interlocutory	interlocutory
interlude	interlude
intermediary	intermediary
intermediate	intermediate
interment	interment
interminable	interminable
intermission	intermission
intermittent	sib quas ntus
intern	intern
internal	sab hauv
internally	hauv lawv
international	thoob ntiaj teb
internet	hauv internet
internship	xyaum ua haujlwm
interoffice	interoffice
interpolate	interpolate
interpolation	interpolation
interpret	txhais lus
interpretation	txhais lus
interpreter	txhais lus
interpretive	txhais
interrelated	interrelated
interrogate	interrogate
interrogation	lus nug
interrupt	kev cuam tshuam
interrupted	tu ncua
interrupting	interrupting
interruption	cuam ​​tshuam
interrupts	interrupts
intersect	kev sib tshuam
intersection	kev sib tshuam
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	luv
intervene	cuam ​​tshuam
intervening	intervening
intervention	kev pab cuam
interview	kev xam phaj
interviewer	tus neeg xam phaj
interworking	interworking
intestate	hnyuv
intestinal	hnyuv
intestine	hnyuv
intestines	hnyuv
intimacy	kev sib ncawg
intimate	sib ze
intimately	intimately
intimation	kev sib thab
intimidate	hem
intimidated	hem
intimidating	hem
intimidation	sib thuam
intolerable	intolerable
intolerance	tsis txaus ntseeg
intolerant	tsis txaus ntseeg
intonation	kev xav
intoxicated	qaug cawv
intoxicating	qaug
intoxication	kev qaug cawv
intracranial	kev nkag siab
intractable	intractable
intramural	intramural
intravenous	tso dej
intrepid	intrepid
intricate	intricate
intrigue	intrigue
intriguing	kev xav
intrinsic	tseem ceeb
intrinsically	intrinsically
intro	intro
introduce	qhia
introduction	kev taw qhia
introductory	pib
introspection	introspection
introspective	introspective
intrude	yawg
intruder	intruder
intrusion	nkag mus
intrusive	intrusive
intubation	intubation
intuition	kev xav
intuitive	intuitive
intuitively	intuitively
inundation	inundation
invade	txeeb chaw
invader	tus neeg ua haujlwm
invalid	tsis muaj tseeb
invalidate	tsis muaj tseeb
invalidation	tsis muaj tseeb
invalidity	tsis muaj tseeb
invaluable	muaj nuj nqis
invariably	tsis ua haujlwm
invasion	ntxeem tau
invasive	tus kheej
invent	sau
invention	invention
inventive	inventive
inventor	inventor
inventory	cov khoom muag
inverse	inverse
inversely	inversely
inversion	inversion
invert	invert
inverted	inverted
invest	ua lag luam
investigate	tshuaj xyuas
investigation	kev tshawb nrhiav
investigative	investigative
investigator	tus neeg tshawb xyuas
investment	peev
investor	ua lag luam
invidious	invidious
invigorate	invigorate
invincible	tsis muaj zog
invisibility	invisibility
invisible	invisible
invitation	kev caw
invite	caw
inviting	caw
invocation	invocation
invoice	invoice
invoke	thov
involuntary	tsis kam
involution	kev sib hloov
involve	koom nrog
involvement	kev koom tes
invulnerable	invulnerable
inwards	inwards
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	IRIS
irked	irked
irks	irks
iron	hlau
ironclad	ironclad
ironic	ironic
irons	irons
irony	irony
irradiation	irradiation
irrational	irrational
irrationality	irrationality
irreconcilable	irreconcilable
irreducible	irreducible
irrefutable	irrefutable
irregular	irregular
irregularity	irregularity
irregularly	irregularly
irrelevant	sob
irreparable	irreparable
irreplaceable	irreplaceable
irrepressible	irrepressible
irresistible	tsis tseem ceeb
irrespective	tsis hais
irresponsible	tsis nco qab
irreverent	irreverent
irreversible	irreversible
irrevocable	irrevocable
irrigate	irrigate
irrigation	dej
irritability	txob taus
irritable	kev chim siab
irritate	khaus
irritated	khaus
irritates	irritates
irritating	khaus
irritation	voos
island	kob
isle	isle
islet	islet
isolate	cais tawm
isolated	cais
isolation	cais
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	isotope
issue	qhov teeb meem
itch	khaus
itching	khaus
itchy	khaus
item	yam khoom
itemize	txawv
items	yam khoom
iterate	iterate
iteration	qub
iterative	nws
itinerant	nws yog
itinerary	lub caij ntuj sov
ivory	ivory
jab	tawg
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	tsho
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	jaguar
jail	kaw
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	kaw tsev kaw neeg
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	jamboree
jammed	jammed
jammer	jammer
janitor	tus saib xyuas
janitorial	lub cev
japan	Nyiv
jar	thawv
jargon	jargon
jarhead	thawv ntawv
jarring	jarring
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	jaunt
java	java
javelin	javelin
jaw	puab tsaig
jawbone	jawbone
jaws	puab tsaig
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	khib siab
jealousy	khib siab
jean	jean
jeans	ris ntauv txhav
jeep	jeep
jeering	txhua zaus
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	jeopardize
jeopardy	kov yeej
jerk	ntsuag
jerks	sib cav
jerky	tshee
jersey	tsho
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	yawg
jet	dav hlau
jetty	jetty
jewel	hniav nyiaj hniav kub
jeweler	jeweler
jewelry	hniav nyiaj hniav kub
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	txoj hauj lwm
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	koom nrog
joined	koom nrog
joining	koom nrog
joint	sib koom tes
jointly	ua ke
joke	cuav xwm
joker	joker
joking	tso dag
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	phau ntawv journal
journalism	sau ntawv xov xwm
journalist	sau xov xwm
journalistic	journalistic
journey	lus
journeyman	journeyman
joust	joust
jovial	jovial
joy	zoo siab
joyful	zoo siab
joyous	zoo siab
joyride	joyride
joys	kev ua si
jubilant	jubilant
jubilee	jubilee
judge	kws txiav txim plaub
judged	txiav txim
judging	txiav txim
judgment	kev txiav txim
judgmental	kev txiav txim
judicial	kev ncaj ncees
judiciary	kev ncaj ncees
judicious	kev ncaj ncees
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	kua txiv
juicer	juicer
juicy	muaj kua
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	dhia
jump rope	dhia hlua
jumper	jumper
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	dhia
junction	hlws ris
juncture	nruab nrab
jungle	zoov nuj txeeg
junior	junior
juniper	juniper
junk	qua ntxi
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	juridical
jurisdiction	kev txiav txim
jurisprudence	jurisprudence
jurist	jurist
juror	juror
jury	jury
justice	kev ncaj ncees
justifiable	qhov tseeb
justification	kev pom zoo
justify	nrhiav pov thawj
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	menyuam yaus
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	lwm
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	Kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	Karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	khib lav
kebab	kebab
keel	keel
keen	ntse
keep	cia
keeper	keeper
keeping	khaws cia
keepsake	nco ntsoov
keg	keg
kelp	lub siab
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	kerchief
kern	kern
kernel	ntsiav
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	hwj kais
key	qhov tseem ceeb
keyboard	keyboard
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	keynote
keypad	keypad
keystone	keystone
keyword	lo lus tseem ceeb
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	ncaws
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	roj hmab
kickoff	kickoff
kid	menyuam
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	nyaum
kidnapped	tu siab
kidnapper	kidnapper
kidnapping	kidnapping
kidney	raum
kids	cov me nyuam
kill	tua
killer	killer
killing	tua
killjoy	killjoy
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kmeter
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kwvtij
kind	zoo
kindergarten	kindergarten
kindling	kindling
kindness	ua siab zoo
kindred	tsev neeg
kinematics	kos duab
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinetic
king	huab tais
king snake	huab tais nab
kingdom	lub nceeg vaj
kingpin	huab tais
kink	kink
kinky	kinky
kinship	kev sib raug zoo
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	hnia
kisser	Kisser
kissy	hnia
kit	khoom siv
kitchen	chav ua noj
kite	kite
kitten	me nyuam miv
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	knead
knee	hauv caug
kneecap	kneecap
kneel	txhos caug
kneeling	txhos caug
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	riam
knight	knight
knighthood	knighthood
knit	knit
knob	pob qhov rooj
knock	khob
knockoff	knockoff
knockout	knockout
knoll	knoll
knot	pob txha
knots	pob caus ntawd
knotted	knotted
know	paub
knowing	paub
knowingly	txhob txwm
knowledge	paub
knowledgeable	paub
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	(lab)
label	daim ntawv lo
labor	ua zog
laboratory	kuaj
labored	ua haujlwm
laborer	neeg ua haujlwm
laboring	ua haujlwm
laborious	muaj zog
labyrinth	labyrinth
lac	lac
lace	lace
laceration	laceration
lack	tsis muaj
lackey	lackey
lacking	tsis muaj
lackluster	lackluster
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	tub
ladder	ntaiv
laddie	laddie
laden	laden
lading	lading
ladle	ladle
lady	pojniam
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	ladylike
ladyship	poj niam
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagoon
lair	hais tias
laity	laity
lake	pas dej
lama	NO TRANSLATION
lamb	yaj
lame	lame
lament	lament
lamenting	lamenting
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	teeb
lamppost	lamppost
lance	ntau heev
lancer	lancer
land	av
landed	tsaws
landfall	landfall
landfill	khiab av
landing	tsaws
landlady	landlady
landlocked	landlocked
landlord	tus tswv tsev
landmark	thaj av
lands	thaj av
landscape	toj roob hauv pes
landscaping	toj roob hauv pes
landslide	landslide
lane	txoj kab
language	lus
languid	languid
languish	languish
languishing	languishing
lanky	lanky
lantern	teeb
lap	ncej puab
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	lapse
lapsed	lapsed
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	lard
larder	larder
large	loj
larger	loj dua
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	koob tshuaj tiv thaiv
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	kawg
lastminute	lastminute
latch	latch
late	lig
lateness	lateness
latent	latent
lateral	ib sab
laterally	laterally
latex	xim
lathe	tshuab dhos
lather	lather
latitude	latitude
latrine	cov plag tsev
latrines	cov tsev tawm rooj
latte	latte
lattice	lattice
laud	laud
laudable	laudable
laudation	laudation
laudatory	laudatory
laugh	luag
laughable	txaus luag
laughing	luag
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	luag
laughter	luag
launch	tso tawm
launcher	launcher
launches	xa
launder	launder
laundering	ntxhua khaub ncaws
laundry	ntxhua khaub ncaws
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	lavatory
lavender	lavender
lavish	lavish
law	txoj cai
lawful	raws li txoj cai
lawless	txhaum cai
lawlessness	kev tsis ncaj ncees
lawman	tus lawm
lawn	nyom
lawnmower	lawnmower
lawsuit	kev sib foob
lawyer	kws lij choj
lax	lax
laxative	laxative
lay	nteg
layaway	layaway
layer	txheej
layered	fawm kib
layman	layman
layout	layout
layover	kev tsim tsa
laziness	laziness
lazy	tub nkeeg
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	txhuas
leaded	leaded
leader	tus thawj coj
leadership	kev coj
leading	ua
leads	ua rau
leaf	nplooj
leaflet	leaflet
leafy	nplooj
league	Pab Koomtes
leak	paim quav
leakage	tov
leaky	leaky
lean	lean
leaned	leaned
leaning	leaning
leap	leap
learn	kawm
learned	kawm
learner	kawm
learning	kawm
lease	daim ntawv xauj tsev
leash	leash
leather	tawv
leathery	leathery
leave	tawm
leavemealone	leavemealone
leaving	tawm hauv
lecherous	lecherous
lecture	kev qhuab ntuas
lecturer	lecturer
ledge	Tshaj tawm
ledger	ledger
lee	lee
leech	leech
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	lub caij
left	sab laug
leftout	NO TRANSLATION
leftover	sab laug
leftovers	cov laug
lefty	lefty
leg	ceg
legacy	txojsia
legal	raws li txoj cai
legality	txoj cai
legalize	legalize
legalized	legalized
legally	raws cai
legend	lus dab neeg
legendary	legendary
legibility	txoj cai
legible	legible
legion	legion
legislate	cai lij choj
legislation	kev cai
legislative	tsim cai
legislator	cai lij choj
legislature	legislature
legit	legit
legitimacy	legitimacy
legitimate	tsim nyog
lego	lego
legs	ob txhais ceg
legume	legume
legwork	legwork
leisure	leisure
leisurely	leisurely
lemma	lemma
lemon	txiv qaub
lemonade	qos yaj ywm
lend	qiv
lender	qiv
lending	txais nyiaj
length	ntev
lengthen	ntev
lengthened	ntev
lengthening	ntev
lengthwise	lengthwise
lengthy	ntev
leniency	leniency
lenient	yws
lens	lens
leopard	tsov txaij
leotard	leotard
leper	tus neeg mob ruas
leprechaun	leprechaun
leprosy	leprosy
lesbian	poj niam txiv neej
lesbianism	poj niam nyiam poj niam
lesion	qhov nqaij ntuag
less	tsawg dua
lessee	tsawg
lessen	tsawg
lessening	txo qis
lesser	tsawg dua
lesson	zaj lus qhia
lessor	tus tswv tsev
let	cia
lethal	lethal
lethargic	lethargic
lethargy	lethargy
letter	daim ntawv
lettered	sau ntawv
letterhead	letterhead
lettering	sau ntawv
letters	cov ntawv
lettuce	lettuce
leukemia	leukemia
levee	levee
level	theem
lever	qib
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	levy
lewd	lewd
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	liabilities
liability	kev lav
liable	tsim nyog
liaison	tus neeg sib tw
liar	zab
libel	libel
libelous	libelous
liberal	liberal
liberalism	liberalism
liberate	tso dim
liberated	dim
liberating	kev dim
liberation	kev tsim txom
liberty	kev ywj pheej
libido	libido
librarian	tus kws ceev ntawv
library	tsev qiv ntawv
libretto	libretto
lice	ntshauv
license	daim ntawv tso cai
lichen	lichen
lick	yaim
licorice	licorice
lid	hau
lie	pw
liege	liege
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	lieutenant
life	lub neej
lifeblood	tuag taus
lifeboat	lifeboat
lifeguard	kev tiv thaiv
lifeisgood	lub neej
lifeless	tsis muaj sia
lifelike	lifelike
lifeline	lifeline
lifelong	lub neej
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	txoj kev ua neej
lifesucks	lifesucks
lifetime	lub neej
lift	nqa
lifted	tsa
liftoff	nqa dej
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	lub teeb
light year	lub teeb xyoo
lightbulb	lub teeb txawb
lighten	qee
lightheaded	lightheaded
lighthouse	lighthouse
lighting	teeb pom kev zoo
lightness	lub teebmeem
lightning	xob laim
lights	teeb
lightweight	hnav
likable	nyiam
like	zoo li
likelihood	ntxim yuav
likely	yuav yog
likeness	yam ntxwv
likewise	zoo li no
liking	nyiam
lilac	lilac
lily	Lily
limb	limb
limber	limber
limbo	limbo
lime	txiv qaub
limelight	limelight
limestone	limestone
limey	limey
limit	txwv
limitation	txwv
limited	txwv
limitless	tsis txawj
limo	limo
limousine	limousine
limp	limp
lin	lin
line	kab
lineage	lineage
lineal	kabmob
linear	tawm
linebacker	linebacker
lined	lined
linen	linen
liner	kab ntsig
lines	kab
lineup	lineup
linger	linger
lingerie	lingerie
lingering	lingering
lingo	lingo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	linguist
linguistic	lus
linguistics	linguistics
lining	hauv ob sab phlu
link	txuas
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	tsov ntxhuav
lip	di ncauj
liposuction	liposuction
lipstick	mem pleev di ncauj
liquefaction	liquefaction
liquefied	liquefied
liqueur	liqueur
liquid	kua
liquidate	liquidate
liquidation	liquidation
liquidator	tus neeg soj ntsuam
liquidity	liquidity
liquor	cawv
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	sau
listen	mloog
listener	mloog
listenting	NO TRANSLATION
listing	teev
listless	tsis hais
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	liter
literacy	nyeem ntawv
literal	tiag
literally	cia
literary	zaj lus
literature	ntawv nyeem
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	lithosphere
litigant	litigant
litigate	litigate
litigation	kev plaub ntug
litigator	litigator
litigious	litigious
litter	khib nyiab
little	me ntsis
littlethings	littlethings
littoral	littoral
liturgy	liturgy
live	nyob
livelife	livelife
livelihood	livelihood
lively	nyob ntsiag to
liven	liven
liver	nplooj siab
livery	livery
livestock	tsiaj nyeg
livid	livid
living	nyob
lizard	nabqa
llama	llama
lml	lml
load	ntsaws
loader	loader
loaf	loaf
loafer	loafer
loam	loam
loan	nyiaj txais
loath	loath
loathe	loathe
loathful	loathful
loathing	loathing
loathsome	loathsome
lobby	chaw tos txais
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	tus cw
local	hauv zos
locale	thaj chaw
locality	qhov chaw nyob
localization	thaj chaw
localize	localize
localized	laus zog
locate	nrhiav
location	qhov chaw
locator	locator
loch	loch
lock	xauv
locker	chav rau khoom
locket	locket
locksmith	locksmith
lockup	txhav tas
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	locust
lode	NO TRANSLATION
lodge	tsev pw
lodger	pw
lodging	chaw pw
loft	loft
lofty	lofty
log	cav
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	logic
logical	zajlus kom
logistics	logistics
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	leeg
loneliness	kev kho siab
lonely	kho siab
loner	loner
lonesome	kev hlub
long	ntev
longboat	ntevboat
longevity	thiav
longing	siab ntev
longitude	longitude
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitudinally
longtime	ntev
loo	u
look	saib
looker	looker
lookout	xyuas
loom	loom
looming	looming
loon	loon
loony	loony
loop	voj
loophole	loopole
loopy	loopy
loose	xoob
loosen	loosen
loosening	loosening
loot	loot
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	tus tswv
lords	lords
lordship	kev ua haujlwm
lore	lore
lorry	lorry
lose	poob
loser	tsis yog
losing	poob
loss	poob
lost	poob
lot	ntau
lotion	lotion
lots	ntau ntau
lottery	lottery
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	nrov
loudly	nrov nrov
loudmouth	nrov tshaj
loudness	nrov nrov
loudspeaker	lus nrov
lounge	chaw so
lounging	lounging
louse	louse
lousy	lousy
lovable	lovable
love	hlub
loved	hlub
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	loveless
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	loveliness
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	ntxim hlub
lovemaking	lovemaking
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	tus hlub
lovesick	hlub nws
lovethis	lovethis
loving	hlub
lovinglife	kev hlub
lovinlife	lovinlife
low	tsawg
lowdown	lowdown
lower	qis dua
lowering	txo qis
lowest	qis tshaj
lowlands	lowlands
lowlife	tsawg lub neej
lowly	lowly
lox	lox
loyal	loyal
loyalty	kev ncaj ncees
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubricant
lubricate	ntub dej
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	hmoov
luckiest	luckiest
lucky	muaj hmoo
luckygirl	luckygirl
lucrative	lucrative
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	nra
lukewarm	sov so
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lumber
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	luminous
lump	pob
lumpy	lumpy
lunacy	lunacy
lunar	lunar
lunatic	lunatic
lunch	noj su
lunchbox	noj su
luncheon	noj su
lunchtime	noj su
lung	mob ntsws
lunge	lunge
lungs	lub ntsws
lurch	lurch
lure	ntxias
lurid	lurid
lurk	ua ntej
lurking	lurking
luscious	luscious
lush	lush
lust	ntshaw
luster	lus
lustful	lustful
lustrous	lustrous
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	luxuriant
luxurious	luxurious
luxury	khoom kim heev
lycra	lycra
lye	lye
lying	dag
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lyrical
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	tshuab raj
machine	tshuab
machinery	machinery
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	mackerel
macro	macro
mad	chim chim
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	madman
madness	kev chim
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	magazine
mage	mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	khawv koob
magical	tej yam yees siv
magician	tus txawj ua yees siv
magistrate	tus kws lij choj
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesium
magnet	hlau nplaum
magnetic	sib nqus
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	magnification
magnificence	magnificence
magnificent	zoo kawg li
magnifier	loj tshaj
magnify	loj dua
magnifying	magnifying
magnitude	qhov ntau
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	tub txib
maiden	hluas nkauj
mail	xa ntawv
mailbox	mailbox
mailing	xa ntawv
mailman	xa ntawv
maim	NO TRANSLATION
main	lub ntsiab
mainframe	mainframe
mainland	mainland
mainstay	mainstay
mainstream	mainstream
maintain	tswj
maintenance	txij nkawm
majestic	majestic
majesty	majesty
major	loj
majority	feem ntau
make	ua
makeover	makeover
maker	txiag
makeshift	ua lag luam
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	pleev
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	ua tsis taus pa
malaria	Malaria
malarkey	malarkey
male	txiv neej
malevolent	malevolent
malfeasance	tsis ncaj ncees
malformation	malformation
malfunction	malfunction
malice	NO TRANSLATION
malicious	siab phem
malign	mob plab
malignancy	malignancy
malignant	malignant
maligned	maligned
mall	mall
malleable	malleable
mallet	mallet
malnutrition	malnutrition
malpractice	kev ua tsis ncaj ncees
malt	malt
mama	niam
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	tus tsiaj
mammoth	mammoth
mammy	Mammy
man	txiv neej
manage	tswj
manageable	tswj tau
management	kev tswj hwm
manager	tus thawj tswj hwm
managerial	kev tswj hwm
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	yuam cai
mandatory	yuav tsum tau ua
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	maneuver
maneuvering	maneuvering
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	manhood
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	Manicure
manicurist	manicurist
manifest	manifest
manifestation	tshwm sim
manifested	pom
manifestly	tshwm sim
manifesto	manifesto
manifold	manifold
manipulate	tswj
manipulation	manipulation
manipulative	manipulative
mankind	noob neej
manly	manly
manna	manna
manned	manned
mannequin	mannequin
manner	lub sijhawm
mannered	mannered
manners	tus cwj pwm
manor	manor
manpower	txiv neej
mansion	tsev loj
mansions	lub tsev kaw neeg
manslaughter	manslaughter
mantel	mantel
mantis	ntsuas
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	phau ntawv
manufacture	ua lag luam
manufacturer	chaw tsim tshuaj paus
manufacturing	kev tsim
manure	manure
manuscript	ntawv sau
map	daim ntawv qhia
maple	maple
mar	mar
marathon	marathon
marble	marble
marbled	marbled
marbles	marbles
march	Lub peb hlis ntuj
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	paj
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	tshuaj maj
marinara	marinara
marine	marine
mariner	mariner
marital	txij nkawm
maritime	dej hiav txwv
mark	kos
marked	cim
marker	cim
market	kev ua lag luam
marketable	kev lag luam
marketing	kev lag luam
marketplace	kev ua lag luam
marks	cov qhab nia
marksman	marksman
marksmanship	marksmanship
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	sib yuav
marriage	sib yuav
married	sib yuav
marrow	pob txha
marry	yuav
marsh	hav iav
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	Lub Peb Hlis
martial	sib ntaus
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	martyrdom
marvel	xav tsis thoob
marvellous	zoo kawg li
marvelous	zoo kawg li
marvelously	marvelously
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	masculine
masculinity	masculinity
mash	mash
mashed	mashed
mask	lub npog ncauj
masked	masked
masks	qhov ncauj qhov ntswg
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	masquerade
mass	pawg
massacre	kev tua neeg pov tseg
massage	zaws
masses	pawg
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	loj heev
mast	mast
master	tus tswv
masterful	masterful
mastermind	mastermind
masterpiece	masterpiece
mastery	kev paub
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	lev
matador	matador
match	phim
matchbook	phim ntawv
matching	txuam
matchmaker	matchmaker
mate	phooj ywg
material	khoom
materialism	materialism
materialist	materialist
materialistic	materialistic
materiality	materiality
materialize	materialize
materially	khoom noj khoom haus
materials	cov ntaub ntawv
materiel	khoom noj khoom haus
maternal	niam txiv
maternity	poj niam
math	lej
mathematical	lej
mathematician	mathematician
mathematics	lej
matinee	Matinee
mating	mating
matriculation	matriculation
matrimony	Matrimony
matrix	Matrix
matron	matron
matted	matted
matter	teeb meem
matting	matting
mattress	daim txaj pw
maturation	maturation
mature	paub tab
maturity	loj hlob
maudlin	maudlin
mausoleum	Mausoleum
mauve	mauve
maverick	Maverick
maxim	maxim
maximize	maximize
maximum	siab kawg
may	tej zaum yuav
mayday	hnub twg
mayflower	mayflower
mayhem	mayhem
mayonnaise	mayonnaise
mayor	tus kav nroog
maze	tshawb
mead	mead
meadow	tiaj nyom
meager	meager
meal	noj mov
mean	txhais tias
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	lub ntsiab lus
meaningful	muaj txiaj ntsim
meaningless	tsis tseem ceeb
meanness	meanness
means	txhais tau tias
meantime	meantime
measles	measles
measurable	ntsuas tau
measure	ntsuas
measured	ntsuas
measurement	ntsuas
measuring	ntsuas
measuring cup	ntsuas khob
measuring tape	ntsuas daim kab xev
meat	nqaij
meatball	nqaij pob txha
meathead	meathead
meatloaf	nqaij npab
mechanic	kws kho tsheb
mechanical	mechanical
mechanics	mechanics
mechanism	mechanism
med	NO TRANSLATION
medal	khoom plig
medallion	medallion
medallist	medalist
meddle	sib tham
meddling	sib cav
media	xov xwm
medial	mob hlwb
median	nruab nrab
mediate	sib kho
mediation	kev kho kom haum xeeb
mediator	tus neeg tuaj daws teeb meem
medic	tshuaj
medical	kev kho mob
medicate	tshuaj
medication	tshuaj noj
medicinal	medicinal
medicine	tshuaj
medieval	medieval
mediocre	nruab nrab
mediocrity	mediocrity
meditate	ua tib zoo xav
meditating	xav txog
meditation	xav
meditative	meditative
mediterranean	mediterranean
medium	nruab nrab
medley	sib tham
meek	meek
meet	sib ntsib
meeting	sib tham
mega	mega
meh	kuv
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodious
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	suab paj nruag
melon	melon
melt	qhuav
meltdown	meltdown
melting	melting
member	tus tswv cuab
membership	kev koom tes
membrane	membrane
memento	memento
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	nco
memorandum	memorandum
memorial	memorial
memorials	memorials
memories	nco
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	cim cia
memory	nco
menace	mob siab
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	khoov
mending	mending
menial	menial
meningitis	meningitis
meniscus	Meniscus
menopause	menopause
menses	menses
menstrual	cev
mental	hlwb
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	kev xav
menthol	chaw nyob
mention	hais txog
mentor	cob qhia
menu	zaub mov
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	mercenary
merchandise	khoom muag
merchant	ua lag luam
merciful	hlub tshua
merciless	merciless
mercurial	mercurial
mercury	mercury
mercy	kev hlub tshua
mere	mere
merengue	merengue
merge	ua ke
merger	ua ke
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	zoo
meritorious	meritorious
mermaid	mermaid
merriment	merriment
merry	zoo siab
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	Mesh
meshes	meshes
mesmerized	mesmerized
mess	mess
message	lus
messedup	NO TRANSLATION
messenger	tus tub txib
messiah	messiah
messy	ntxhov siab
metabolic	metabolic
metabolism	metabolism hauv
metal	hlau
metallic	metallic
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	ua piv txwv qhia
metaphorical	metaphorical
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	meter
meth	meth
methadone	tshuaj txiav yeeb (Methadone)
methane	methane
methanol	methanol
method	txoj kev
methodical	txoj kev
methodology	vib this
meticulous	ceevfaj heev
metime	metime
metric	metric
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	tsam
mettle	mettle
mew	Mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	microphone
microscope	tshuab raj
microscopic	tsom
microscopically	microscopically
microscopy	microscopy
microwave	microwave
mid	nruab nrab
midair	midair
midday	midday
middle	nruab nrab
middleman	middleman
middleweight	theem nrab
midget	midget
midland	midland
midlife	qhov nruab nrab
midline	midline
midnight	ib tag hmo
midshipman	midshipman
midst	nruab nrab
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	tog
midwife	tus poj niam
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	mighty
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	migrate
migration	kev tsiv teb tsaws
migratory	khiav haujlwm
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	me me
mildew	mildew
mildness	muaj lub siab mos siab muag
mile	mais
mileage	mileage
milestone	milestone
militant	tub rog
militants	tua neeg
military	ua tub rog
militia	tub rog
milk	mis nyuj haus
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	milky
mill	zeb
millennium	xyoo txhiab
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	lab
millionaire	millionaire
millionth	lab tus
millstone	millstone
mime	mime
mimic	ntsig txog
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	lub hlwb
minded	minded
mindful	nco ntsoov
mindfulness	mindfulness
mindless	mindless
mine	kuv
minefield	minefield
miner	miner
mineral	ntxhia
mineralogy	mineralogy
mingle	mingle
mingled	mingled
mini	mini
miniature	me quas kub
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	tsawg
minimize	txo qis
minimized	minimized
minimum	yam tsawg kawg
mining	mining
minion	minion
minister	txhawb pab
ministerial	ministerial
ministry	ministry
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	me me
minority	tsawg
minstrel	minstrel
mint	mint
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	feeb
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	txuj ci tseem ceeb
miracles	txuj ci tseem ceeb
miraculous	miraculous
mirage	ua zaim muag
mire	NO TRANSLATION
mirror	daim iav
mirth	zoo nkauj
misappropriation	kev yuam cai
misbehave	misbehave
misbehavior	kev coj tsis tus
miscalculation	miscalculation
miscarriage	nchuav menyuam
miscellaneous	lwm yam
miscellany	suav
mischief	mischief
mischievous	txhoj puab
misconception	misconception
misconduct	ua txhaum cai
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	miserable
miserably	miserably
misery	kev nyuaj siab
misfire	misfire
misfit	misfit
misfortune	khaum
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	misinformed
misinterpretation	misinterpretation
mislead	mislead
misleading	hais tsis tiav
misled	misled
mismanagement	mismanagement
mismatch	mismatch
mismatched	mismatched
misnomer	misnomer
misplace	misplace
misplaced	misplaced
misread	misread
misrepresent	tsis tseeb
misrepresentation	lus tsis ncaj
misrepresented	misrepresented
miss	ploj
missile	missile
missiles	cuaj luaj
missing	nco
missingyou	NO TRANSLATION
mission	lub hom phiaj
missionary	cov tub txib
misspell	misspell
misstatement	kev tsis sib haum xeeb
missy	missy
mist	os
mistake	yuam kev
mistaken	yuam kev
mister	mister
mistletoe	mistletoe
mistreated	raug tsim txom
mistress	tus hluas nkauj
mistrial	mistrial
mistrust	Mistrust
misty	mob plab
misunderstand	tsis to taub
misunderstanding	tsis to taub
misunderstood	tsis to taub
misuse	txhaum cai
mite	mite
miter	miter
mitigate	mitigate
mitigating	mitigating
mitigation	mitigation
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	sib tov
mixed	tov
mixedemotions	sib xyaw
mixer	tov khoom
mixture	sib tov
mnemonic	Mnemonic
moan	moan
moat	moat
mob	mob
mobile	mobile
mobility	mobility
mobilization	mobilization
mobilize	koom tes
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	thuam
mocked	thuam
mockery	mockery
mocking	thuam
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modality
mode	hom
model	qauv
modeler	qauv
modeling	ua qauv
modem	modem
moderate	ntsis
moderate anticipation	ntsis kev cia siab
moderate disgust	sim qias neeg
moderate negative	sim tsis zoo
moderate positive	ntsis zoo
moderate surprise	ntsis surprise
moderate trust	kev ntseeg siab
moderately	moderately
moderating	moderating
moderation	cawv
moderator	moderator
modern	niaj hnub
modernism	niaj hnub no
modest	txaj muag
modesty	txo hwj chim
modicum	tsim nyog
modifiable	hloov kho
modification	kev hloov
modified	hloov
modify	hloov kho
modulate	modulate
modulation	tes taws los piav
module	module
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	moiety
moist	moist
moisture	noo noo
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	zib suab thaj
mold	pwm
molded	molded
molding	molding
moldy	moldy
mole	mole
molecular	molecular
molecule	molecule
molest	molest
molestation	molestation
molester	molester
molten	ntsev
mom	niam
moment	lub sijhawm
momentary	lub sijhawm
momentous	tseem ceeb
momentum	zog
momma	momma
mommy	mommy
monad	kev xav
monarch	huab tais
monarchy	monarchy
monastery	monastery
monastic	zoo nkauj
monetary	nyiaj txiag
money	nyiaj
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	saib
monk	hauj sam
monkey	liab
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	kev khom nqi
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monograph
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	monopolist
monopoly	monopoly
monotonous	sibtham
monotony	sibtham
monoxide	tshuaj lom
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	dab
monstrosity	kev tsim tsa
monstrous	npau suav
montage	kev teeb tsa
monte	monte
month	lub hli
monthly	txhua hli
monument	monument
monumental	monumental
moo	moo
mooch	Mooch
mood	xav li cas
moods	Moods
moody	chim siab
moon	hli
moonbeam	lub hli
moonlight	lub hli
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	hliwalk
moor	moor
moored	moored
mooring	mooring
moorings	moorings
moorland	moorland
moose	Moose
moot	moot
mooted	mooted
mop	mop
mope	tsis pom zoo
moped	moped
moral	kev ncaj ncees
morale	morale
morality	kev ncaj ncees
morals	kev coj dawb huv
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	morbidity
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	morn
morning	thaum sawv ntxov
moron	moron
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	morphism
morphology	morphology
morrow	tag kis
morsel	morsel
mortal	mortal
mortality	lub neej no
mortar	tshuaj khib
mortgage	nqi tsev
mortgagee	nqi tsev
mortgagor	mortgagor
mortician	mortician
mortification	kev tuag
mortified	mortified
mortuary	mortuary
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	mosque
mosquito	yoov tshaj cum
moss	Moss
mossy	Mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	npauj
mother	niam
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	niam tsev
motherland	motherland
motherless	motherless
motherly	niam
motif	motif
motion	tsab ntawv tsa suab
motionless	tsis txawj
motivate	mob siab ua
motivating	txhawb zog siab
motivation	sab
motivational	motivational
motive	vim li cas
motley	motley
motor	cav
motorbike	Maus taus
motorboat	cav nkoj
motorcade	motorcade
motorcar	tsheb
motorcycle	maus taus
motorist	tsav tsheb
motte	motte
mottled	mottled
motto	motto
mould	pwm
mound	Mound
mount	Mount
mountain	roob
mountaineer	Mountaineer
mountainous	mountainous
mountains	roob
mountaintop	Mountaintop
mourn	nyuaj siab
mournful	mournful
mourning	kev quaj ntsuag
mouse	nas
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	hwjtxwv
mousy	mousy
mouth	qhov ncauj
mouthful	qhov ncauj
mouthpiece	qhov ncauj
mouthwash	tshuaj yaug ncauj
movable	movable
move	txav
movement	zog
mover	mover
movie	yeeb yam
movies	yeeb yaj kiab
moving	tsiv
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	kev tsiv
mow	mow
mower	mower
moxie	Moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	mucus
mud	av
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	muddy
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	muffler
mug	mug
mugger	Mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	zag
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinational
multiple	ntau
multiple sclerosis	ntau yam sclerosis
multiplex	multiplex
multiplication	kev sib npaug
multiplicity	sib npaug
multiplied	sib tw
multiplier	hloov
multiply	multiply
multitude	multitude
mum	tsis hais lus
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mob qog
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	kiag
municipality	municipality
mural	mural
murder	tua neeg
murderer	tua neeg
murderess	tua neeg
murderous	murderous
murky	nro
murmur	yws
muscle	leeg
muscular	npag
muse	muse
muses	muses
museum	tsev cia puav pheej
mush	NO TRANSLATION
mushroom	Mushroom
mushy	mus ib txhis
music	suab paj nruag
musical	suab paj nruas
musician	tshuab raj
musing	mob plab
musk	musk
musket	musk
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	yuav tsum
mustang	nraub qaum
mustard	mustard
muster	muster
musty	qhov tseeb
mutable	mutable
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	hloov
mute	ruam
muted	muted
mutilate	mutilate
mutilated	mutilated
mutilation	mutilation
mutiny	mutiny
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	kev sib nrig
mutually	mutually
muzzle	muzzle
myfavorite	myfavorite
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	myriad
mysterious	mysterious
mystery	tsis paub
mystic	mystic
mystical	mystical
mysticism	mysticism
mystified	mystified
mystique	mystique
myth	tswvyim hais ua dabneeg
mythic	mythic
mythical	mythical
mythological	mythological
mythology	mythology
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ntsia hlau
nail gun	rab phom
naive	naive
naked	liab qab
nakedness	liab qab
namaste	NO TRANSLATION
name	npe
named	npe
nameless	nameless
namesake	sau npe
naming	npe
nana	nana
nanny	neeg laus
nanometer	nanometer
nap	pw luv
napalm	napalm
nape	nape
napkin	ntswg
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	tshuaj lom
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narcotic
narrate	narrate
narration	narration
narrative	piav qhia
narrator	tus narrator
narrow	nqaim
narrowing	nqaim
nasal	qhov ntswg
nascent	nascent
nasty	siab phem
natal	tus menyuam
nation	lub teb chaws
national	teb chaws
nationality	haiv neeg
nationwide	thoob teb chaws
native	haiv neeg
nativity	yug me nyuam
natural	ntuj
natural gas	natural gas
naturalist	naturalist
naturalization	naturalization
naturalized	naturalized
naturally	ib txwm
nature	xwm
naught	tsis muaj dab tsi
naughty	tsis zoo
nausea	xeev siab
nauseate	poob siab
nauseating	nauseating
nauseous	xeev siab
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	tus tub rog
nave	nave
navel	txhawm chim
navigable	navigable
navigate	navigate
navigation	navigation
navigational	navigational
navigator	tus neeg tsav tsheb
navy	rog
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	nyob ze
neat	zoo
neatly	zoo nkauj
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	nebulous
necessarily	tas
necessary	tsim nyog
necessitate	yuav tsum ua
necessities	yam khoom tseem ceeb
necessity	yuav tsum muaj
neck	lub caj dab
necklace	caj dab
necktie	caj dab
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	xav tau
needalife	NO TRANSLATION
needed	xav tau
needful	xav tau
needit	NO TRANSLATION
needle	koob
needlepoint	koob txhaj tshuaj
needles	koob
needless	tsis tsim nyog
needtoknow	xav tau
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	kev txom nyem
nefarious	nefarious
negation	negation
negative	tsis zoo
negativity	negativity
neglect	tsis quav ntsej
neglected	neglected
neglecting	neglecting
negligee	negligee
negligence	negligence
negligent	negligent
negligently	NO TRANSLATION
negligible	negligible
negotiable	negotiable
negotiate	sib tham
negotiation	kev sib cog lus
negotiator	negotiator
negro	negro
neigh	phooj ywg
neighbor	tus neeg zej zog
neighborhood	neeg zej zog
neighboring	nyob sib ze
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	tub xeeb ntxwv
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	hlab ntsha
nerves	qab haus huv
nervous	poob siab
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	caj pas
nest	zes
nestle	nestle
nestling	nestling
net	net
nether	nether
netting	netting
nettle	nettle
network	network
networking	kev sib tham
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	nruab nrab
neutrality	neutrality
neutralize	neutralize
neutron	neutron
new	tshiab
new age	tshiab hnub nyoog
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	menyuam mos
newcomer	tshiab
newday	tshiab
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	lub neej tshiab
newly	tshiab
newlywed	nyuam qhuav tuaj tshiab
newme	tshiab
newness	tshiab
news	xov xwm
newscast	xov xwm
newscaster	xov xwm
newsflash	ntawv xov xwm
newsletter	ntawv xov xwm
newsman	tub ceev xwm
newspaper	ntawv xov xwm
newspaperman	ntawv tshaj tawm
newsreel	xov xwm
newsroom	xov xwm
newsstand	xov xwm
newstart	newstart
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	zoo
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	tsib xee
nickname	npe menyuam yaus
nicotine	nicotine
niece	tus ntxhais
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	ze
night	hmo ntuj
nightcap	hmo ntuj
nightclub	nightclub
nightfall	hmo ntuj
nightgown	hmo ntuj
nightie	hmo ntuj
nightingale	hmo ntuj
nightlife	hmo ntuj
nightly	nightly
nightmare	npau suav phem
nightmares	npau suav phem
nightstand	tsaus ntuj
nightstick	hmo ntuj
nighttime	hmo ntuj
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	cuaj
nineteen	kaum cuaj xyoo
ninety	cuaj caum
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	cuaj
nip	nip
nipper	nipper
nipple	txiv mis
nippy	nippy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	tsis muaj kev cia siab
no disgust	tsis muaj kev qias neeg
no emotion	tsis muaj kev xav
no sentiment	tsis muaj kev xav
no surprise	tsis muaj surprise
no trust	tsis muaj kev ntseeg siab
nobility	nobility
noble	noble
nobleman	nobleman
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturnal
nod	nod
nodding	nodding
node	ntawm
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	suab nrov
noisy	nrov nrov
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	nominal
nominate	nominate
nomination	nomination
nominee	nominee
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	tsis ua raws cai
nondescript	tsis paub
nonexistent	tsis muaj
nonfat	nonfat
nonfiction	tsis tseeb
nonpayment	tsis them nyiaj
nonresident	tsis nyob hauv
nonsense	dev paus
nonsensical	nonsensical
nonviolent	nonviolent
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	tav su
noose	qhov ntswg
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	feem ntau
normal	qhov qub
normalcy	qub
normality	zoo li qub
north	sab qaum teb
northbound	sab qaum teb
northeast	northeast
northern	qaum teb
northwest	qaum teb
northwestern	qaum teb
noschool	NO TRANSLATION
nose	qhov ntswg
nosebleed	nosebleed
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	tsis zoo
not positive	tsis zoo
notable	tseem ceeb
notables	notables
notably	tsim nyog
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notary
notation	cim
notch	nqis siab tshaj
notched	Tshajplaws
note	ceeb toom
notebook	phau ntawv
noted	sau tseg
noteworthy	nco ntsoov
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	tsis muaj dab tsi
notice	daim ntawv ceeb toom
noticeable	pom
notification	ceeb toom
notify	ceeb toom
notion	kev xav
notional	tsis muaj dab tsi
notoriety	notoriety
notorious	tsis zoo
notready	tsis tau
notwithstanding	txawm li ntawd los
nought	tsis muaj dab tsi
noun	tus
nourish	nourish
nourishment	nourishment
nouveau	NO TRANSLATION
novel	tshiab
novelist	novelist
novelty	novelty
novice	novice
nowadays	hnub no
nowork	hnub no
noworries	tam sim no
noxious	tsis zoo
nozzle	nozzle
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nuclear
nucleus	nucleus
nude	liab qab
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	nugget
nuisance	xeeb txob
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	thov
nullify	nullify
numb	loog
number	tooj
numbering	naj npawb
numbers	zauv
numbness	loog
numbskull	numbskull
numeral	naj npawb
numerator	numerator
numerical	naj npawb
numerically	suav
numerous	heev heev
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	nuptials
nurse	tus neeg saib mob
nursemaid	tus neeg tu mob
nursery	chaw zov me nyuam
nursing	kev noj qab haus huv
nurture	nurture
nut	txiv ntseej
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nudouse
nutmeg	nutmeg
nutrition	khoom noj khoom haus
nutritional	khoom noj khoom haus
nutritious	noj qab haus huv
nutritive	nutritive
nuts	ceev
nutshell	nutshell
nutty	nutty
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	oak
oar	oar
oasis	oasis
oat	oat
oath	oath
oatmeal	oatmeal
obedience	mloog lus
obedient	mloog lus
obediently	mloog lus
obelisk	obelisk
obese	rog
obesity	rog
obey	mloog lus
obi	obi
obit	obit
obituary	obituary
object	kwv
objection	tawm tsam
objectionable	objectionable
objective	lub hom phiaj
objectivity	kwv yees
obligation	khi
obligatory	obligatory
oblige	yuam kev
obliged	yuam ua haujlwm
obliging	yuam kev
obligor	tus nqi txhiv
oblique	oblique
obliterate	obliterate
obliterated	obliterated
obliteration	obliteration
oblivion	oblivion
oblivious	oblivious
oblong	oblong
obnoxious	obnoxious
oboe	oboe
obscene	poob siab
obscenity	kev qias neeg
obscure	obscure
obscured	obscured
obscurity	tsis sib haum
observance	kev ua tiav
observant	soj ntsuam
observation	kev soj ntsuam
observatory	soj ntsuam
observe	saib
observer	tus saib xyuas
observing	ua kom pom
obsess	obsess
obsessed	obsessed
obsessing	obsessing
obsession	xav xav tau
obsessive	obsessive
obsolescence	kev phem
obsolete	dhau caij nyoog
obstacle	kev khuam
obstetrician	obstetrician
obstetrics	obstetrics
obstinate	poob siab
obstruct	sib cav
obstruction	obstruction
obstructive	obstructive
obtain	tau
obtainable	tau
obtuse	obtuse
obverse	obverse
obvious	cuab kev
ocarina	ocarina
occasion	caij nyoog
occasional	nquag
occasionally	qee zaus
occipital	occipital
occlusion	cais
occult	occult
occupancy	tus kheej
occupant	tus neeg nyob
occupation	txoj hauj lwm
occupational	hauj lwm
occupied	nyob hauv
occupier	tus kheej
occupy	nyob hauv
occupying	occupying
occur	tshwm sim
occurrence	tshwm sim
ocd	ocd
ocean	dej hiav txwv
oceanic	oceanic
octagon	octagon
octave	octave
octopus	pos i hws
ocular	ocular
odd	khib
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	txawv
ode	ode
odious	odious
odometer	odometer
odor	ntxhiab
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	tshuaj
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	offal
offence	ua txhaum
offend	poob siab
offended	tu siab
offender	tus neeg txhaum
offense	ua txhaum
offensive	ua txhaum
offer	muab
offered	muaj
offering	xyeem
offhand	tu plaub ntug
office	chaw ua haujlwm
officer	tus tub ceev xwm
offices	chaw ua haujlwm
official	zaj
officiate	ua haujlwm
offing	tawm
offload	tshem tawm
offset	offset
offshoot	offshoot
offshore	offshore
offside	offside
offspring	zag
oft	oft
oftentimes	oftentimes
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	roj
oils	roj
oily	oily
oink	oink
ointment	ointment
okra	okra
old	laus
olden	olden
older	laus zog
oldie	qub
oldies	cov laus
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	olive
omega	omega
omelet	omelet
omen	npauj npaim
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	omission
omit	tawm
omitted	rho tawm
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotence
omnipotent	omnipotent
omnipresent	omnipresent
omniscient	omniscient
onboard	onboard
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	tab tom yuav tuaj
one	ib tug
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	onelove
oneness	oneness
onerous	onerous
oneself	tuag
ongoing	tsis tu ncua
onion	dos
onset	pib
onslaught	onslaught
onstage	onstage
ontology	ontology
onus	onus
onward	onward
onyx	nws xya
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	qhib
opener	qhib qag
opening	qhib
openly	openly
openness	qhib siab
opera	opera
operate	khiav lag luam
operatic	ua haujlwm
operation	lag luam
operational	ua haujlwm
operations	ua haujlwm
operative	ua haujlwm
operator	tus neeg teb xov tooj
ophthalmic	kev ua haujlwm
ophthalmologist	kws kho mob
opiate	opiate
opinion	lub tswv yim
opinionated	xav tau
opium	yeeb tshuaj
opponent	tus nrog sib ntaus
opportune	lub sijhawm
opportunism	opportunism
opportunity	lub sijhawm
oppose	tawm tsam
opposed	tawm tsam
opposing	tawm tsam
opposite	rov qab
opposites	opposites
opposition	txheem
oppress	oppress
oppressed	oppressed
oppression	kev tsim txom
oppressive	tsim txom
oppressor	tsim txom
ops	ops
opt	xaiv
optic	optic
optical	kho qhov muag
optics	optics
optimism	kev zoo siab
optimist	zoo
optimistic	optimistic
optimum	zoo tshaj plaws
option	kev xaiv
optional	yeem
optionally	optionally
options	xaiv
optometrist	optometrist
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	oracle
oral	qhov ncauj
orange	txiv kab ntxwv
orange juice	kua txiv kab ntxwv
orangutan	orangutan
oration	oration
orator	phais
oratory	oratory
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	orc
orchard	orchard
orchestra	orchestra
orchid	orchid
ordained	tsa
ordeal	kev cog qoob loo
order	kev txiav txim
orderly	kom haum
ordinance	kab ke
ordinary	zoo tib yam
ordination	kev txiav txim
ordnance	ordnance
ore	ore
oregano	oregano
organ	hloov khoom nruab nrog
organic	organic
organism	kab mob
organist	kab mob
organization	koom haum
organize	npaj
organized	koom nrog
organizer	organizer
orgasm	orgasm
orgies	tsis muaj zog
orgy	khaus
orient	kev taw qhia
oriental	oriental
orientation	kev cob qhia
orifice	orifice
origami	origami
origin	keeb kwm
original	thawj
originality	originality
originate	xeeb
origination	keeb kwm
originator	tus thawj coj
ornament	daim ntawv nthuav qhia
ornamental	ornamental
ornamentation	kev ua kom zoo nkauj
ornamented	ornamented
ornate	ornate
ornery	zoo nkauj
orphan	ntsuag
orphanage	chaw tu menyuam ntsuag
orphaned	orphaned
orthodontist	orthodontist
orthodox	Orthodox
orthodoxy	kev hais lus
orthogonal	orthogonal
orthopedic	orthopedic
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	ostensibly
ostentatious	ostentatious
ostracized	ostracized
ostrich	ostrich
other	lwm yam
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	yuav tsum
ounce	ounce
oust	oust
outage	kev poobsiab
outback	outback
outbid	Tshaj tawm
outboard	outboard
outbreak	tawm
outburst	ua nruj ua tsiv
outcast	outcast
outcome	qhov tshwm sim
outcry	outcry
outdated	outdated
outdo	tawm sab nraud
outdoor	sab nraum zoov
outdoors	sab nraum zoov
outer	txheej
outfit	ib pab tub rog
outgoing	ntsaws
outgrow	outgrow
outgrowth	outgrowth
outhouse	outhouse
outing	tawm
outlandish	outlandish
outlast	outlast
outlaw	outlaw
outlet	qhov hluav taws xob
outline	tus qauv qhia
outlines	ntaem
outlive	outlive
outlook	outlook
outlying	sab nrauv
outnumber	outnumber
outpatient	tuaj sab nrauv
outpost	tshaj tawm
outpouring	outpouring
output	tso zis
outrage	kev chim siab
outraged	outraged
outrageous	outrageous
outrank	outrank
outreach	nthuav tawm
outright	outright
outrun	outrun
outset	pib
outsider	sab nrauv
outskirts	sab nrauv
outsmart	outsmart
outspoken	outspoken
outstanding	zoo heev
outstretched	outstretched
outward	tawm sab nraud
outwards	outwards
outweigh	tshaj tawm
outwit	outwit
oval	oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	qhov cub
overactive	overactive
overall	tag nrho
overalls	tag nrho
overbearing	overbearing
overburden	overburden
overcast	tshaj tawm
overcharged	overcharged
overcoat	kev sib tw
overcome	kov yeej
overcoming	kov yeej
overcrowded	tshaj tawm
overdo	dhau lawm
overdose	overdose
overdrive	overdrive
overdue	dhau sijhawm
overestimate	tshaj
overestimated	overestimated
overflow	txig
overflowing	xos phom
overgrown	overgrown
overgrowth	overgrowth
overhanging	tshaj tawm
overhaul	hloov dua qub
overhead	nyiaj siv ua haujlwm
overhear	overhear
overheated	overheated
overjoyed	overjoyed
overkill	overkill
overlaid	sib tshooj
overlap	sib tshooj
overlapping	overlapping
overlay	overlay
overload	tshaj
overlook	tsis saib xyuas
overlord	overlord
overlying	overlying
overpaid	them tshaj
overpass	overpass
overplayed	overplayed
overpower	muaj hwj chim
overpowering	overpowering
overpriced	overpriced
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	tshaj
override	override
overriding	overriding
overrule	overrule
overrun	overrun
oversee	saib xyuas
overseer	tus saib xyuas
overshadow	overshadow
oversight	kev saib xyuas
oversized	loj heev
overslept	saib xyuas
overstate	overstate
overstock	overstock
overt	tshaj tawm
overtake	tshaj
overtaken	overtaken
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	tshaj tawm
overthinking	overthinking
overthrow	overthrow
overtime	tshaj sijhawm
overtired	tshaj tawm
overture	overture
overturn	ntxeev siab
overview	txheej txheem cej luam
overweight	rog rog
overwhelm	ntxhov siab
overwhelmed	pomzoo
overwhelming	yooj yim
overworked	overworked
overwrought	overwrought
overzealous	overzealous
owe	tsawg
owing	tshuav nuj nqi
owl	plas
owner	tus tswv
ownership	tswv cuab
ox	qua
oxidation	oxidation
oxide	oxide
oxygen	oxygen
oxymoron	oxymoron
oyster	oyster
ozone	ozone
pace	pace
pacemaker	pacemaker
pacific	pacific
pacified	pacified
pacifier	lub txiv mis qhuav
pacifist	pacifist
pacify	pacify
pacing	pacing
pack	pob
package	pob
packaging	ntim
packer	packer
packet	pob ntawv
pact	sib tuav hauv
pad	ncoo
padded	padded
padding	padding
paddle	duav
paddle boat	paddle nkoj
paddock	paddock
paddy	phom
padlock	ntsuas phoo
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagan
paganism	paganism
page	nplooj ntawv
pageant	pageant
pager	pager
pagination	pagination
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	pov thawj
pain	mob
pained	mob siab
painful	mob heev
painfully	mob siab
painkiller	painkiller
painless	tsis mob
pains	kev mob nkeeg
painstaking	kev mob siab
paint	xim
paintball	paintball
paintbrush	xim txhuam
painted	pleev xim rau
painter	neeg pleev kob
painting	tha xim
pair	khub
paisley	paisley
pajama	pajamas
pajamas	pajamas
pal	swb
palace	palace
palatable	palatable
palate	palate
pale	daj ntseg
paleontology	paleontology
palette	palette
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	palliative
palm	xibtes
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitations
palsy	tuag tes tuag taw
paltry	paltry
pamper	pamper
pamphlet	phau ntawv
pan	lauj kaub
panacea	panacea
panache	sib zog
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	txiav
panda	panda
pandemic	kab mob ntsws
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	vaj huam sib luag
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	ntshai
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	ntshai
panicking	panicking
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	pant
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panties
pantomime	pantomime
pantry	pantry
pants	ris
panty	panty
pantyhose	Pantyhose
pap	pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	ntawv
paperback	ntawv
paperboy	paperboy
paperweight	ntawv pov thawj
paperwork	ntaub ntawv
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	zaj lus piv txwv
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	kaulse
parade	parade
paradigm	paradigm
paradise	paradise
paradox	paradox
paradoxical	kev tsis sib haum xeeb
paraffin	paraffin
paragon	paragon
paragraph	nqe lus
parakeet	qhov ntsej muag
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	mus tib seem
parallelism	parallelism
paralysis	tuag tes tuag taw
paralyze	tuag tes tuag taw
paralyzed	tuag tes tuag taw
paramedic	paramedic
paramedics	paramedics
paramilitary	paramilitary
paramount	paramount
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	kab phais
paraphernalia	khoom qub
paraphrase	lub ntsiab lus
paraplegic	paraplegic
parasite	cab
parasitic	noj haus
parasol	parasol
parcel	pob
parcels	parcels
parched	khoob lug
parchment	parchment
pardon	pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	niam txiv
parentage	parentage
parental	niam txiv
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parenthetical
parenthood	parenthood
parenting	niam txiv
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	paring
parish	pawg ntseeg
parity	sib npaug
park	chaw ua si
parka	Parka
parking	chaw nres tsheb
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	parliament
parliamentary	parliamentary
parlor	pawg ntseeg
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	tso tawm
parquet	parquet
parrot	xais phaj
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	parsley
parson	parson
part	ib feem
partake	ua ke
partial	ib nrab
partiality	partiality
partially	ib feem
participant	tus neeg koom
participate	koom nrog
participation	koom nrog
particle	ib feem
particular	xyov
particularity	tshwj xeeb
particulars	cov ntsiab lus
parting	ib feem
partisan	partisan
partisanship	partisanship
partition	faib
partly	ib nrab
partner	tus khub
partnership	koom tes
partridge	partridge
parts	qhov chaw
party	tog
pas	NO TRANSLATION
pass	dhau
passable	passable
passage	zaj
passageway	passageway
passe	NO TRANSLATION
passenger	neeg caij npav
passim	NO TRANSLATION
passing	dhau
passion	mob siab rau
passionate	passionate
passive	passive
passivity	passivity
passkey	passkey
passport	phau ntawv hla tebchaws
password	lo lus zais
past	dhau los
pasta	pasta
paste	muab tshuaj txhuam
pastel	pastel
pastime	Yav tag los
pastor	ib tug xibhwb
pastrami	pastrami
pastry	pastry
pasture	pasture
pasty	pasty
pat	plws
patch	thaj
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	Patented
paternal	txiv leej tub
paternity	leej txiv
path	txoj kev
pathetic	ntshaus
pathological	pathological
pathologist	pathologist
pathology	pathology
pathos	NO TRANSLATION
pathway	txoj kev
patience	kev siab ntev
patient	tus neeg mob
patio	patio
patriarch	tus yawg suab
patriarchal	yawg suab
patrimony	kev ywj pheej
patriot	patriot
patriotic	patriotic
patriotism	patriotism
patrol	tus saib xyuas haujlwm
patrolman	patrolman
patron	tus thawj coj
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	qauv
paucity	paucity
pauper	pauper
pause	ncua
pave	pave
pavement	pavement
pavilion	pavilion
paving	paving
paw	paw
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	them
payable	them taus
payback	nyiaj rov qab
paycheck	them nyiaj
payday	them nyiaj
payer	them nyiaj
payload	them nyiaj
payment	them
payoff	them nyiaj
payout	them nyiaj
payphone	payphone
payroll	them nyiaj
pea	pea
peace	peace
peaceable	kev sib haum xeeb
peaceful	tiaj tus
peacefully	peacefully
peacekeeper	peacekeeper
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	peacetime
peach	txiv duaj
peachy	peachy
peacock	peacock
peak	ncov
peaked	peaked
peanut	txiv laum huab xeeb
peanuts	txiv laum huab xeeb
pear	pear
pearl	Hlaws
pearly	pearly
peas	peas
peasant	peasant
peat	peat
pebble	xuab zeb
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	peculiar
peculiarities	peculiarities
peculiarity	peculiarity
peculiarly	peculiarly
pecuniary	pecuniary
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	pedestal
pedestrian	neeg taug kev
pediatric	menyuam yaus
pediatrician	tus kws kho mob
pediatrics	pediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	pee
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	tev
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	phooj ywg
peering	peering
peerless	peerless
peeved	peev
peg	peg
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	plab ntses
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	mem
penal	raug nplua
penalty	nplua
penance	penance
penchant	nyiam ntxias
pencil	mem hluav
pendant	pendant
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	tos
pendulum	pendulum
penetrate	nkag mus
penetrating	tob tob
penetration	nkag mus
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	rab qau
peninsula	ceg av qab teb
penis	noov
penitent	ua txhaum
penitentiary	kev raug nplua
penmanship	kev tsim txom
pennant	pennant
penniless	penniless
penny	Penny
pension	nyiaj laus
pensioner	nyiaj laus
pensive	pensive
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	penultimate
people	neeg
peopled	peopled
pep	pep
pepper	kua txob
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	perceive
percent	feem pua
percentage	feem pua
percentile	feem pua
perceptible	pom tau
perception	kev xav
perceptive	kev xav
perch	perch
perchance	perchance
percolation	percolation
percussion	percussion
perdition	kev puas tsuaj
peremptory	peremptory
perennial	perennial
perfect	zoo meej
perfection	perfection
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforated
perforation	perforation
perforce	perforce
perform	ua
performance	kev ua tau zoo
performer	ua yeeb yam
perfume	naj hoom
perfumed	perfumed
peri	peri
peridot	peridot
peril	peril
perilous	perilous
perimeter	perimeter
period	lub sij hawm
periodic	periodic
periodical	periodical
periodically	periodically
periodicity	periodicity
peripheral	peripheral
periphery	periphery
periscope	periscope
perish	tuag tas
perishable	perishable
perished	tuag lawm
perishing	perishing
perjury	kev dag
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	mus tas li
permanent	ruaj khov
permeable	permeable
permeate	permeate
permeation	permeation
permissible	pom zoo
permission	tso cai
permissive	permissive
permit	daim ntawv tso cai
permitted	tso cai
permitting	tso cai
permutation	permutation
pernicious	pernicious
peroxide	peroxide
perpendicular	perpendicular
perpetrate	ua txhaum
perpetrator	neeg ua haujlwm
perpetual	perpetual
perpetually	txhua zaus
perpetuate	perpetuate
perpetuation	perpetuation
perpetuity	perpetuity
perplexed	kev nyuaj siab
perplexing	kev nyuaj siab
perplexity	perplexity
persecute	tsim txom
persecution	kev tsim txom
perseverance	kev ua siab ntev
persevere	persevere
persist	mob siab
persistence	persistence
persistent	persistent
persisting	persisting
person	tus neeg
persona	NO TRANSLATION
personable	personable
personage	tus neeg
personal	tus kheej
personality	tus cwj pwm
personification	tus kheej
personnel	tus neeg ua haujlwm
persons	cov neeg
perspective	kev xav
perspiration	hwv
persuade	yaum
persuasion	kev txaus siab
persuasive	haub ntxias
pert	pert
pertinent	qhov chaw
perturbation	perturbation
pertussis	Pertussis
perusal	perusal
peruse	xav siv
pervading	pervading
perverse	perverse
perversion	perversion
pervert	pervert
perverted	quab yuam
pesky	pesky
pessimism	pessimism
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistic
pest	kab tsuag
pester	pester
pestilence	kab mob paug
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	tsiaj
petal	petal
petite	petite
petition	daim ntawv thov
petitioner	tus neeg thov
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	petrify
petrol	roj
petroleum	roj av
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	petty
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	kws tshuaj
pharmacist	tus kws muab tshuaj
pharmacology	tshuaj khomob
pharmacy	lub tsev muag tshuaj
phase	theem
pheasant	pheasant
phenomenal	zoo kawg li
phenomenon	tshwm sim
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	philanthropic
philanthropist	philanthropist
philanthropy	philanthropy
philistine	philistine
philosopher	philosopher
philosophic	kev xav
philosophical	philosophical
philosophy	philosophy
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	xov tooj
phonetic	phonetic
phonetics	phonetics
phonics	phonics
phonograph	phonograph
phonology	phonology
phony	phony
phooey	phoo
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	phosphorus
photo	yees duab
photogenic	photogenic
photograph	duab
photographer	kws yees duab
photographic	yees duab
photography	photography
photometry	photometry
photon	photon
phrase	kab lus
phraseology	kab lus
phylogeny	phylogeny
physical	lub cev
physical therapist	tus kws kho mob lub cev
physician	tus kws kho mob
physicist	physicist
physics	physics
physiological	muaj sia
physiology	physiology
physique	lub cev
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	xaiv
picked	khaws
picker	picker
picket	picket
picketing	xaiv
pickle	pickle
pickled	pickled
pickpocket	pickpocket
pickup	txeej
picky	kus kes
picnic	noj mov
pictorial	duab
picture	daim duab
pictures	duab
picturesque	zoo nkauj
pie	ncuav qab zib
piece	daim
piecemeal	piecemeal
pieceofshit	pieceofshit
pied	khi
pier	pier
pierce	tho
piety	piety
pig	npua
pigeon	nquab
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	Piglet
pigment	pigment
pigskin	npua
pigsty	pigsty
pike	pike
pile	pawg
piles	pawg
pileup	pileup
pilgrim	pilgrim
pilgrimage	pilgrimage
pill	ntsiav tshuaj
pillage	pillage
pillar	pillar
pillbox	pillbox
pillow	hauv ncoo
pillowcase	pillowcase
pilot	tsav
pimp	pimp
pimple	pob kab ntxau
pin	tus pin
pinball	pinball
pinch	pinch
pinching	pinching
pine	Pine
pineapple	pineapple
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	liab dawb
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	ib tug tho kev
pious	pious
pip	rub
pipe	yeeb nkab
piped	piped
pipeline	raj dej
piper	raj
pipette	pipette
piping	raj
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	piracy
piranha	piranha
pirate	pirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	rab yaj phom
piston	piston
pit	qhov aub tsiv
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	dej
pitchfork	pitchfork
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	pitiful
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	pity
pivot	pivot
pivotal	pivotal
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	npav
place	qhov chaw
placebo	placebo
placement	kev tso kawm
placenta	xuab moos
placid	placid
placket	placket
plagiarism	plagiarism
plague	kab mob plague
plaid	plaid
plain	dawb
plainclothes	plainclothes
plaintiff	tus foob
plaintive	plaintive
plan	npaj
plane	dav hlau
planes	dav hlau
planet	ntiaj chaw
planetarium	planetarium
planetary	planetary
planets	ntiaj chaw
plank	plank
plankton	plankton
planned	npaj
planner	npaj rau
planning	npaj
plant	nroj tsuag
plantation	plantation
planter	planter
planting	cog
plaque	quav hniav
plasma	ntshav
plaster	plaster
plastic	yas
plasticity	yas
plat	plat
plate	phaj
plateau	toj siab
plated	plated
platform	platform
plating	plating
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	platoon
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibility
plausible	plausible
play	ua si
playa	playa
playback	playback
playbook	playbook
playboy	playboy
player	neeg uas ua ntawv
playful	playful
playground	chaw ua si
playhouse	playhouse
playmate	playmate
playoff	playoff
playpen	playpen
playroom	chav ua si
plaything	ua si
playtime	playtime
playwright	playwright
plaza	plaza
plea	plea
plead	thov
pleasant	qab ntxiag
pleased	txaus siab
pleasing	zoo siab
pleasurable	pleasurable
pleasure	txaus siab
pleasures	pleasures
pleat	pleat
pleated	pleated
pledge	kev cog lus
pledged	cog lus
plenary	plenary
plentiful	xauv npo
plenty	kom txaus
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	pliable
plication	plication
pliers	pliers
plight	plight
plinth	plinth
plodding	plodding
plop	plop
plot	cuab ntxhiab
plough	plow
ploughed	plowed
plover	plover
plow	plow
plowed	plowed
plowing	plowing
ploy	ploy
pluck	pluck
plucky	plucky
plug	ntsaws
plum	plum
plumage	plumage
plumb	plumb
plumber	plumber
plumbing	cov kav dej
plume	plume
plummet	plummet
plump	plump
plumper	plumper
plunder	plunder
plunge	plunge
plunger	plunger
plural	plural
plurality	plurality
plush	plush
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	plywood
pneumatic	pneumatic
pneumonia	mob ntsws
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	hnab tshos
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	paj huam
poems	kwv huam
poet	kws sau paj huam
poetic	poetic
poetical	paj huam
poetics	poetics
poetry	paj huam
pogo	pogo
poignant	poignant
point	taw tes
pointedly	taw qhia
pointer	pointer
pointless	tsis tseem ceeb
pointy	pointy
poise	poise
poison	tshuaj lom
poisoned	tshuaj lom
poisoning	lom
poisonous	poisonous
poke	qhov quav
poker	poker
pokes	pokes
polar	ncov qaumteb qabteb
polarity	polarity
pole	ncej
polemic	polemic
police	tub ceev xwm
police officer	tub ceev xwm
policeman	tub ceev xwm
policewoman	tub ceev xwm
policy	txoj cai
polio	kab mob polio
polish	txhuam
polished	polished
polite	paub cai
politeness	kev coj zoo
politic	politic
political	nom tswv
politician	politician
politics	kev lag luam
polity	polity
polka	polka
poll	pov npav
pollen	paj hlwb
polling	kev xaiv tsa
pollute	paug
pollution	pa phem
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	polygamy
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polymer
polymorphism	polymorphism
pomp	pomp
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	pas dej
ponder	xav txog
ponderous	ponderous
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	poof
pool	pas dej
poop	quav
poor	neeg pluag
poorly	tsis zoo
pop	pop
popcorn	paj kws
pope	pope
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	nrov
popularity	qhov chaw
popularized	nrov
population	pejxeem
populous	populous
porcelain	porcelain
porch	qab khav
porcupine	tshaib plab
pore	pore
pork	nqaij npuas
porker	nqaij npuas kib
porky	nqaij npuas
porn	porn
porno	porno
pornographic	pornographic
pornography	duab liab qab
porosity	porosity
porous	ntxeem tau
porridge	porridge
port	chaw nres nkoj
portable	portable
portage	portage
portal	portal
porter	neeg nqa khoom
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	feem
portrait	portrait
portraiture	portraiture
portray	portray
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	posited
position	txoj haujlwm
positioning	teeb tsa
positive	zoo
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	zoo
positivity	positivity
posse	posse
possess	muaj
possessed	muaj
possessing	muaj
possession	muaj
possessive	possessive
possessor	tus tswv
possibility	tau
possible	tau
possibly	tejzaum nws
possum	possum
post	ncej
postage	xa ntawv
postal	xa ntawv
postcard	ntawv ceeb toom
poster	daim ntawv
posterior	posterior
posterity	cov xeeb ntxwv
posthumous	posthumous
postman	Postman
postmortem	Postmortem
postpone	ncua sij hawm
postponed	ncua sij hawm
postponement	ncua sij hawm
postscript	postscript
postulate	tso tawm
posture	kev xaav
pot	lauj kaub
potable	potable
potassium	poov tshuaj
potato	qos yaj ywm
potatoes	qos yaj ywm
potency	potency
potent	hwj chim
potential	muaj peev xwm
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	Potter
pottery	tais diav ntim
potty	potty
pouch	hnab
poultry	nqaij qaib
pounce	pounce
pound	phaus
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	txom nyem
pow	pow
powder	hmoov
powdered	hmoov
powdery	powdery
power	hwj chim
powerful	haib
powerfully	muaj hwj chim
powerhouse	powerhouse
powerless	tsis muaj zog
powwow	powwow
pox	pox
practicable	ua tau
practical	tswv yim
practically	suab
practice	xyaum
practiced	xyaum ua
practise	xyaum
practitioner	kws kho mob
pragmatic	pragmatic
prairie	prairie
praise	qhuas
praised	qhuas
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	qhuas
praiseworthy	praiseworthy
praising	qhuas
prance	prance
prank	prank
prawn	prawn
praxis	praxis
pray	thov Vajtswv
prayer	thov Vajtswv
prayforme	thov Vajtswv
praying	thov Vajtswv
praying mantis	thov mantis
preach	tshaj tawm
preacher	qhuab qhia
preaching	tshaj tawm txoj xov zoo
preamble	preamble
precarious	precarious
precaution	precaution
precautionary	precautionary
precede	ua ntej
precedence	precedence
precedent	precedent
preceding	ua ntej
precept	precept
preceptor	preceptor
precession	precession
precinct	saib
precincts	precincts
precious	precious
precipice	tsau ntuj
precipitate	maj mam
precipitation	nag lossis daus
precipitous	precipitous
precise	meej
precisely	precisely
precision	precision
preclude	cia li kaw
precocious	precocious
precursor	precursor
predator	predator
predatory	predatory
predecessor	kwv yees
predicament	teeb meem
predicate	predicate
predict	kwv yees
predictable	paub tseeb tseeb
predicting	kwv yees
prediction	twv ua ntej
predictive	kwv yees
predictor	kwv yees
predilection	predilection
predispose	predispose
predisposed	predisposed
predisposition	kev kwv yees
predominance	predominance
predominant	predominant
predominate	predominate
preeminent	preeminent
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	kab lus
prefect	prefect
prefer	xav tau
preferable	nyiam
preference	nyiam
preferential	nyiam dua
prefix	prefix
pregnancy	cev xeeb tub
pregnant	cev xeeb tub
prehistoric	prehistoric
prejudice	kev ntxub ntxaug
prejudiced	prejudiced
prejudicial	kev ntxub ntxaug
prelim	prelim
preliminary	ua ntej
prelude	prelude
premarital	kev mob nkeeg
premature	ntxov ntxov
prematurely	prematurely
premed	premed
premeditated	premeditated
premier	premier
premiere	premiere
premise	premise
premises	thaj chaw
premium	hwm
premonition	premonition
prenatal	kev xeeb tub
prenuptial	prenuptial
preoccupation	ua ntej
preoccupied	ua ntej
prep	npaj
preparation	npaj
preparatory	npaj
prepare	npaj
prepared	npaj
preparedness	kev npaj
preparer	npaj
preparing	npaj
preponderance	qib siab
preposterous	preposterous
preppy	preppy
prerequisite	ua ntej
prerogative	prerogative
preschool	preschool
prescient	qub
prescribe	muab sau
prescribed	kws kho mob
prescription	tshuaj
prescriptive	prescriptive
presence	muaj
present	tam sim no
presentable	muaj peev xwm
presentation	kev nthuav qhia
presenter	presenter
presentment	kev qhia
presents	pib
preservation	preservation
preservative	preservative
preserve	khaws cia
preserved	khaws cai
preserving	khaws cia
preside	preside
presidency	pawg thawj tswj hwm
president	tus thawj tswj hwm
presidential	tus thawj tswj hwm
press	nias
pressing	nias
pressure	siab
prestige	prestige
prestigious	prestigious
presto	presto
presume	presume
presumption	presumption
presumptive	kev xav
presumptuous	ua siab ntev
presuppose	kwv yees
pretend	ua txuj ua
pretended	pretended
pretender	pretender
pretending	pretending
pretense	pretense
pretensions	pretensions
pretentious	pretentious
pretext	pretext
pretty	zoo nkauj
pretzel	pretzel
prevail	huas
prevailing	prevailing
prevalence	prevalence
prevalent	feem ntau
prevent	tiv thaiv
preventative	tiv thaiv
prevention	kev tiv thaiv
preventive	tiv thaiv
preview	saib ua ntej
previous	dhau los
previously	yav dhau los
prey	prey
price	nqe
priceless	priceless
pricey	pricey
prick	prick
prickly	prickly
pride	kev txaus siab
priest	pov thawj
priestess	pov thawj
priesthood	lub pov thawj hwj
priestly	pov thawj
prig	prig
prim	kev them nyiaj
prima	NO TRANSLATION
primacy	kev sib koom tes
primal	primal
primary	thawj
primate	primate
primates	ua ntej
prime	prime
primed	primed
primer	primer
primeval	primeval
priming	priming
primitive	txheej thaum ub
primordial	primordial
primrose	primrose
prince	prince
princely	princely
princess	ntxhais fuabtais
principal	tus thawj xib fwb
principally	principally
principle	txoj ntsiab cai
principles	tej ntsiab cai
print	sau
printer	tshuab luam ntawv
printing	luam ntawv
printout	sau ntawv
prior	ua ntej
prioritize	prioritize
priority	qhov muaj feem thib
priory	priory
prism	tsis pom kev
prismatic	prismatic
prison	tsev loj cuj
prisoner	neeg raug txim
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	ntiag tug
private	ntiav
privately	kheej
privilege	kev tsim nyog
privileged	kev tsim nyog
privy	privy
prize	nqi zog
prized	prized
pro	pro
proactive	proactive
probability	qhov muaj tseeb
probable	pomzoo
probate	probate
probation	kev ua txhaum
probationary	tus kws lij choj
probative	kwv yees
probe	sojntsuam
probing	tseem ceeb
probity	qhov ua ntej
problem	teeb meem
problematic	teeb meem
procedural	txheej txheem
procedure	txheej txheem
proceed	pib
proceeding	kev pib
proceeds	nyaij
process	txheej txheem
processing	ua
procession	kev sib ntsib
processor	processor
proclaim	tshaj tawm
proclamation	tshaj tawm
procrastinate	rov qab ua dua
procrastination	kev nce qib
procreate	procreate
procreation	procreation
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	procure
procurement	kev yuav khoom
prod	prod
prodigal	tshem tawm
prodigious	prodigious
prodigy	prodigy
produce	tsim
produced	tsim
producer	tsim kom muaj
producing	ua tau
product	khoom
production	ntau lawm
productive	kev tsim
productivity	khoom tsim tau
profane	profane
profanity	hais lus dev
profess	profess
profession	txoj haujlwm
professional	kev cob qhia
professionalism	kev txawj ntse
professor	xib fwb
professorship	xib fwb
proficiency	kev paub
proficient	paub zoo
profile	profile
profiler	profiler
profit	nyiaj
profitable	profitable
profound	laj lim tswv yim
profuse	profuse
profusion	profusion
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	progeny
prognosis	kev mob
prognostic	prognostic
program	qhov kev zov me nyuam
programme	qhov kev zov me nyuam
programmer	programmer
programming	lub cajmeem
progress	kev vam meej
progression	kev vam meej
progressive	hnyav
prohibit	txwv tsis pub
prohibited	txwv tsis pub
prohibition	txwv tsis pub
prohibitive	txwv tsis pub
project	peb tes num
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	projecting
projection	projection
projector	projector
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	prolific
prologue	prologue
prolong	rub tawm
prolongation	ntev heev
prolonged	ntev heev
prom	prom
promenade	promenade
prominence	kev cog lus
prominent	muaj koob npe
prominently	prominently
promiscuity	kev cog lus
promiscuous	kev cog lus
promise	cog lus
promising	cog lus
promissory	kev cog lus
promo	promo
promontory	nyiaj txiag
promote	txhawb nqa
promoter	txhawb nqa
promotion	nce qib
promotional	promotional
prompt	kom sai
prompting	kev tshoov siab
promulgate	tshaj tawm
promulgation	kev tshaj tawm
prone	nws
prong	Pes
pronounce	pronounce
pronounced	pronounced
pronouncement	hais lus
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	hais lus
proof	pov thawj
prop	prop
propaganda	kev dag ntxias
propagate	propagate
propagation	nthuav tawm
propane	propane
propel	propel
propelled	propelled
propeller	kiv cua
propelling	propelling
propensity	propensity
proper	kom zoo
property	cuab yeej
prophecy	los yav tom ntej
prophesy	hais txog yav tom ntej
prophet	tus yaj saub
prophetic	tus yaj saub
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	kev faib ua feem
proportional	proportional
proportionate	proportionate
proportions	proportions
proposal	lub tswv yim
propose	qhia
proposition	qhov kev tawm tsam
proprietary	proprietary
proprietor	tus tswv
proprietorship	proprietorship
propriety	propriety
propulsion	propulsion
prose	prose
prosecute	raug plaub ntug
prosecution	raug foob
prosecutor	kws lijchoj
prospect	zeem muag
prospection	kev tshawb nrhiav
prospective	tus neeg tham lwm tus
prospectively	prospectively
prospector	prospector
prospectus	daim ntawv qhia
prosper	huaj vam
prosperity	txoj kev vam meej
prosperous	vam meej
prostate	prostate
prosthetic	hluavtaws
prostitute	niam ntiav
prostitution	prostitution
prostrate	prostrate
protagonist	protagonist
protect	tiv thaiv
protected	kev tiv thaiv
protecting	tiv thaiv
protection	tiv thaiv
protective	kev tiv thaiv
protector	tiv thaiv
protein	protein
protest	tawm tsam
protestant	tus neeg tawm tsam
protocol	raws tu qauv
proton	proton
prototype	tsab ntawv
protozoa	protozoa
protracted	protracted
protrude	protrude
protrusion	protrusion
proud	txaus siab
prove	ua pov thawj
proven	qhov tseeb
proverb	paj lug
proverbial	proverbial
provide	muab
provided	muab
providence	pab pub dawb
provider	tus kws kho mob
providing	muab
province	xeev
provincial	xeev
provision	muab
provisional	kev hloov
provisionally	ncua sij hawm
provisions	cov cai
proviso	ua tim khawv
provocation	kev tsis txaus siab
provocative	tsis nyiam
provoke	ntxub
provoked	ua tub sab
provoking	provoking
provost	qhia qhov tseeb
prowess	yawg
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	proximal
proximate	sib thooj
proximity	sib thooj
proxy	npe
prude	prude
prudence	prudence
prudent	txawj ntse
prune	prune
pruning	pruning
pry	pry
prying	prying
psalm	psalm
psalms	nkauj
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	hlwb
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psychiatric
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	psychiatry
psychic	psychic
psychical	puas siab puas ntsws
psychics	psychics
psycho	psycho
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	puas siab puas ntsws
psychologist	psychologist
psychology	psychology
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	psychosis
psychosomatic	psychosomatic
psychotherapy	hlwb kho mob
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	puberty
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pubic
public	pej xeem
publication	ntawv tshaj tawm
publicist	pej xeem
publicity	kev tshaj tawm
publicly	laj mej pej xeem
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	luam tawm
published	luam tawm
publisher	publisher
publishing	publishing
puck	phaw
pucker	pucker
pudding	paj npleg
puddle	pas dej
pudgy	pudgy
puff	taub
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	Pug
puke	puke
pull	rub
pulley	pulley
pullover	pullover
pulmonary	pulmonary
pulp	pulp
pulpit	sam thiaj
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	pulse
puma	puma
pump	twj
pumped	pumped
pumpkin	taub dag
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	punched
punching	xuas nrig ntaus
punchy	punchy
punctual	sijhawm
punctuality	caij nyoog
punctually	punctually
punctuation	punctuation
puncture	puncture
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	tsim txom
punishable	raug txim
punished	raug txim
punishing	punishing
punishment	txim
punitive	punitive
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	me nyuam kawm ntawv
puppet	tus menyuam roj hmab
puppeteer	puppeteer
puppy	tus menyuam dev
purchase	muas
purchaser	tus neeg yuav khoom
purchasing	kev yuav khoom
pure	ntshiab
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	txhob txwm
purgatory	purgatory
purge	ntxuav tawm
purification	huv huv
purify	ntxuav
purist	purist
purity	purity
purple	liab doog
purport	muab piv txwv
purpose	lub hom phiaj
purposely	txhob txwm
purr	purr
purring	purring
purse	hnab looj tes
pursuance	caum qab
pursue	caum qab
pursuing	nrhiav
pursuit	nrhiav
purveyor	purveyor
purview	kev tshawb nrhiav
pus	pus
push	thawb
pusher	pusher
pushing	thawb
pushover	pushover
pushy	thawb
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	muab tso rau
putative	putative
putrid	Putrid
puts	txo nws hwj
putt	tshuaj ntsuab
putter	putter
putty	ua ke
puzzle	duab dhos ua si
puzzled	puzzled
puzzling	puzzling
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	nab hab sej
quack	quack
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	quadratic
quadrature	quadrature
quadruple	plaub npaug
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	quail
quaint	quaint
quake	quake
qualifications	kev tsim nyog
qualified	tsim nyog
qualify	tsim nyog
qualifying	kev tsim nyog
qualities	qualities
quality	zoo
quandary	quandary
quantify	yamntxwv
quantitative	ntau npaum li cas
quantitatively	ntau
quantity	kom muaj nuj nqis
quantum	quantum
quarantine	cais tawm
quarrel	sib cav sib ceg
quarry	chaw txua txiag zeb
quart	quart
quarter	lub quarter
quarterback	quarterback
quartered	quartered
quarterly	peb lub hlis
quartermaster	quartermaster
quarters	quarters
quartet	quartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	quash
quasi	quasi
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	queasiness
queasy	queasy
queen	huab tais
queer	queer
quell	quell
quench	quench
query	lus nug
quest	Wisconsin quest
question	lo lus nug
questionable	questionable
questioning	nug
questionnaire	lus nug
queue	queue
queues	queues
quibble	quibble
quiche	quiche
quick	ceev
quicken	sai
quickie	quickie
quickly	sai sai
quickness	ceev ceev
quicksand	quicksand
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	quiescent
quiet	ntsiag to
quietly	ntsiag to
quill	quill
quilt	quilt
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	tsum
quits	quits
quitter	NO TRANSLATION
quiver	quiver
quivering	quivering
quiz	xeem ntawv
quorum	quorum
quota	quota
quotation	hais tawm
quote	tsocai
quotes	quotes
quotient	quotient
rabbi	rabbi
rabbit	luav
rabble	luav
rabid	rabid
rabies	kab mob vwm
raccoon	raccoon
race	haiv neeg
racehorse	racehorse
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	haiv neeg
racism	kev ntxub ntxaug
racist	ntxub lwm haiv neeg
rack	khib
racket	racket
racketeering	racketeering
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	radiance
radiant	radiant
radiate	tawg
radiation	hluav taws xob
radiator	radiator
radical	tshaj dhau
radically	radically
radio	xov tooj cua
radioactive	radioactive
radioactivity	radioactivity
radiograph	hluav taws xob
radiography	radiography
radiologist	radiologist
radiology	radiology
radish	radish
radium	radium
radius	vojvoog
radon	radon
raffle	raffle
raft	phaj
rag	rag
rage	npau taws heev
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	raging
rags	rags
ragtime	ragtime
raid	tua
raider	raider
rail	kev tsheb nqaj hlau
railing	kab ciav hlau
railroad	kev tsheb ciav hlau
railway	kev tsheb ciav hlau
raiment	raiment
rain	nag
rainbow	zaj sawv
rainbow trout	zaj sawv trout
rainbows	zaj sawv
raincoat	dej nag
raindrops	raindrops
rainfall	dej nag
rainforest	rainforest
rainmaker	rainmaker
rainstorm	nag nag
rainy	dej nag
rainyday	dej nag
raise	nce
raised	tsa
raisin	raisin
raising	raising
rake	rake
rally	rally
ram	ram
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	nruab nrab kem
rampage	rampage
rampant	rampant
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	ranch
rancher	rancher
rancid	rancid
random	random
randomly	randomly
randomness	randomness
randy	randy
range	ntau
ranger	ranger
rank	qeb duas
ranking	qeb duas
ransom	nqe txhiv
rant	rant
ranting	ranting
rap	rua
rape	rape
rapid	ceev ceev
rapidity	ceev ceev
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	rapture
rare	tsawg
rarely	tsis tshua muaj
rarity	rarity
rascal	rascal
rash	pob
raspberries	raspberries
raspberry	raspberry
rat	nas
ratchet	ratchet
rate	tus nqi
ratification	kev pom zoo
ratify	pom zoo
rating	kev ntsuam xyuas
ratio	piv
ration	lub koob hmoov
rational	meej pem
rationale	lub hauv paus tseem ceeb
rationalism	rationalism
rationality	rationality
rationalize	rationalize
rationing	rationing
rattan	rattan
rattle	rattle
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	ratty
raucous	muaj zog
ravage	ravage
rave	rave
raven	raven
ravenous	ravenous
ravine	kiav txhab
raving	rawm
ravioli	ravioli
ravishing	ravishing
raw	nyoos
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	txoj sab ci
razor	rab phom
reach	ncav cuag
react	hnov mob
reaction	ras txog
reactionary	rov ua dua
reactive	reactive
reactor	reactor
read	nyeem
reader	nyeem ntawv
readership	nyeem ntawv
readily	yooj yim
readiness	npaj txhij
reading	nyeem ntawv
readjustment	nyeem dua
readout	nyeem ntawv
ready	npaj txhij
readytogo	npaj txogo
reaffirm	rov qab lees dua
reagent	reagent
real	tiag
realism	realism
realist	realist
realistic	tseeb
reality	kev muaj tiag
realization	kev paub txog
realize	paub
realm	realm
realtor	tus tswv tsev
realty	tiag tiag
ream	ream
reap	sau qoob
reaper	reaper
reappear	rov qab
rear	rear
rearrange	rearrange
rearrangement	rearrangement
reason	vim li cas
reasonable	tsim nyog
reasonableness	reasonableness
reasoning	kev xav
reasons	vim li cas
reassemble	reassemble
reassign	reassign
reassignment	reassignment
reassurance	kev cia siab
reassure	txaus siab
reassured	ntxim nyiam
reassuring	reassuring
rebate	rebate
rebel	ntxeev siab
rebellion	ntxeev siab
rebellious	ntxeev siab
rebels	rebels
rebirth	rov tsim dua tshiab
reboot	reboot
reborn	reborn
rebound	rebound
rebuild	rebuild
rebuke	rebuke
rebut	rebut
rebuttal	rebuttal
recalcitrant	recalcitrant
recall	nco qab
recant	recant
recap	recap
recapture	rov ua dua
recast	rov pom dua
recede	rov qab
receding	rov qab tuaj
receipt	daim tw daim ntawv
receipts	cov ntawv pov thawj
receive	tau txais
received	tau txais
receiver	receiver
receiving	tau txais
recent	tsis ntev los no
receptacle	receptacle
reception	txais tos
receptionist	txais tos
receptive	txais tos
receptor	reseptor
recess	lub caij so
recesses	recesses
recession	kev txom nyem
recharge	recharge
recheck	recheck
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivism
recipe	daim ntawv qhia
recipient	tus neeg tau txais kev pab
reciprocal	txawv txav
reciprocate	reciprocate
reciprocity	reciprocity
recital	recital
recitation	recitation
recite	hais tawm
reckless	tsis txaus ntseeg
recklessness	tsis txaus ntseeg
reckon	reckon
reckoning	kev suav
reclaim	rov qab
reclamation	reclamation
recline	recline
reclining	reclining
recluse	recluse
recognition	kev paub
recognizable	recognizable
recognize	paub
recognized	pom zoo
recoil	rov ua dua
recollect	nco qab
recollection	recollection
recombinant	recombinant
recombination	recombination
recommend	pom zoo
recommendation	pom zoo
recompense	recompense
recon	recon
reconcile	reconcile
reconciliation	kev sib haum xeeb
reconfigure	reconfigure
reconnaissance	kev tshawb nrhiav
reconnect	reconnect
reconsider	rov qab xav dua
reconsideration	rov ntsuas dua
reconstitution	hloov dua tshiab
reconstruct	reconstruct
reconstruction	kev txua dua
reconstructive	reconstructive
reconvene	reconvene
record	cov ntaub ntawv
recorder	recorder
recording	sau cia
recount	nco ntsoov
recoup	rov tuaj dua
recourse	rov zoo dua
recover	rov qab
recoverable	recoverable
recovery	rov qab los
recreate	recreate
recreation	kev lom zem
recreational	ua si
recruit	nrhiav
recruiter	recruiter
recruiting	recruiting
recruitment	nrhiav
recruits	recruits
rectal	qhov quav
rectangle	duab plaub
rectangular	rectangular
rectification	rectification
rectify	rectify
rector	rector
rectory	rectory
rectum	qhov quav
recumbent	recumbent
recuperation	recuperation
recur	rov qab nyeem
recurrence	rov muaj dua
recurrent	recurrent
recurring	rov muaj dua
recursion	recursion
recursive	recursive
recursively	recursively
recycle	rov ua dua
recycled	rov qab dua
recycling	rov qab dua
red	liab
reddish	reddish
redecorate	kho dua tshiab
redeem	txhiv dim
redeemed	txhiv dim
redemption	kev txhiv dim
redesign	kho dua tshiab
redhead	redhead
redheaded	redheaded
redirect	redirect
redneck	redneck
redness	liab
redo	redo
redress	redress
reduce	txo
reduced	txo
reduction	txo
redundancy	redundancy
redundant	redundant
redwood	redwood
reed	reed
reef	reef
reefer	reefer
reefs	reefs
reek	reek
reel	lus
reelection	reelection
reeling	reeling
reenactment	reenactment
reentry	reentry
reestablish	reestablish
ref	ref
refer	xa
referee	referee
reference	siv
referendum	referendum
referral	xa mus
refill	rov qab ua dua tshiab
refine	cais
refined	ua kom zoo
refinement	kev hloov
refinery	refinery
refining	txhim kho
refit	rov qab ua dua
reflect	keeb kwm
reflecting	reflecting
reflection	xav txog
reflective	txig
reflector	reflector
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	hloov kho
reformation	kev hloov siab
reformer	hloov kho
refraction	txoj kev poob siab
refractor	refractor
refractory	ua kom dua
refrain	refrain
refraining	noj tshuaj
refresh	ua tshiab
refreshed	txhawb zog siab
refreshing	laj siab
refreshment	khoom noj khoom haus
refrigerate	tso rau hauv tub yees
refrigeration	tub yees
refrigerator	tub yees
refuel	dej num
refuge	qhov chaw nkaum
refugee	tawg
refund	rov qab
refurbish	refurbish
refusal	tsis kam
refuse	tsis kam
refused	tsis kam
refusing	tsis kam
refutation	refutation
refute	refute
regain	regain
regal	regal
regalia	regalia
regard	hais txog
regatta	regatta
regency	regency
regenerate	tsim dua tshiab
regeneration	kev tsim rov qab
regent	regent
reggae	reggae
regime	tsoom fwv
regimen	regimen
regiment	kev coj noj coj ua
regimental	tswj hwm
region	thaj av
regional	thaj tsam
regionalism	regionalism
register	sau npe
registrar	tus neeg sau npe
registration	sau npe
registry	sau npe
regress	hloov siab
regression	regression
regressive	regressive
regret	khauv xim
regretful	tu siab
regrettable	regrettable
regretted	regretted
regretting	khu
regroup	regroup
regular	tsis tu ncua
regularity	qhov ua tau zoo
regulars	nquag
regulate	tswj
regulated	tswj
regulation	kev cai
regulator	regulator
regulatory	ntxawg
regurgitation	kev poob siab
rehab	rov kho dua
rehabilitate	rov kho dua
rehabilitation	rov kho
rehash	Rehash
rehearsal	rov xyaum
rehearse	rov xyaum dua
reign	kav
reigning	reigning
reimburse	reimburse
reimbursement	nyiaj rov qab
rein	rein
reincarnation	reincarnation
reindeer	reindeer
reinforce	txhawb zog
reinforcement	reinforcement
reinforcements	reinforcements
reins	reins
reinstall	reinstall
reinstate	rov qab tuaj dua
reinstatement	rov qab tuaj dua
reinvest	reinvest
reinvestment	reinvestment
reiterate	rov hais dua
reject	xyeej
rejected	tso tseg
rejection	thim rov qab
rejects	rejects
rejoice	zoo siab
rejoicing	rejoicing
rejoin	rejoin
rejuvenate	rejuvenate
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	rekindle
relapse	relapse
relate	txheeb
related	txheeb ze
relation	kev sib txheeb
relationship	kev sib raug zoo
relative	tus txheeb ze
relativity	kev sib raug zoo
relax	so kom txaus
relaxant	relaxant
relaxation	so
relaxed	so
relaxing	relaxing
relay	relay
release	tso tawm
released	tso tawm
relegation	relegation
relentless	relentless
relevance	qhov tseeb
relevancy	qhov tseeb
relevant	yam
reliability	kev ntseeg tau
reliable	txhim khu kev qha
reliance	kev tso siab
relic	relic
relics	relics
relief	nyem
relieve	pab daws
relieved	relieved
relieving	relieving
relight	relight
religion	kev ntseeg
religious	kev ntseeg
relinquish	rho tawm
relish	relish
relive	relive
reload	reload
relocate	hloov chaw
relocation	hloov chaw
reluctance	tsis kam
reluctant	tsis kam
rely	vam khom
remain	nyob twj ywm
remainder	tshuav
remaining	tshuav
remains	tshua
remake	remake
remand	remand
remark	nco txog
remarkable	zoo kawg li
remarkably	remarkably
remarry	remarry
rematch	rematch
remedial	kho
remedy	tshuaj
remember	nco ntsoov
remembered	nco qab ntsoov
remembering	nco qab
remembrance	nco ntsoov
remind	hais qhia
reminder	ceeb toom
reminisce	reminisce
reminiscent	reminiscent
reminiscing	kev txhim kho
remiss	tshem tawm
remission	remission
remit	remit
remittance	kev xa nyiaj tuaj
remnant	remnant
remodel	kho dua tshiab
remorse	tu siab
remorseful	ntxhov siab
remote	tej thaj chaw deb
remoteness	remoteness
removal	tshem tawm
remove	tshem tawm
remover	tshem tawm
remuneration	nqi them
renaissance	renaissance
renal	lub raum
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	kav
rendering	rendering
rendezvous	rendezvous
rendition	khoom plig
renegade	renegade
renegotiate	renegotiate
renew	txuas hnub nyoog
renewal	rov qab thov dua
renounce	tshem tawm
renovate	kho dua
renovated	kho dua
renovation	kev kho dua
renown	renown
renowned	renowned
rent	xauj tsev
rental	qiv
renter	xauj tsev
renunciation	renunciation
reopen	rov qhib dua
reorganization	reorganization
reorganize	reorganize
rep	rep
repaint	repaint
repair	kho
repairman	kho dua
reparation	rov qab kho
repay	them rov qab
repayment	them rov qab
repeal	ncua
repeat	rov ua dua
repeated	rov qab ua dua
repeatedly	pheej hais dua
repeater	rov ntsuas dua
repel	repel
repellant	repellant
repellent	tiv thaiv
repelling	rov qab ua dua
repent	hloov siab lees txim
repentance	kev hloov siab lees txim
repentant	hloov siab lees txim
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	rov qab ua dua
repetitive	rov qab ua dua
rephrase	rephrase
replace	hloov
replacement	hloov
replay	replay
replenish	ntxiv
replete	tag nrho
replica	replica
replicate	replicate
replication	replication
reply	teb
report	ceeb toom
reported	qhia
reporter	reporter
repose	rov qab los
reposition	rov qab los
repository	repository
repossess	rov qab ua dua
reprehensible	yws
represent	sawv cev
representation	sawv cev
representative	tus sawv cev
represented	sawv cev
representing	sawv cev
repress	ntxeev siab
repressed	ntxeev siab
repression	kev tsuj
reprieve	txhawj
reprimand	reprimand
reprint	reprint
reprisal	kev ua haujlwm
reprise	reprise
reproach	reproach
reproduce	me nyuam
reproduction	luam tawm
reproductive	yug me nyuam
reprogram	reprogram
reptile	reptile
republic	koom pheej
republican	republican
repudiation	kev tsis lees paub
repugnance	repugnance
repugnant	kev sib tw
repulsion	kev tshem tawm
repulsive	ntxeev siab
repurchase	repurchase
reputable	reputable
reputation	lub koob npe nrov
repute	lees paub
reputed	reputed
request	thov
requiem	requiem
require	yuav tsum tau
required	yuav tsum tau
requirement	yuav tsum tau ua
requisite	tsim nyog
requisition	requisition
reread	rov hais dua
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	teem dua tshiab
rescind	tshem tawm
rescission	kev zam txim
rescue	cawm
research	kev tshawb fawb
researcher	kws tshawb fawb
resection	resection
resemblance	sib xws
resemble	zoo li
resembling	zoo li
resent	resent
resentful	resentful
resentment	kev chim siab
reservation	reservation
reserve	cia tseg
reserved	tshwj tseg
reserves	reserves
reservoir	khaws cia
reset	pib dua
reside	chaw nyob
residence	chaw nyob
residences	chaw nyob
residency	chaw nyob
resident	tus neeg nyob hauv
residential	thaj chaw
residual	seem
residue	residue
resign	tshem tawm
resignation	kev tawm
resigned	resigned
resilience	resilience
resilient	resilient
resin	resin
resist	tiv taus
resistance	tsis kam
resistant	resistant
resisting	tiv taus
resistive	tiv taus
resolute	resolute
resolutely	resolutely
resolution	kev daws teeb meem
resolve	daws
resolved	daws
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	resonate
resonator	resonator
resort	chaw ua si
resounding	resounding
resource	kev pab
resourceful	kev pabcuam
resources	cov chaw muab kev pab
respect	hwm
respectability	kev saib taus
respectable	respectable
respected	hwm
respectful	sib fwm
respecting	saib taus
respective	lawv
respects	respects
respiration	respiration
respirator	respirator
respiratory	pa
respite	respite
resplendent	resplendent
respond	teb
respondent	tus neeg teb
response	teb
responsibility	lub luag haujlwm
responsible	lub luag haujlwm
responsive	teb
rest	so
restart	pib dua
restaurant	tsev noj mov
rested	so
restful	restful
restitution	rov qab kho dua
restless	nyob tsis tswm
restlessness	nyob tsis tswm
restock	restock
restoration	kev kho tshiab
restorative	rov qab kho
restore	restore
restored	rov qab los
restoring	rov qab kho
restrain	tswj yus tus kheej
restrained	khi
restraining	txwv
restraint	khi
restrict	txwv
restricted	txwv
restriction	txwv
restrictive	txwv tsis pub muaj kev txwv
restroom	chav dej
result	tshwm sim
resultant	ua tau
resume	rov pib dua
resumption	rov pib dua
resurrect	resurrect
resurrection	sawv rov qab los
resuscitate	resuscitate
resuscitation	resuscitation
retail	khw muag khoom
retailer	khw muag khoom
retain	khaws cia
retainer	tuav ntaub ntawv
retaining	ceev ceev
retake	rho tawm
retaliate	tawm tsam
retaliation	kev ua pauj
retaliatory	pauj kev chim siab
retard	retard
retardation	retardation
retarded	retarded
retards	retards
retention	tuav tseg
retentive	retentive
rethink	rethink
reticent	reticent
retina	retina
retinal	retinal
retire	so haujlwm
retired	so lawm
retirement	nyiaj laus
retiring	tawm haujlwm
retold	rov qab
retort	retort
retrace	retrace
retract	rov qab los
retraction	retraction
retractor	retractor
retreat	tawm
retrenchment	retrenchment
retrial	retrial
retribution	kev sib pauj
retrieval	rov qab
retrieve	rov qab los
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	rov qab los
retrograde	retrograde
retrospect	retrospect
retrospective	retrospective
retrospectively	retrospectively
return	rov qab los
reunion	rov sib ntsib
reunite	koom ua ke
reunited	rov tuaj sib ntsib
rev	rev
reveal	qhia
revel	revel
revelation	kev tshwm sim
revelations	kev tshwm sim
revels	revels
revenge	kua zaub ntsuab
revenue	nyiaj tau
reverberation	reverberation
revere	Tshaj tawm
reverence	kev tswm seeb
reverend	reverend
reverent	tswm seeb
reverie	reverie
reversal	hloov tshiab
reverse	rov qab
reversion	rov qab los
revert	rov qab los
reverting	rov qab
review	rov ntsuam xyuas
reviewer	tshuaj ntsuam
revise	hloov kho
revision	kho dua tshiab
revisit	rov qab dua
revival	kev txhawb siab
revive	rov qab txhawj
revocation	tshem tawm
revoke	tshem tawm
revolt	kev tawm tsam
revolting	kev tawm tsam
revolution	kiv puag ncig
revolutionary	revolutionary
revolutionize	hloov siab
revolve	rov qab
revolver	phom sij
revolving	Revolving
revue	tshem tawm
revulsion	tshem tawm
revving	revving
reward	nqi zog
rewarding	nqi zog
rewind	rewind
rewire	rewire
rewrite	sau dua tshiab
rhapsody	rhapsody
rhetoric	rhetoric
rhetorical	rhetorical
rheumatism	rheumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	sib dhos
rhyming	sib dhos
rhythm	atherosclerosis
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	tav
ribbed	ribbed
ribbon	Ribbon
rice	mov
rich	nplua nuj
riches	nplua nuj
richness	kev nplua nuj
rick	rick
rickety	rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	tshem
riddance	riddance
riddle	riddle
riddled	riddled
ride	caij
rider	caij tsheb
ridge	Ridge
ridicule	thuam
ridiculed	luag nyav
ridiculous	tsis zoo
riding	caij
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	phom loj
rifleman	rifleman
rifles	phom
rift	rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	rigging
right	txoj cai
righteous	ncaj ncees
righteousness	kev ncaj ncees
rightful	txoj cai
rightly	rightly
righty	zoo
rigid	txhav
rigidity	rigidity
rigor	sib zog
rigorous	nyav
rim	ntug
rind	rind
ring	nplhaib
ringer	ringer
ringing	ringing
ringleader	ringleader
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	yaug
riot	riot
rioting	rioting
riotous	riotous
riots	riots
rip	dua
riparian	tus neeg tsav tsheb
ripe	ripe
ripen	ripen
ripening	ripening
ripper	ripper
ripple	ripple
rippling	rippling
rise	nce
rising	nce
risk	muaj hmoo
risky	risky
risotto	risotto
rite	rite
ritual	ritual
ritualistic	ritualistic
rival	yeeb ncuab
rivalry	kev sib tw
river	dej
riverbank	dej dej
riverbed	Riverbed
riverboat	Riverboat
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	kev
roadblock	kev khiav haujlwm
roadhouse	kev tsev
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	kev sib tw
roads	kev
roadside	txoj kev
roadster	kev tsheb
roadtrip	kev taug kev
roadway	txoj kev tsheb
roadworks	roadworks
roam	ncig ua si
roar	nyooj
roaring	roaring
roast	roast
roasted	roasted
rob	hlau
robber	tub sab
robbery	nyiag khoom
robe	robe
robin	robin
robot	neeg hlau
robotic	robotic
robotics	neeg hlau
robust	muaj zog
roc	roc
rock	pob zeb
rocker	rocker
rocket	foob ​​pob hluav taws
rocks	pob zeb
rod	pas
rodent	nas
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	neeg siab tsis ncaj
role	lub luag haujlwm
roll	yob
roller	menyuam
rollercoaster	rollercoaster
rollers	chais
rollicking	tawm
rolling	dov
roman	roman
romance	romance
romantic	romantic
romanticism	romanticism
romp	romp
roof	ru tsev
rooftop	toj siab
rook	rook
rookie	rookie
room	chav tsev
roomful	roomful
roommate	roommate
rooms	chav
roomy	roomy
roost	roost
rooster	qaib
root	paus
root beer	paus npias
rooted	rooted
rope	hlua
ropes	ropes
rosary	rosary
rose	sawv
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	roster
rosy	rosy
rot	rot
rota	rota
rotary	teb
rotate	tig
rotation	kev sib hloov
rote	rote
rotor	rotor
rotten	lwj
rotting	rotting
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	ntxhib
roughly	ntxhib
roughneck	roughneck
roughness	roughness
roulette	roulette
round	puag ncig
roundabout	roundabout
rounded	sib npaug
roundup	roundup
rouse	rouse
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	txoj kev
route	txoj kev
routine	niaj hnub
rove	rove
rover	rover
roving	rov qab
row	uake
rowboat	rowboat
rowdy	kab laum
rowing	rowing
royal	muaj koob muaj npe
royalty	royalty
rub	tshiav
rubber	roj hmab
rubbers	rubbers
rubbing	rubbing
rubbish	rubbish
rubble	rubble
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	tw nkoj
ruddy	ruddy
rude	tsis paub
rudeness	rudeness
rudimentary	rudimentary
rudiments	rudiments
rue	rue
rueful	rueful
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	ntaub pua plag
rugby	rugby
rugged	rugged
ruin	rhuav tshem
ruination	tawg
ruined	puas tsuaj
ruinous	rhuav tshem
ruins	ruins
rule	txoj cai
ruler	kav
ruling	txiav txim
rum	kev ntseeg
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	lus xaiv
rumored	rumored
rump	rump
rumpus	rumpus
run	khiav
runaround	runaround
runaway	khiav tawm
rundown	rundown
runes	runes
rung	rung
runner	khiav
running	khiav
running shoes	khiav khau
runny	khiav
runt	NO TRANSLATION
runway	tso mam li pawv
rupture	sib tawg
rural	nyob deb nroog
ruse	NO TRANSLATION
rush	maj
rushing	rushing
rust	xeb
rusted	rusted
rustic	rustic
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	rusty
rut	rut
ruth	luv luv
ruthless	ruthless
rye	rye
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sab sab
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	lub hnab
sacrament	lub cim nco txog
sacred	dawb ceev
sacrifice	kev txi
sacrifices	sacrifices
sacrificial	kev txi
sacrilege	sacrilege
sacrilegious	sacrilegious
sad	tu siab
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	eeb
sadist	sadist
sadistic	sadistic
sadly	sadly
sadness	tu siab
safari	safari
safe	muaj kev nyab xeeb
safeguard	kev tiv thaiv
safekeeping	khaws cia
safety	kev nyab xeeb
saffron	saffron
sag	txoj cai
saga	dabneeg
sage	sage
saggy	saggy
sail	sail
sailboat	sailboat
sailing	sailing
sailor	sailor
saint	neeg dawb huv
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	hom phiaj
salad	nyias
salamander	salamander
salami	salami
salary	nyiaj hli
sale	muag
salesgirl	salesgirl
salesman	muag khoom
salient	ua siab ntev
saline	saline
saliva	qaub ncaug
sally	Sally
salmon	ntses liab
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	ntsev
salted	salted
saltwater	ntsev
salty	salty
salutary	salutary
salutation	salutation
salute	salute
salvage	khaws cia
salvation	txoj kev cawm seej
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	qauv
samurai	samurai
sanatorium	tsev kho mob
sanctification	dawb huv
sanctified	dawb huv
sanctify	dawb huv
sanctimonious	dawb huv
sanction	raug txwv
sanctioned	raug txiav tawm
sanctity	dawb huv
sanctuary	sanctuary
sanctum	sanctum
sand	xuab zeb
sandal	khau khiab
sandbox	sandbox
sander	xuab zeb
sandman	sandman
sandpaper	xuab zeb
sands	sands
sandstorm	xuab zeb
sandwich	Sandwich
sandy	xuab zeb
sane	ntxim hlub
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	huv
sanitation	huv
sanity	zoo
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	SAP
sapiens	sapiens
sapphire	sapphire
sappy	sappy
sarcasm	sarcasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	tsoo
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	Dab Ntxwg Nyoog
satchel	xwb xab me
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellite
satin	satin
satire	satire
satirical	satirical
satisfaction	txaus siab
satisfactorily	txaus siab
satisfactory	txaus siab
satisfied	txaus siab
satisfy	los siav
satisfying	txaus siab
saturate	saturate
saturated	saturated
saturation	saturation
satyr	satyr
sauce	ntses
saucepan	saucepan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	hnyuv ntxwm
savage	siab phem
savagery	savagery
savanna	Savanna
savannah	savannah
savant	savant
save	txuag
saver	saver
saving	txuag
savings	khaws cia
savior	Cawm Seej
savor	savor
savory	savory
savvy	txawj ntse
saw	pom
sawdust	sawdust
sawmill	sawmill
sax	kos
saxophone	saxophone
say	hais
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	scabbard
scaffold	scaffold
scaffolding	scaffolding
scalding	scalding
scale	nplai
scales	nplai
scallop	scallop
scalp	taub hau
scalpel	taub hau
scaly	taub hau
scam	kws txuj ci dag
scamp	ntxhiab
scampi	scampi
scan	luam theej duab
scandal	kev thuam
scandalous	scandalous
scanner	scanner
scanty	scanty
scape	scape
scapegoat	kev sib txawv
scar	caws pliav
scarab	scarab
scarce	tsis zoo
scarcely	tsis tsim nyog
scarcity	kev tsis txaus
scare	ntshai
scarecrow	txoj kev zom maum
scared	ntshai
scares	scares
scarf	txoj phuam
scarier	kev ntshai
scariest	ua rau ntshai
scarlet	liab qab
scary	ntshai
scat	scat
scatter	nchuav
scattered	tawg
scattering	tawg
scavenger	scavenger
scenario	scenario
scene	scene
scenery	scenery
scenic	scenic
scent	ntxhiab
scented	ntxhiab
scepter	scepter
sceptical	tsis ntseeg
scepticism	tsis ntseeg
schadenfreude	kev ntsej muag
schedule	sijhawm
schematic	schematic
scheme	tswvyim
schilling	schilling
schism	kev tawm tsam
schizophrenia	tus mob schizophrenia
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	scholar
scholarly	tus kws tshawb fawb
scholarship	ntawv pov thawj
scholastic	scholastic
school	tsev kawm ntawv
schoolboy	schoolboy
schoolgirl	tus tub ntxhais kawm ntawv
schoolhouse	tsev kawm ntawv
schooling	kev kawm
schoolmaster	schoolmaster
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	kawm ua haujlwm
schoolyard	tsev kawm ntawv
schooner	schooner
sciatica	sciatica
science	science
scientific	scientific
scientist	tus paub txog
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	txiab
scoff	scoff
scold	thuam
scolding	scolding
scone	scone
scoop	daus
scoot	scoot
scooter	scooter
scope	muaj
scorch	scorch
scorching	scorching
score	qhab nia
scoreboard	Scoreboard
scorer	scorer
scores	cov qhab nia
scorn	ntxub
scorned	scorned
scornful	scornful
scorpion	scorpion
scotch	scotch
scoundrel	scoundrel
scour	scour
scourge	scourge
scout	scout
scowl	scowl
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	khoov
scrambled	scrambled
scrambler	tu siab
scrambling	tsoo
scrap	seem
scrapbook	seem ntawv
scrape	txhuam
scrapie	scrapie
scraping	scraping
scrappy	scrappy
scratch	kos
scratchy	khawb
scrawny	scrawny
scream	quaj qw
screamer	screamer
screaming	quaj qw
screech	screech
screen	screen
screening	kuaj xyuas
screenplay	screenplay
screenwriter	screenwriter
screw	ntsia hlau
screwball	screwball
screwdriver	tshuab raj
screwed	screwed
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	scribble
scribe	sau ntawv
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	ntawv
scriptural	vaj lug kub
scripture	vaj lug kub
scroll	scroll
scrotum	scrotum
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	txhuam
scruffy	scruffy
scrumptious	scrumptious
scrupulous	tsoo
scrutinize	scrutinize
scrutiny	scrutiny
scuba	scuba
scuff	scuff
scuffle	scuffle
scullery	scullery
sculptor	sculptor
sculpture	sculpture
sculptured	sculptured
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	scurry
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	hiav txwv
seaboard	dej hiav txwv
seafood	nqaij nruab deg
seagull	seagull
seal	tsiaj hiav txwv
seals	ntsaws ruaj ruaj
seam	seam
seaman	seaman
seamless	seamless
seamstress	seamstress
seaport	seaport
sear	sear
search	nrhiav
searching	searching
searchlight	kev tshawb nrhiav
seared	seared
seashore	dej hiav txwv
seasick	seasick
seaside	seaside
season	lub caij
seasonal	raws caij nyoog
seasoned	seasoned
seasoning	seasoning
seat	rooj
seatbelt	tsheb npav
seating	rooj zaum
seawater	se dej hiav txwv
seaweed	seaweed
sec	sec
secession	kev txiav txim siab
secluded	secluded
seclusion	seclusion
second	ob
second cousin	thib ob nkauj muam nraug nus
secondary	theem nrab
secondhand	secondhand
secrecy	secrecy
secret	zais cia
secretariat	Secretariat
secretary	tus tuav ntaub ntawv
secrete	secrete
secretion	tso zis
secretive	tso zais
secretly	nyiag
sect	sect
sectarian	sectarian
section	seem
sectional	seem
sector	sector
secular	secular
secularism	secularism
secure	kev ruaj ntseg
securities	Cov khoom lag luam
security	kev ruaj ntseg
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedation
sedative	sedative
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	txo qis
sedimentary	Thim qis
sedition	sedition
seduce	ntxias
seducer	seducer
seducing	seducing
seduction	seduction
seductive	seductive
see	saib
seed	noob
seedling	seedling
seeds	noob
seedy	seedy
seek	nrhiav
seeker	nrhiav
seem	zoo li
seemingly	seemingly
seer	seer
seesaw	pomaw
seething	seething
segment	ntu
segregate	cais
segregated	cais tawm
segregation	sib cais
seismic	seismic
seize	txeeb
seizure	qaug dab peg
seldom	tsuj tsawg
select	xaiv
selection	xaiv
selective	xim
selectman	xaiv
selenium	selenium
self	tus kheej
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	qia dub
selfishness	qia dub
selfless	tsis muaj leej twg
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	muag
seller	seller
sellout	muag
seltzer	seltzer
semantics	semantics
semaphore	semaphore
semblance	semblance
semen	phev
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	kawm vaj lug kub
semiotics	semiotics
senate	senate
senator	senator
send	xa
sender	sender
senescence	senescence
senile	senile
senior	laus
seniority	seniority
senor	senor
senorita	senorita
sensation	hnov mob
sensational	sensational
sense	kev nkag siab
senseless	tsis paub
senses	hnov
sensibility	hnov mob
sensible	paub tab paub xav
sensibly	sensibly
sensitive	rhiab
sensitivity	rhiab heev
sensor	sensor
sensory	hnov mob
sensual	sensual
sensuality	sensuality
sensuous	sensuous
sentence	kab lus
sentencing	kev txiav txim
sentient	sentient
sentiment	kev xav
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentality
sentinel	Sentinel
sentry	sentry
separable	sib cais
separate	cais
separately	nyias nyias
separation	sib cais
separatist	cais
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sib tw
septic	septic
septum	septum
sequel	sequel
sequence	sib lawv liag
sequent	sequent
sequestered	sequestered
sequestration	kev sib tw
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	huam xeeb
serenity	serenity
sergeant	sergeant
serial	Teeb meem
serialize	cia li ua
series	series
serif	serif
serious	loj heev
seriousness	loj heev
sermon	lus qhuab qhia
serpent	nab
serpentine	serpentine
serrated	serrated
serum	ntshav qab zib
servant	tus tub qhe
serve	pab
server	neeg rau zaub mov
service	kev pab
serviceable	pab tau
servile	servile
servitude	servitude
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	kev sib ntsib
sessions	zaug
set	teeb
setback	teeb meem
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	khom
settled	tswm
settlement	sib hais haum
settler	settler
settlor	settor
setup	teeb
seven	xya
seventeen	kaum xya
seventh	xya
seventy	xya caum
sever	lwm yam
severable	severable
severally	severally
severance	severance
severe	loj heev
severely	loj heev
severity	qhov hnyav
sew	sew
sewage	dej phwj tuaj
sewer	phwj
sewerage	sewerage
sewing	sewing
sex	poj niam txiv neej
sexist	poj niam txiv neej
sexual	kev sib deev
sexuality	kev sib deev
sexy	ntxim hlub
shabby	tshee
shack	shack
shackle	shackle
shade	ntxoov ntxoo
shades	ntxoov ntxoo
shading	shading
shadow	duab ntxoov ntxoo
shadowy	shadowy
shady	ntxoov ntxoo
shaft	ncej
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	co
shakedown	shakedown
shaken	shaken
shaker	shaker
shaking	tuav
shaky	thawv
shall	yuav tsum
shallow	ntiav
shallows	shallows
sham	sham
shaman	tus txiv neeb
shambles	shambles
shame	txaj muag
shamed	shamed
shameful	txaj muag
shameless	tsis txaj muag
shampoo	tsuaj zawv plaub hau
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	zoo
shapely	shapely
shard	shard
share	sib qhia
shareholder	shareholder
sharing	sib koom
shark	shark
sharp	ntse
sharpen	hov
sharpened	ntse
sharpener	ntse
sharpness	ntxeev siab
sharpshooter	sharpshooter
shatter	tawg
shattered	tawg
shattering	ntxawm
shave	shave
shaver	shaver
shaving	shaving
shawl	txoj phuam
sheaf	phaj nyaj
shear	shear
shears	txiab
sheath	sheath
sheathing	sheathing
shed	los
sheen	sheen
sheep	yaj
sheepdog	yaj ywm
sheepish	yaj yuam
sheer	sheer
sheet	ntawv
sheik	sheik
shelf	txee
shell	plhaub
shellfish	qwj ntses
shelling	kev sib ntaus
shelter	vaj tse
sheltered	sheltered
shelters	Hli
shelved	shelved
shepherd	tus tswv yug yaj
sherbet	sherbet
sheriff	tub ceev xwm
sherry	sherry
shield	ntaub thaiv npog
shift	ua haujlwm
shifting	hloov
shifty	shifty
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	hlaub
shindig	shindig
shine	ci
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	ci ntsa iab
shiny	ci iab
ship	nkoj
shipment	khoom xa tuaj
shipping	shipping
shipshape	nkoj nkoj
shipwreck	nkoj sau
shipyard	shipyard
shire	shire
shirt	lub tsho
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	shiver
shivering	shivering
shoals	shoals
shock	poob siab
shocked	poob siab
shocker	shocker
shocking	shocking
shockingly	shockingly
shoddy	shoddy
shoe	khau
shoelace	shoelace
shoemaker	shoemaker
shoes	nkawm khau
shoeshine	shoeshine
shook	shook
shoot	tua
shooter	shooter
shooting	shooting
shootout	shootout
shop	khw
shopkeeper	khau
shoplifter	shoplifter
shoplifting	kev ua lag luam
shopper	shopper
shopping	khw
shore	ntug dej
shoreline	shoreline
shorn	shorn
short	luv luv
short story	zaj dab neeg luv luv
shortage	tsis txaus
shortcake	shortcake
shortcoming	shortcoming
shortcut	shortcut
shorten	luv
shortening	shortening
shorthand	shorthand
shortly	tsocai
shortness	luv luv
shorts	luv luv
shortstop	Shortstop
shortwave	shortwave
shot	txhaj tshuaj
shotgun	shotgun
shoulder	xub pwg
shout	qw
shove	shove
shovel	duav
shoveling	shoveling
show	qhia
showbiz	yeeb yam
showboat	yeeb yam
showcase	yeeb yam
showdown	ua yeeb yam
shower	da dej
showgirl	yeeb yam
showing	qhia
showoff	yeeb yam
showroom	chav ua yeeb yam
showy	yeeb yam
shrapnel	shrapnel
shred	zom
shrew	cuam ​​tshuam
shrewd	shrewd
shriek	shriek
shrill	shrill
shrimp	cws
shrine	thaj neeb
shrink	shrink
shrinking	shrinking
shrivel	shrivel
shroud	shroud
shrub	shrub
shrubbery	shrubbery
shrug	shrug
shrunk	shrunk
shrunken	shrunken
shudder	shudder
shuddering	shuddering
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	shun
shunned	shunned
shunt	shunt
shut	kaw
shutdown	shutdown
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	shutter
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	txaj muag
shyness	shyness
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	kwv tij nus muag
sic	sic
sick	muaj mob
sickbay	sickbay
sicken	sicken
sickening	mob
sickle	mob
sickly	sickly
sickness	kev mob kev nkeeg
side	sab
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	sab
sideburns	sideburns
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sideline
sideshow	sideshow
sidestep	sidestep
sidewalk	kev ciav hlau
sideways	sideways
sidewinder	sidewinder
siege	txhawm rau
siesta	siesta
sieve	sab cib
sift	sift
sifting	sifting
sigh	xyu
sight	pom
sighting	pom
sightseeing	sightseeing
sigma	sigma
sign	kos npe
signal	teeb liab
signature	kos npe
significance	tseem ceeb
significant	tseem ceeb
signification	kev kos npe
signify	taw qhia
signpost	signpost
silence	silence
silencer	silencer
silent	ntsiag to
silently	ntsiag to
silhouette	silhouette
silicon	silicon
silicone	silicone
silk	txhob lo lo ntxhuav
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	silliness
silly	ua dag
silo	silo
silt	phom
silver	nyiaj
silverware	silverware
silvery	silvery
similar	zoo sib xws
similarity	zoo sib xws
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	yooj yim
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simpleton
simplicity	yooj yim
simplify	simplify
simplistic	simplistic
simply	tsuas yog
simulate	simulate
simulated	simulated
simulating	simulating
simulation	simulation
simulator	simulator
simultaneous	simultaneous
simultaneously	ib txhij
sin	NO TRANSLATION
sincere	sincere
sincerity	kev siab dawb paug
sinful	kev txhaum
sing	hu nkauj
singer	hu nkauj
singing	hu nkauj
single	ib leeg
singly	hu nkauj
singular	lus zoo nkauj
singularity	singularity
singularly	singularly
sinister	siab phem
sink	ntxuav
sinker	sinker
sinking	sinking
sinner	tug neeg txhaum
sinning	kev txhaum
sinus	sinus
sip	Hlw
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	sir
sire	sire
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	viv ncaus
sisterhood	viv ncaus
sit	zaum
sitcom	sitcom
site	qhov chaw
sith	sith
sitter	tus neeg qhua
sitting	zaum
situate	situate
situated	situated
situation	teeb meem
six	rau
sixpence	sixpence
sixteen	kaum rau
sixth	thib rau
sixty	caum
sizable	loj dua
size	qhov loj
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	pob txha
skeleton	cev pob txha
skeptic	skeptic
skeptical	tsis ntseeg
skepticism	tsis ntseeg
sketch	kos duab
sketching	kos duab
sketchy	sketchy
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	caij ski
skid	nplua
skier	skier
skiff	txhav
skiing	caij skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	tawm kev
skilled	kev txawj
skillet	skillet
skillful	keej
skim	skim
skimpy	Skimpy
skin	tawv nqaij
skinny	tawv
skip	hla
skipper	skipper
skirmish	skirmish
skirt	tiab
skirting	skirting
skirts	tiab
skit	skit
skittish	skittish
skull	pob txha taub hau
skunk	qaug zog
sky	ntuj
skylight	skylight
skyline	skyline
skyscraper	skyscraper
slab	slab
slack	khawm
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	rhuav npe
slanderous	slanderous
slang	slang
slant	ntsig
slap	ncuav
slash	luaj
slashes	slashes
slate	slate
slates	slates
slaughter	slaughter
slaughterhouse	tsiaj tua tsiaj
slaughtering	slaughtering
slave	qhev
slavery	qhev
slay	tua
slayer	tua neeg
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	txaj
sledgehammer	pob txha
sleek	sleek
sleep	pw tsaug zog
sleeper	pw tsaug zog
sleeping	tsaug zog
sleepless	tsis tsaug zog
sleeplessness	tsis tsaug zog
sleepover	pw tsaug zog
sleepy	tsaug tsaug zog
sleepyhead	pw tsaug zog
sleet	daj
sleeve	lub tes tsho
sleeveless	sleeveless
sleigh	hnav
sleight	tshee
slender	slender
sleuth	sleuth
slice	hlais
slick	slick
slicker	slicker
slide	swb
slider	slider
sliding	zawv zawg
slight	me ntsis
slight anticipation	me ntsis kev cia siab
slight disgust	me disgust
slight surprise	me surprise
slight trust	me ntsis ntseeg
slightly	me ntsis
slightly negative	me me tsis zoo
slightly positive	me ntsis zoo
slim	slim
slime	slime
slimy	slimy
sling	ntxig
slingshot	roj hmab
slink	slink
slinky	slinky
slip	swb
slipper	slipper
slippers	khau khiab
slippery	nplua
slit	slit
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	nqes hav
sloppy	sloppy
slot	qhov
sloth	pw
slouch	slouch
slough	slough
slow	qeeb
slowly	maj mam
slowness	slowness
sludge	sludge
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	sluggish
sluice	sluice
slum	slum
slumber	pw tsaug zog
slump	poob
slur	slur
slurp	slurp
slush	txhuam
slut	slut
slutty	slutty
sly	sly
smack	smack
small	me me
smaller	me me
smallest	tsawg tshaj plaws
smallpox	me me
smart	ntse
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	smash
smashed	smashed
smattering	smattering
smear	smear
smell	ntxhiab tsw
smelling	smelling
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	luag nyav
smiled	luag nyav
smiles	luag
smiley	smiley
smiling	ntxhi
smirk	smirk
smite	smite
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	smitten
smock	smock
smog	smog
smoke	haus luam yeeb
smoker	haus luam yeeb
smokey	haus luam yeeb
smoking	haus luam yeeb
smoky	smoky
smoldering	smoldering
smooch	smooch
smooth	tus
smoothie	smoothie
smoothly	ntseeg nkaws
smoothness	smoothness
smother	smother
smudge	smudge
smug	smug
smuggle	smuggle
smuggler	smuggler
smuggling	smuggling
smut	smut
snack	khoom txom ncauj
snacks	khoom noj txom ncauj
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	qwj
snake	nab
snakes	nab
snakeskin	snakeskin
snap	snap
snapper	snapper
snappy	snappy
snapshot	snapshot
snare	snare
snarl	nyooj
snarling	snarling
snatch	snatch
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	nka mus
sneaker	sneaker
sneakers	khau ntaub
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	txhuam
sneezing	txham
snicker	snicker
snide	snide
sniff	hnia
snip	ntxeev
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	pw tsaug zog
snore	snore
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	Snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	daus
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	snowfall
snowflake	snowflake
snowing	daus
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	los daus
snub	ntxeev siab
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	soak
soaked	soaked
soaking	soaking
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	xab npum
soapbox	soapbox
soapy	soapy
soar	soar
soaring	soaring
sob	NO TRANSLATION
sober	sober
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	qaug cawv
soc	soc
soccer	ncaws pob
sociable	nyob sib haum xeeb
social	kev sib raug zoo
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialism
socialist	Socialist
socialite	socialite
socialize	sib koom tes
society	haiv neeg
sociology	kev coj noj coj ua
sociopath	sociopath
sock	thuam
socket	qhov ntsawb
sod	sod
soda	dej qab zib
soda/pop	dej qab zib / pop
sodding	sodding
sodium	sodium
sofa	rooj zuam
soft	muag
softball	pob txawb
soften	soften
softener	softener
softening	softening
softly	softly
softness	softness
software	software
soggy	soggy
sohappy	sohappy
soil	av
soiled	soiled
soiree	soiree
sojourn	soj ntsuam
solace	solace
solar	hnub ci
solarium	solarium
solder	solder
soldering	soldering
soldier	tub rog
sole	ib leeg
solemn	solemn
solicit	thov
solicitation	kev xav
solicitor	tus tuav ntaub ntawv
solid	khoom
solidarity	solidarity
solidification	ua tiav
solidified	tau ua tiav
solidify	sib zog
solidity	solidity
solitaire	solitaire
solitary	solitary
solitude	solitude
solo	solo
solubility	solubility
soluble	soluble
solucky	kab laum
solution	daws
solve	daws
solvency	solvency
solvent	hnyav
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	qee qhov kev cia siab
some disgust	qee yam qias neeg
some surprise	ib txhia surprise
some trust	ib txhia kev ntseeg siab
somersault	tsho
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	me ntsis tsis zoo
somewhat positive	me ntsis zoo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	tus tub
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	zaj nkauj
songwriter	songwriter
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	soot
soothe	soothe
soothing	soothing
sophisticated	sophisticated
sophistication	sophistication
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	khais
soprano	soprano
sorcerer	tus kws lij choj
sorcery	sorcery
sordid	sordid
sore	mob
soready	soready
sorely	sorely
soreness	mob mob
sorghum	sorghum
sorority	sorority
sorrow	tu siab
sorrowful	nyuaj siab
sorry	thov txim
sort	tsi
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sorting
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sosweet
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	ntsuj
soulful	soulful
soulless	soulless
soulmate	soulmate
sound	suab
sounding	sounding
soundness	soundness
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	kua zaub
sour	qaub
source	qhov chaw
sourpuss	sourpuss
south	sab qab teb
southbound	southbound
southeast	sab qab teb
southern	yav qab teb
southpaw	southpaw
southwest	southwest
souvenir	souvenir
sovereign	sovereign
sovereignty	sovereignty
soviet	sov
sow	sow
soy	kua
soy sauce	kua ntses
soybean	soybean
spa	spa
space	chaw
spacecraft	kos duab
spaceman	spaceman
spaceship	spaceship
spacing	spacing
spacious	dav
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	spanking
spar	spar
spare	tseg
spareribs	spareribs
sparingly	sparingly
spark	txim
sparkle	sparkle
sparkling	sparkling
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	sparrow
sparse	sib txawv
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	spat
spatial	spatial
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	hais lus
speakeasy	speakeasy
speaker	hais lus
speakerphone	tham lus
speaking	hais lus
spear	hmuv
spec	spec
special	tshwj xeeb
specialist	tus kws kho mob tshwj xeeb
speciality	tshwj xeeb
specialize	NO TRANSLATION
specially	tshwj xeeb
specialty	tshwj xeeb
specie	NO TRANSLATION
species	tsiaj
specific	meej
specification	specification
specify	qhia meej
specimen	specimen
speck	speck
speckled	speckled
specs	specs
spectacle	spectacle
spectacles	tsom iav
spectacular	zoo siab heev
spectator	spectator
specter	specter
spectral	spectral
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	spectrum
speculate	xav
speculation	speculation
speculative	speculative
speculum	speculum
speech	hais lus
speechless	tsis txawj hais lus
speed	ceev
speedboat	speedboat
speedily	ceev nrooj
speeding	speeding
speedometer	speedometer
speedway	speedway
speedy	ceev
spell	sau ntawv
spellbound	spellbound
spelling	sau ntawv
spencer	spencer
spend	siv
spender	spender
spending	kev siv
spent	siv
sperm	phev
spew	spew
sphere	kheej
spherical	spherical
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	txuj lom
spicy	ntsim
spider	kab laug sab
spiders	kab laug sab
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	ntsia hlau loj
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	txeej
spillin	NO TRANSLATION
spin	tig
spinach	spinach
spinal	spinal
spindle	spindle
spine	qaum
spineless	tsis ntses
spinner	spinner
spinning	spinning
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	muab kauv
spire	spire
spirit	ntsuj plig
spirited	spirited
spirits	ntsuj plig
spiritual	sab ntsuj plig
spirituality	sab ntsuj plig
spit	nti
spite	tis
spiteful	ntsim siab
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	txaws
splat	splat
splatter	txav
spleen	spleen
splendid	splendid
splendor	splendor
splice	splice
spline	spline
splint	nplua
splinter	splinter
split	cais
splitting	splitting
splurge	splurge
spoil	txaj muag
spoiler	spoiler
spoiling	spoiling
spoils	spoils
spoke	hais lus
spoken	hais lus
spokesman	spokesman
spokesperson	tus neeg hais lus
sponge	daim txhuam cev
spongy	spongy
sponsor	tus neeg pab txhawb nqa
sponsorship	kev txhawb nqa
spontaneity	spontaneity
spontaneous	tshwm sim
spoof	spoof
spook	spook
spooky	spooky
spool	spool
spoon	diav
spoonful	spoonful
sporadic	tsis yooj yim
spore	spore
sport	kev ua si
sporting	ntaus pob ncaws pob
sports	kev ua si
sports car	tsheb ua si
sportsman	tus neeg ua si
sportsmanship	kev ua kis las
sportswriter	kev ua si
sporty	kev ua si
spot	chaw
spotless	dawb huv
spotlight	tsom teeb
spotted	pom
spotter	spotter
spotty	nqaij ntses
spousal	tus txij nkawm
spouse	tus txij nkawm
spout	spout
sprain	txhuam
sprawl	sprawl
spray	tsuag tsuag
spread	kis tau
spreader	spreader
spree	spree
spring	caij nplooj ntoo hlav
springtime	caij nplooj ntoo hlav
sprinkle	sprinkle
sprinkler	sprinkler
sprinkling	sprinkling
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	sprout
spruce	spruce
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	spurious
spurred	spurred
spurt	spurt
spy	neeg soj xyuas
squabble	squabble
squad	Pawg
squadron	squadron
squall	squall
squamous	squamous
squander	squander
square	square
squash	taub
squat	khwj ywb
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	squeak
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	nyem
squeezing	cia li muab
squelch	squelch
squid	squid
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	nas
squirt	nplawm
squish	squish
squishy	squishy
stab	stab
stabbed	stabbed
stability	kev ruaj ntseg
stabilize	ruaj ntseg
stabilizer	stabilizer
stable	ruaj khov
staccato	staccato
stack	pawg
stadium	chaw ntau pob
staff	cov neeg ua haujlwm
stag	mob plab
stage	theem
stagecoach	stagecoach
stagehand	theem
stagger	poob siab
staggering	staggering
stagnant	kaw
stagnation	stagnation
staid	nqi
stain	qub
stained	stained
stainless	stainless
stair	stair
staircase	staircase
stairs	ntaiv
stairway	taw ntaiv
stairwell	stairwell
stake	ceg txheem ntseeg
stakeout	tawm tsam
stale	stale
stalemate	stalemate
stalk	soj ntsuam
stalker	stalker
stall	txoj hlua
stallion	stallion
stalls	chaw
stalwart	stalwart
stamina	stamina
stamp	lub thwj
stampede	stampede
stance	stance
stand	sawv ntsug
standard	tus qauv
standardize	standardize
standardized	txheej txheem
standby	standby
standing	sawv
standoff	sawv ntsug
standpoint	kev sib tham
standstill	standstill
standup	sawv ntsug
stanza	stanza
staph	staph
staple	staple
stapler	stapler
star	lub hnub qub
star fruit	lone txiv hmab txiv ntoo
starboard	starboard
starch	hmoov txhuv nplej siab
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	stare
starfish	ntses hnub qub
stargazing	stargazing
staring	ntsia ntsoov
stark	stark
starlet	hnub qub
starlight	starlight
starling	starling
starry	starry
stars	hnub qub
starship	kev ua starship
start	pib
starter	pib
startle	pib
startled	pib
startling	startling
starvation	tshaib plab
starve	tshaib plab
starved	starved
starving	starving
stash	stash
stat	stat
state	lub xeev
stately	kom zoo
statement	daim ntawv qhia
stateroom	stateroom
stateside	lub xeev
statesman	stateman
static	zoo li qub
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	chaw nres tsheb
stationary	nyob ruaj ruaj
stationery	ntawv sau
statistic	statistic
statistical	tshwm sim
statistician	statistician
stator	stator
statuary	statuary
statue	pej thuam
statuette	statuette
stature	stature
status	txheej xwm
statute	txoj cai
statutory	statutory
staunch	staunch
stave	stave
stay	nyob twj ywm
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	nyob
stays	nyob qis qis
stead	stead
steadfast	khov kho
steady	khov kho
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	nyiag
stealing	nyiag
stealth	stealth
stealthily	stealthily
stealthy	stealthy
steam	chav
steamboat	steamboat
steamer	zog
steaming	ncu
steamroller	steamroller
steamship	kev ua haujlwm
steamy	cub
steel	hlau
steep	ntxhab
steeple	steeple
steer	khoov
steering	kauj tsheb
stellar	stellar
stem	qia
stench	stench
stencil	stencil
stenographer	stenographer
step	kauj ruam
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	txiv tshiab
stepmother	stepmother
steppe	steppe
steps	cov kauj ruam
stepson	stepson
stereo	lub tso suab
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotype
stereotyped	stereotyped
sterile	tsis noj nqaij
sterility	sterility
sterilize	sterilize
sterling	sterling
stern	tawv nqaij
sternum	mob ntsws
steroid	steroid
stethoscope	tshuaj pleev
stew	stew
steward	steward
stewardess	stewardess
stewardship	stewardship
stfu	stfu
stick	lo
sticker	ntawv nplaum
sticking	sticking
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	nplaum
stiff	txhav
stiffen	stiffen
stiffness	mob heev
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	stillbirth
stillborn	me nyuam mos
stillness	stillness
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	stimulant
stimulate	tsim kho
stimulating	stimulating
stimulation	stimulation
stimulus	stimulus
sting	plev
stinger	stinger
stinging	stinging
stingy	stingy
stink	tsw phem
stinker	stinker
stinking	stinking
stinky	stinky
stint	stint
stipend	nyiaj
stipulate	sau
stipulation	kev cai
stir	do
stirring	stirring
stitch	plooj
stitching	stitching
stock	Tshuag
stockade	stockade
stockbroker	stockbroker
stockholder	Tshuag lag luam
stocking	Tshuag
stockings	vuam txwv ntev
stockpile	stockpile
stockroom	Tshoob
stocks	cov stocks
stoic	stoic
stole	nyiag
stolen	raug nyiag
stomach	plab
stomachache	mob plab
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	pob zeb
stoned	txawb pob zeb
stonewall	stonewall
stoneware	stoneware
stony	stony
stooge	stooge
stool	quav
stools	quav
stoop	khoov
stoopid	stoopid
stop	nres
stopover	nres tsheb
stoppage	nres
stopper	stopper
stopping	nres
stopwatch	stopwatch
storage	cia
store	khw
storefront	khw muag khoom
storehouse	storehouse
storeroom	storeroom
storing	khaws cia
storm	cua daj cua dub
storming	storming
stormy	dag
story	zaj dab neeg
storybook	zaj dab neeg
storyteller	storyteller
storytelling	storytelling
stound	stound
stout	stout
stove	qhov cub
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	straddle
straight	ncaj
straighten	ncaj
straightforward	ncaj nraim
straightway	tam sim ntawd
strain	lim
strained	strained
strait	yawg
straitjacket	teeb meem
straits	tej teeb meem
strand	strand
stranded	tso tseg
strange	coj txawv txawv
stranger	neeg txawv
strangle	strangle
strangulation	teebmeem
strap	pluaj
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	strata
strategic	xaiv yaam
strategist	strategist
strategy	zoo
stratification	stratification
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	straw
strawberry	Strawberry
stray	stray
streak	streak
streaked	streaked
stream	kwj
streamer	kwj
streaming	streaming
streamline	kev ua haujlwm
street	txoj kev
streetcar	txoj kev
streetlight	txoj kev kaj
strength	lub zog
strengthen	ntxiv zog
strengthening	ntxiv dag zog
strenuous	muaj zog
strep	strep
stress	kev ntxhov siab
stressed	nyuab siab
stresses	kev ntxhov siab
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	ntxhov siab
stressin	NO TRANSLATION
stressing	stressing
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	ncab
stretcher	stretcher
stricken	stricken
strict	nruj
stride	stride
strife	strife
strike	tawm tsam
strikeout	strikeout
striker	Striker
striking	tawm tsam
strikingly	strikingly
string	txoj hlua
strings	cov hlua
stringy	stringy
strip	strip
stripe	stripe
striped	striped
stripped	stripped
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	siv zog
strobe	strobe
stroke	mob stroke
stroll	taug kev
stroller	stroller
strolling	strolling
strong	muaj zog
stronghold	muaj zog
strongly	ntseeg tau
structural	yam ntxwv
structure	qauv
strudel	strudel
struggle	tawm tsam
strut	strut
stub	kiag
stubbed	stubbed
stubble	quav quav
stubborn	tawv ncauj
stubbornness	tawv ncauj
stubby	tshev
stucco	stucco
stuck	nyam
stuckup	NO TRANSLATION
stud	daim duab
studded	studded
student	tub ntxhais kawm
studied	kawm
studio	studio
study	kawm
stuff	khoom
stuffed animal	cov khoom ua si
stuffing	txuj lom
stuffy	tsis ntxhov siab
stumble	ntshaus
stump	stump
stumped	stumped
stun	stun
stunned	stunned
stunner	stunner
stunning	stunning
stunt	stunt
stunted	stunted
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	stupendous
stupid	ruam
stupidity	stupidity
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	sturdy
sturgeon	sturgeon
stutter	diav
sty	sty
style	style
styling	styling
stylish	stylish
stylist	stylist
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	subcommittee
subconscious	subconscious
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	subdivide
subdivision	subdivision
subduction	subduction
subdue	subdue
subdued	subdued
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	kawm
subjected	raug
subjection	subjection
subjective	subjective
subjugation	subjugation
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	sublimation
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	submarine
submerge	haus dej
submerged	submerged
submersible	submersible
submission	xa tawm
submissive	mloog lus
submit	xa
submitting	xa tawm
subordinate	subordinate
subordination	subordination
subplot	subplot
subpoena	subpoena
subscribe	sau npe yuav
subscriber	neeg yuav khoom
subscription	subscription
subsequence	tom qab
subsequent	tom qab
subsequently	tom qab
subservient	subservient
subset	subset
subside	subside
subsidence	qhov kawg
subsidiary	subsidiary
subsidize	subsidize
subsidy	subsidy
subsist	subsist
subsistence	subsistence
subsoil	subsoil
subspace	subspace
substance	tshuaj
substandard	substandard
substantial	ntau heev
substantially	tshuam
substantiate	substantiate
substantive	tseem ceeb
substation	substation
substitute	hloov
substituted	hloov
substitution	hloov chaw
substructure	substate
subterranean	subterranean
subtext	subtext
subtitle	subtitle
subtle	hloov maj mam
subtlety	subtlety
subtract	rho tawm
subtraction	sib rho
subtype	subtype
suburb	suburb
suburban	suburban
suburbia	suburbia
suburbs	suburbs
subversion	subversion
subversive	subversive
subvert	subvert
subway	subway
succeed	vam meej
succeeding	ua tau zoo
success	kev vam meej
successful	kev vam meej
succession	succession
successive	successive
successor	successor
succinct	succinct
succubus	succubus
succulent	succulent
succumb	succumb
suck	ntxais
sucker	sucker
sucking	nqus
suckling	ntxais
sucks	nqus
suction	suction
sudden	Sudden
suddenly	mam li nco dheev
suds	suds
sue	foob
suede	suede
suffer	raug kev txom nyem
sufferer	tus neeg txom nyem
suffering	kev txom nyem
suffice	txaus
sufficiency	txaus noj
sufficient	txaus
sufficiently	txaus
suffix	kawg
suffocate	suffocate
suffocating	suffocating
suffocation	kev txhawm chim
sugar	qab zib
suggest	hais qhia
suggestion	qhov tswv yim
suggestive	tawm tswv yim
suicidal	suicidal
suicide	yus tua yus
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	nplua
suitable	tsim
suitcase	thawv rau khaub ncaws
suite	suite
suitor	suitor
sulfate	sulfate
sulfur	leej faj
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	leej faj
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	sum
summarily	summarily
summarize	sau
summary	ntsiab lus
summation	xaus
summer	lub caij ntuj sov
summerhouse	summerhouse
summertime	lub caij nplooj ntoos hlav
summit	qhov ua siab tshaj
summon	summon
summons	hu
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	sumptuous
sun	hnub ci
sunbeam	sunbeam
sunburn	sunburn
sundae	sundae
sunday	hnub xya
sundial	sundial
sundown	hnub poob
sundry	sundry
sunflower	sunflower
sunglass	looj tsom iav
sunglasses	looj tsom iav dub
sunk	ntses
sunken	sunken
sunless	sunless
sunlight	tshav ntuj
sunny	tshav ntuj
sunrise	hnub tuaj
sunroof	sunroof
sunscreen	tshuaj pleev thaiv hnub
sunset	hnub poob
sunshine	hnub ci
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	su
super	super
superannuation	superannuation
superb	zoo heev
superficial	superficial
superfluous	superfluous
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	superimposed
superintendent	tus thawj tswj hwm
superior	superior
superiority	superiority
superlative	superlative
superman	superman
supermarket	tsev loj
supermodel	supermodel
supernatant	supernatant
supernatural	supernatural
supernova	supernova
superposition	superposition
superpower	superpower
supersede	supersede
superstar	superstar
superstition	kev ntseeg
superstitious	superstitious
superstore	superstore
supervise	saib xyuas
supervision	kev saib xyuas
supervisor	tus thawj coj
supper	hmo
suppertime	suppertime
supplant	supplant
supple	supple
supplement	ntxiv
supplemental	txhawb ntxiv
supplementary	ntxiv
supplication	supplication
supplier	tus muab kev pab
supplies	khoom siv
supply	npaj
support	yug
supported	txhawb nqa
supporter	tus txhawb nqa
supporters	cov pab cuam
supporting	txhawb nqa
supportive	txhawb nqa
suppose	xav
supposed	tsum
supposing	kev xav
supposition	lub ntsiab lus
suppress	suppress
suppression	kev tua
supremacy	supremacy
supreme	zoo tshaj plaws
supremely	supremely
surcharge	surcharge
sure	nco ntsoov
surety	kev ruaj ntseg
surf	nthwv
surface	nto
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	ntog
surgeon	kws phais
surgery	kev phais
surgical	phais
surly	surly
surmise	surmise
surname	lub npe
surpassing	surpassing
surplus	tshaj tawm
surprise	surprise
surprised	xav tsis thoob
surprises	surprises
surprising	ceeb
surprisingly	kuj ceeb tias
surreal	surreal
surrender	kev swb
surrendering	surrendering
surrogate	surrogate
surround	puag ncig
surrounding	lwm tus
surroundings	ncig
surveillance	keb soj ntsuam
survey	daim ntawv ntsuam xyuas
surveying	kev soj ntsuam
surveyor	surveyor
survival	ciaj sia taus
survive	dim
surviving	dim
survivor	survivor
susceptibility	cuam ​​tshuam
susceptible	susceptible
sushi	sushi
suspect	suspect
suspected	xav tias
suspend	ncua
suspended	tshem tawm
suspenders	tso neeg
suspense	xyuam xim
suspension	muab ncua
suspicion	suspicion
suspicions	suspicions
suspicious	yam txawv
sustain	hais ntxiv
sustained	pab txhawb nqa
sustenance	sustenance
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	nqos
swami	swami
swamp	dej hiav txwv
swamped	swamped
swampy	swampy
swan	swan
swank	swank
swap	swap
swarm	swarm
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	cog lus
swearing	swearing
sweat	hws
sweater	lub tsho tiv no
sweating	tawm hws
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	sweaty
sweep	sweep
sweeper	sweeper
sweeping	sweeping
sweet	qab zib
sweeten	qab zib
sweetened	qab zib
sweetener	qab zib
sweetest	qab zib tshaj plaws
sweetheart	sweetheart
sweetie	sweetie
sweetness	qab zib
sweets	khoom qab zib
swell	swell
swelling	o
sweltering	sweltering
swerve	swerve
swift	swift
swiftly	swb
swig	swig
swill	swill
swim	ua luam dej
swimmer	swimmer
swimming	ua luam dej
swimsuit	lub cev pleev cev
swindle	swb
swindler	swindler
swine	swine
swing	viav vias
swinger	swinger
swinging	swinging
swipe	los so
swirl	swirl
swish	swish
switch	hloov
switchblade	switchblade
switchboard	switchboard
swivel	swivel
swollen	swollen
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	ntaj
swordfish	swordfish
swordplay	swordplay
swordsman	swordsman
sycamore	sycamore
syllable	pob ntseg
syllabus	syllabus
symbiotic	symbiotic
symbol	cim
symbolic	cim cia
symbolically	symbolically
symbolism	symbolism
symbolize	cim
symmetric	qhov ncauj
symmetrical	symmetrical
symmetry	symmetry
sympathetic	sympathetic
sympathize	sympathize
sympathy	kev xav
symphonic	symphonic
symphony	Symphony
symposium	symposium
symptom	kab mob
symptomatic	symptomatic
synagogue	synagogue
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	sync
synchronize	synchronize
synchronous	synchronous
syncope	syncope
syndicate	syndicate
syndrome	syndrome
synergistic	synergistic
synergy	synergy
synod	synod
synonym	sib tham
synonymous	synonymous
synopsis	synopsis
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	synthesis
synthesizer	synthesizer
synthetic	hluavtaws
syphilis	syphilis
syringe	syringe
syrup	syrup
system	kaw lus
systematic	txheej txheem
systematically	systematically
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tsev pheeb suab
table	rooj
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	ntaub pua rooj
tablespoon	tablespoon
tablet	ntsiav tshuaj
tableware	tableware
tabloid	tabloid
taboo	taboo
tabular	tabular
tabulate	tabulate
tabulation	tabulation
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	tackle
tackled	tackled
tackling	tackling
tacky	tacky
taco	taco
tact	tact
tactful	tus cwj pwm
tactic	tactic
tactical	tactical
tactics	tactics
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	lossis
tail	Tail
tailed	tailed
tailgate	tailgate
tailings	tailings
taillight	taillight
tailor	tailor
tailoring	tailoring
tailpipe	tailpipe
taint	taint
take	noj
takeoff	takeoff
takeout	takeout
takeover	takeover
taker	Taker
talcum	lus qhia
tale	taleas
talent	txuj ci
talented	txawj ntse
talisman	talisman
talk	tham
talkative	talkative
talker	talker
tall	siab
tallies	ncav cuag
tallow	siab
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	ziab
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	tangerine
tangible	tangible
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	tank
tank top	tank sab saum toj
tanker	tanker
tanned	tanned
tantalizing	tantalizing
tantamount	tantamount
tantrum	tantrum
taoism	taoism
tap	coj mus rhaub
tape	kab xev
tape measure	xev ntsuas
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapestry
tapeworm	tapeworm
tapioca	tapioca
taps	cov kais dej
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	tuaj txog lig
tardy	tuaj lig
target	lub hom phiaj
targeted	tsom
targeting	phiaj xwm
tariff	tariff
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	tart
tartan	sib tw
tartar	tartar
task	hauj lwm
tassel	tassel
taste	saj
tasteful	ntxim hlub
tasteless	tasteless
tasting	tasting
tasty	cua
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	qhia
taunt	taunt
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tavern
tawdry	tawd
tawny	tawny
tax	se
taxed	se them
taxi	tavxij
taxicab	taxicab
taxonomy	taxonomy
taxpayer	tus neeg them se
tea	tshuaj yej
teach	qhia
teacher	xib fwb
teaching	kev qhia
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	pab neeg
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	teammate
teamwork	teamwork
teapot	teapot
tear	rhuav
tearful	tearful
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	teebmeem
teaser	teaser
teasing	kev sib cav
teaspoon	teaspoon
teat	teat
teatime	teatime
tech	tech
technical	kev paub
technicality	kev paub
technician	kws tshawb fawb
technique	txheej txheem
techno	techno
technological	kev tsim kho
technology	technology
ted	ntsuas
teddy bear	teddy dais
tedious	tsho
tedium	tedium
tee	Tee
teeming	teeming
teen	tus hluas
teenage	teenage
teenager	tub ntxhais hluas
teens	cov hluas
teensy	tus hluas
teeny	tus hluas
teeth	cov hniav
teething	teething
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	xov tooj
telescope	telescope
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	televised
television	TV
tell	qhia rau
teller	teller
telling	qhia
telltale	qhia
temp	sij hawm
temper	npau
tempera	tempera
temperament	kev ntxim siab
temperamental	kev ntxhov siab
temperance	kev tswj hwm
temperate	temperate
temperature	kub
tempered	tempered
tempest	tempest
template	template
temple	tuam tsev
tempo	NO TRANSLATION
temporal	lub caij nyoog
temporarily	ib ntus
temporary	ib ntus
tempt	ntxias
temptation	kev sim siab
tempting	kev ntxias
temptress	temptress
ten	kaum
tenable	tenable
tenacious	tenacious
tenacity	tenacity
tenancy	xauj tsev
tenant	tus neeg xauj tsev
tend	caj
tendency	kev xav
tender	kev sib tw
tenderfoot	tenderfoot
tenderness	rhiab
tending	tsis khov
tendon	tendon
tenement	tenement
tenet	tenet
tenets	tenets
tenfold	tenfold
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	tense
tensile	tensile
tension	nro
tent	tsev pheeb suab
tentacle	tentacle
tentative	ceev faj
tenth	kaum
tenths	kaum
tenuous	tenuous
tenure	tenure
tepee	saum toj
tepid	hwv
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	lub sij hawm
terminal	terminal
terminate	xaus
termination	xaus
terminator	terminator
terminology	terminology
terminus	terminus
termite	termite
terms	cov ntsiab lus
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrace
terrain	av
terrestrial	terrestrial
terrible	phem
terribly	ua luaj
terrier	terrier
terrific	zoo kawg li
terrified	terrified
terrifies	ntshai
terrify	ntshai
terrifying	ntshai
territorial	hwv
territory	thaj chaw
terror	ntshai
terrorism	kev ua phem
terrorist	neeg ua phem
terrorists	cov neeg phem
terrorize	ntshai
terse	terse
tertiary	tertiary
test	kev xeem
testament	testament
testicle	testicle
testicular	testicular
testify	ua tim khawv
testimonial	lus tim khawv
testimony	zaj lus tim khawv
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	tethered
tetrahedral	tetrahedral
text	ntawv nyeem
textbook	phau ntawv
textile	textile
textural	textural
texture	kev ntxhib los mos
tgif	tgif
thank	ua tsaug
thankful	ua tsaug
thankgod	ua tsaug
thanking	ua tsaug
thankless	Ua tsaug
thanks	ua tsaug
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	thanksgiving
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	nqeeb
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaum ntxov
thaw	thaw
theater	ua yeeb yam
theatrical	theatrical
theatrics	theatricics
thebest	thebest
theft	tub sab
theism	theism
theistic	theistic
thelife	thelife
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	ntsiab lus
theocracy	kev tswj hwm
theocratic	txoj kev ntseeg
theologian	theologian
theological	Theological
theology	Vajluskub
theorem	theorem
theoretical	theoretical
theory	txoj kev xav
therapeutic	kev kho mob
therapeutics	kev kho mob
therapist	tus kws kho mob
therapy	kev kho
thereabouts	muaj
thereof	ntawm
therewith	nrog
thermal	thermal
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	tus pas ntsuas kub
thermos	thermos
thermostat	ntsuas sov
thesaurus	thesaurus
thesis	thesis
thick	tuab
thicken	thicken
thickening	thickening
thicket	thicket
thickness	thickness
thief	tub sab
thigh	thigh
thimble	thimble
thin	nyias
thing	tshaj plaws
things	yam
thingy	zoo
think	xav
thinker	tus neeg xav
thinking	xav
third	peb
thirds	feem peb
thirst	nqhis dej
thirsty	nqhis dej
thirteen	kaum peb
thirteenth	kaum peb
thirty	peb caug
thistle	thistle
thither	thither
thong	thong
thorn	thorn
thorny	thorny
thorough	meej
thoroughbred	meej
thoroughfare	meej pem
thought	xav
thoughtful	txawj xav
thoughtfulness	txawj xav
thoughtless	thoughtless
thoughts	kev xav
thousand	txhiab
thrash	thrash
thread	xov
threat	hem
threaten	hem
threatened	hem
threatening	hem
three	peb
threefold	threefold
threesome	threesome
thresh	thresh
threshold	chaw pib
thrice	thrice
thrift	nyaj
thrifty	thrifty
thrill	thrill
thrilled	zoo siab heev
thriller	thriller
thrilling	thrilling
thrive	vam meej
thriving	thriving
throat	caj pas
throb	throb
throbbing	throbbing
throes	throes
throne	zwm txwv
throng	throng
throttle	throttle
throw	pov
throwback	throwback
thrower	thrower
thrown	txwab
thrush	tawm
thrust	ntsawj
thruster	pov tseg
thud	thud
thug	thug
thumb	thumb
thumbprint	thumbprint
thump	thump
thumper	thumper
thumping	thumping
thunder	xob quaj
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	thunderclap
thundering	thundering
thunderstorm	thunderstorm
thunderstruck	thunderstruck
thwart	thwart
thx	thx
thyme	thyme
thyroid	thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	txaj
tick	zuam
ticked	rho tawm
ticker	ticker
ticket	daim pib
tickle	tickle
tickled	tickled
ticklish	ticklish
tidal	tidal
tidal wave	tidal yoj
tidbit	tidbit
tide	dej ntas
tidings	tidings
tidy	huv si
tie	khi
tier	tier
tiff	tiff
tiger	Tsov
tighten	ceev
tightness	ceev
tightrope	tightrope
tights	tights
tilde	tilde
tile	pobzeb
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	tillage
tiller	tiller
tilt	qaij
tilting	tilting
timber	ntoo
timberland	timberland
timbre	timbre
time	sij hawm
timeless	timeless
timeliness	timeliness
timely	raws sij hawm
timeout	timeout
timepiece	timepiece
timer	timer
times	sij hawm
timetable	timetable
timewasters	NO TRANSLATION
timid	txaj muag
timidity	kev ntseeg
timing	sij hawm
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	zas
tiny	me quav
tip	ntxeev
tipper	tipper
tipster	hom ntawv
tipsy	hom lus
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	tyre
tired	nkees
tiredness	nkees
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	tireless
tiresome	tiresome
tiring	tiring
tissue	ntaub so ntswg
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	lub npe
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	kaum ib feem kaum
title	npe
titled	lub npe
titty	lub npe
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	toast
toaster	toaster
toasty	toasty
tobacco	luam yeeb
toby	toby
tod	tod
today	hnub no
toddler	me nyuam me
toe	ntiv taw
toenail	toenail
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	ua ke
togetherness	togetherness
toil	toil
toilet	tso quav
toils	toils
token	token
tolerable	tolerable
tolerance	kam rau ua
tolerant	siab ntev
tolerate	zam
toleration	ua siab ntev
toll	hu xov tooj
tomahawk	tomahawk
tomato	lws suav
tomatoes	txiv lws suav
tomb	ntxa
tombstone	tombstone
tomcat	tomcat
tome	tome
tomorrow	tag kis
ton	NO TRANSLATION
tone	suab
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	cuaj
tongue	tus nplaig
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	cuab yeej
toolbox	toolbox
tooling	cuabyeej
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	hniav
toothache	toothache
toothbrush	txhuam hniav
toothed	txhuam hniav
toothless	txhuam hniav
toothpaste	tshuaj txhuam hniav
toothpick	txhuam hniav
toots	toots
top	saum toj
topaz	topaz
topic	npe
topical	topical
topless	topless
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topography
topple	topple
topside	topside
tor	network
torch	teeb
torment	kev tsim txom
tormented	tormented
torn	torn
tornado	Tornado
torpedo	torpedo
torque	torque
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	torso
tort	cem
tortious	tortious
tortoise	tsim txom
tortuous	tortuous
torture	tsim txom
tortured	tsim txom
toss	toss
tot	NO TRANSLATION
total	tag nrho
totality	tag nrho
totally	lig
tote	tote
totem	totem
touch	kov
touchdown	touchdown
touched	kov
touching	kov
touchy	touchy
tough	tawv
toughen	toughen
toughness	toughness
toupee	toupee
tour	ncig xyuas
tourism	tourism
tourist	tuaj ncig tebchaws uasi
tourmaline	tourmaline
tournament	kev sib tw
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	cab
towel	phuam
tower	pej thuam
towering	towering
town	lub zos
townhouse	zos tsev
township	lub zos
townspeople	zospeb neeg
toxic	lom
toxicity	toxicity
toxicology	toxicology
toxin	taug kev
toy	qho khoom ua si
toymaker	toymaker
trace	qhov cim tseg
traceable	traceable
tracer	tracer
traces	khoom siv
trachea	trachea
tracing	tracing
track	khiav
tracker	tracker
tract	daim phiaj
tractable	ua raws nraim
traction	traction
tractor	tsheb laij teb
trade	luam
trademark	trademark
trader	tub luam
tradesman	tradesman
trading	kev lag luam
tradition	kev lig kev cai
traditional	tsoos
traffic	tsheb khiav
traffic light	tsheb sib tw
trafficking	kev lag luam
tragedies	tragedies
tragedy	qee
tragic	tragic
trail	txoj kev
trailer	trailer
train	tsheb nqaj hlau
train set	tsheb nqaj hlau
trained	kawm tiav
trainee	trainee
trainer	tus kws qhia
training	kev cob qhia
trait	kev zoo siab
traitor	tus neeg ntxeev siab
traitorous	ntxeev siab
trajectory	trajectory
tram	tram
tramp	tramp
trample	trample
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	trance
tranquil	tranquil
tranquility	tranquility
tranquilizer	tranquilizer
transact	hloov
transaction	lw
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	tshaj
transcendence	hloov dua siab tshiab
transcendent	hloov dua siab tshiab
transcendental	hloov hlo
transcribe	sau
transcriber	sau ntawv
transcript	ntawv tshaj tawm
transcription	sau ntawv
transfer	hloov
transference	hloov
transferred	hloov mus
transfixed	hloov mus rau
transform	txaav
transformation	hloov
transformer	transformer
transfusion	txhab ntshav
transgression	kev txhaum
transient	mus ntev
transistor	transistor
transit	pib
transition	kev hloov
transitional	hloov sijhawm
transitive	Transitive
transitory	dhau mus
translate	txhais lus
translation	txhais lus
translator	txhais lus
translocation	translocation
translucent	translucent
transmission	kis tau tus mob
transmit	xa
transmitter	transmitter
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	transparency
transparent	pob tshab
transplant	hloov ntshav
transplantation	hloov ntshav
transponder	transponder
transport	thauj
transportation	tsheb thauj mus los
transporter	thauj
transpose	hloov
transposition	transposition
transsexual	ntxim nyiam
transverse	transverse
transvestite	transvestite
trap	cuab
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	cuab
trapper	trapper
trapping	cuab tsiaj
trappings	trappings
traps	cuab
trash	pov tseg
trashy	trashy
trauma	raug mob
traumatic	kev puas ntsoog
travail	NO TRANSLATION
travel	taug kev
traveler	tus neeg taug kev
traveling	taug kev
traverse	traverse
travesty	travesty
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	tais
treacherous	treacherous
treachery	treachery
tread	tread
treadmill	treadmill
treason	treason
treasure	cov khoom muaj nqis
treasured	treasured
treasurer	tus tuav nyiaj
treasures	treasures
treasury	cov khoom muaj nqis
treat	kho
treatable	kho tau
treatise	kev kho mob
treatment	kev kho mob
treaty	treaty
treble	treble
tree	tsob ntoo
trees	cov ntoo
trek	trek
trellis	trellis
tremble	tremble
trembling	trembling
tremendous	zoo kawg li
tremendously	lawg hlob kawg
tremor	tremor
trench	trench
trend	sib
trending	trending
trendy	sib luag
trepidation	trepidation
trespass	ua txhaum
triad	triad
triage	triage
trial	kev sim
triangle	daim duab peb sab
triangular	triangular
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	pawg neeg
tribe	pawg neeg
tribulation	kev tsim txom
tribunal	kev sibtham
tribune	pawg
tributary	suav daws teeb meem
tribute	khoom plig
trick	ua kom yuam kev
trickery	kev dag ntxias
trickle	trickle
trickster	trickster
tricky	lo lus
tricycle	tricycle
trident	trident
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	trig
trigger	txhais
trigonometry	trigonometry
trillion	trillion
trilogy	trilogy
trim	Trim
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	trinity
trinket	trinket
trio	trio
trip	mus txawv tebchaws
tripartite	tripartite
tripe	tripe
triple	triple
triplet	triplet
triplicate	triplicate
tripod	tripod
tripping	tripping
trite	trite
tritium	tritium
triumph	kov yeej
triumphant	triumphant
trivia	trivia
trivial	tsis tseem ceeb
troll	troll
trolley	trolley
trombone	trombone
troop	troop
trooper	trooper
troops	pab tub rog
trophy	trophy
tropic	tropic
tropical	chaw kub thiab muaj xyoob ntoo
tropics	tropics
trot	trot
trouble	teeb meem
troubled	teeb meem
troublemaker	teebmeem
troubles	teeb meem
troublesome	teeb meem
trough	lub sab
troupe	troupe
trousers	ris
trout	trout
trowel	trowel
truce	tshaj tawm
truck	tsheb
trucker	trucker
truckload	tsheb truck
truculent	truculent
true	TRUE
truelove	truelove
truffle	truffle
truism	truism
trump	trump
trumpet	trumpet
trumpeter	trumpeter
truncate	truncate
truncated	truncated
trundle	trundle
trunk	pob tw
truss	truss
trust	ntseeg
trustee	tus neeg sawv cev
trusting	kev ntseeg
trustworthy	trustworthy
trusty	trusty
truth	qhov tseeb
truthful	tseeb
truthfulness	truthfulness
try	sim
tryout	sim ua
tryouts	simouts
tsunami	tsunami
tub	tub
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	raj
tuberculosis	tuberculosis
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	ntxawm
tucker	tucker
tuesday	tuesday
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	tugboat
tuition	nqi kawm ntawv
tulip	tulip
tumble	tumble
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	pw khwb khuav
tumor	qog
tumour	qog
tumult	tumult
tumultuous	tumultuous
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	tunable
tune	qhib
tunic	tunic
tuning	tuning
tunnel	qhov
turban	turban
turbidity	turbidity
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	kiv cua
turbulent	cua hlob
turd	turd
turf	turf
turkey	qaib ntxhw
turmeric	noj qab haus huv
turmoil	kev kub ntxhov
turn	tig
turnaround	Turnaround
turned	hloov
turning	tig
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	tuaj koom
turnover	kev ncig
turnpike	tigpike
turntable	tigtable
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	turret
turtle	vaub kib
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	tutor
tutoring	pab qhia ntawv
tutu	ntawv nyeem
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	caws pliav
twelfth	kaum ob
twelve	kaum ob
twentieth	thib nees nkaum
twenty	nees nkaum
twerp	twerp
twig	twig
twilight	twilight
twill	twill
twin	ntxaib
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	ntxaib
twirl	twirl
twist	twist
twisted	twisted
twister	twister
twit	twit
twitch	twitch
twitching	twitching
twitchy	twitchy
two	ob
two step	ob kauj ruam
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	sib tw
twosome	twosome
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	hom
typewriter	tshuab luam yeeb
typhoid	typhoid
typhoon	typhoon
typical	raug
typically	feem ntau
typist	typist
typo	typo
typography	typography
tyrannical	tyrannical
tyranny	tyranny
tyrant	tyrant
tyre	tyre
ubiquitous	ubiquitous
ubiquity	ubiquity
ugliness	ugliness
ugly	npeeb
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	roog
ulterior	ulterior
ultimate	qhov kawg
ultimately	thaum kawg
ultimatum	kawg
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	Ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	kaus
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	unabashed
unabated	unabated
unable	tsis muaj peev xwm
unacceptable	tsis tsim nyog
unaccompanied	unaccompanied
unaccountable	unaccountable
unaccounted	unaccounted
unacknowledged	unacknowledged
unadulterated	unadulterated
unaffected	unaffected
unafraid	unafraid
unaided	unaided
unaltered	hloov tsis tau
unambiguous	unambiguous
unanimity	kev sib haum xeeb
unanimous	unanimous
unanimously	unanimously
unannounced	unannounced
unanswered	unanswered
unanticipated	unanticipated
unappreciated	unappreciated
unapproved	tsis pom zoo
unarmed	unarmed
unassisted	unassisted
unassuming	unassuming
unattached	unattached
unattainable	unattainable
unattended	tsis muaj neeg pom
unattractive	unattractive
unauthorized	tsis tau tso cai
unavailable	tsis tuaj yeem
unavoidable	unavoidable
unaware	tsis paub
unbalanced	unbalanced
unbearable	unbearable
unbeatable	unbeatable
unbeaten	unbeaten
unbecoming	unbecoming
unbelief	tsis ntseeg
unbelievable	unbelievable
unbiased	kawm tsis tau
unborn	tsis tau yug
unbound	unbound
unbounded	unbounded
unbreakable	unbreakable
unbridled	unbridled
unbroken	unbroken
unbutton	unbutton
uncalled	uncalled
uncanny	uncanny
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	tsis meej
uncertainty	tsis meej
unchallenged	unchallenged
unchangeable	unchangeable
unchanged	unchanged
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	uncivilized
unclaimed	tsis pom
uncle	txiv ntxawm
unclean	tsis huv
unclear	tsis meej
uncomfortable	tsis xis nyob
uncommon	tsis pom
uncommonly	uncommonly
uncomplicated	uncomplicated
uncompromising	uncompromising
unconcerned	unconcerned
unconditional	tsis muaj cai
unconfirmed	unconfirmed
unconnected	unconnected
unconscionable	unconscionable
unconscious	tsis nco qab lawm
unconsciousness	tsis nco qab lawm
unconstitutional	unconstitutional
unconstrained	unconstrained
uncontested	tsis tau txais
uncontrollable	uncontrollable
uncontrolled	tswj tsis tau
unconventional	unconventional
unconvinced	unconvinced
unconvincing	unconvincing
uncooked	tsis paub
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	uncorrelated
uncouth	tsis nyiag
uncover	hle
uncritical	uncritical
uncut	uncut
undead	undead
undecided	tsis meej pem
undefeated	undefeated
undefined	undefined
undeniable	undeniable
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	undercover
undercurrent	qaug zog
underdog	underdog
underestimate	txhawj xeeb
undergo	yauv mus
undergraduate	undergraduate
underground	underground
underhanded	underhanded
underlay	underlay
underlie	hauv qab
underline	kos kab hauv qab
underlying	lwm qhov
undermine	undermine
undermined	undermined
underneath	hauv qab
underpaid	them nyiaj tshaj
underpants	underpants
underprivileged	underprivileged
underrated	underrated
underscore	underscore
undersea	undersea
undersecretary	tus thawj tswj hwm
undersized	undersized
understaffed	understaffed
understand	nkag siab
understandable	nkag siab
understanding	nkag siab
understatement	tsis meej pem
understood	to taub
understudy	nkag siab
undertake	lees paub
undertaker	ua haujlwm
undertaking	ua haujlwm
undertow	undertow
underwear	ris tsho hauv qab
underwood	underwood
underworld	ntiajteb sab hauv
underwrite	underwrite
underwriter	kws sau ntawv
undeserved	undeserved
undesirable	undesirable
undesired	undesired
undetectable	undetectable
undetected	undetected
undetermined	undetermined
undeveloped	undeveloped
undignified	undignified
undirected	undirected
undisclosed	undisclosed
undiscovered	undiscovered
undisputed	undisputed
undisturbed	undisturbed
undivided	faib tawm
undo	undo
undoing	undoing
undoubted	undoubted
undress	undress
undressed	undressed
undue	undue
undying	undying
unearned	tsis yog kawm
unearth	unearth
uneasiness	uneasiness
uneasy	tsis muaj kev ntxhov siab
uneducated	tsis tseem ceeb
unemployed	poob hauj lwm
unemployment	poob hauj lwm
unencumbered	unencumbered
unending	unending
unequal	tsis ncaj ncees
unequalled	unequaled
unequivocal	unequivocal
unequivocally	unequivocally
unethical	unethical
uneven	tsis sib xws
uneventful	uneventful
unexpected	npaj txhij txog
unexpectedly	poob nthav
unexplainable	unexplainable
unexplained	unexplained
unexplored	unexplored
unfailing	tsis ncav cuag
unfair	tsis ncaj ncees
unfairness	tsis ncaj ncees
unfaithful	tsis muaj kev ntseeg
unfamiliar	txawv txawv
unfavorable	unfavorable
unfeeling	unfeeling
unfettered	tsis ua haujlwm
unfinished	tsis tiav
unfit	tsis tsim nyog
unflinching	tsis ua haujlwm
unfold	nthuav tawm
unfollow	unfollow
unforeseen	unforeseen
unforgettable	unforgettable
unforgivable	unforgivable
unforgiving	unforgiving
unfortunate	tsis muaj hmoo
unfortunately	hmoov tsis
unfounded	tsis tuaj
unfreeze	tsis paub
unfriendly	unfriendly
unfulfilled	unfulfilled
unfurnished	unfurnished
unglued	unglued
ungodly	ungodly
ungrateful	ungrateful
unguarded	unguarded
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	unhappiness
unhappy	tsis zoo siab
unharmed	unharmed
unhealthy	tsis zoo
unheard	unheard
unhelpful	unhelpful
unhindered	unhindered
unholy	tsis nyiam
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	lam tuaj
unification	unification
unified	unified
uniform	uniform
uniformed	uniformed
uniformity	uniformity
uniformly	uniformly
unimaginable	unimaginable
unimpeachable	unimpeachable
unimpeached	unimpeached
unimportant	tsis tseem ceeb
unimpressed	unimpressed
unimproved	unimproved
uninfected	uninfected
uninformed	uninformed
uninhabited	tsis muaj neeg nyob
uninitiated	uninitiated
uninspired	uninspired
unintelligible	unintelligible
unintended	unintended
unintentional	unintentional
unintentionally	unintentionally
uninterested	uninterested
uninteresting	uninteresting
uninterrupted	uninterrupted
uninvited	uninvited
union	union
unique	txawv
unisex	unisex
unison	unison
unit	chav tsev
unitary	kev ua haujlwm
unite	sib sau ua ke
united	koom siab
unity	kev sib haum xeeb
universal	universal
universality	universality
universe	ntug
university	tsev kawm ntawv
unjust	tsis ncaj ncees
unjustifiable	unjustifiable
unjustified	tsis ncaj ncees
unkind	tsis zoo
unknowable	unknowable
unknown	tsis paub
unlawful	tsis raug cai
unleash	unleash
unlicensed	unlicensed
unlike	tsis zoo li
unlikely	tsis zoo li
unlimited	unlimited
unlisted	unlisted
unload	unload
unloaded	unloaded
unlock	qhib
unlucky	unlucky
unmanageable	unmanageable
unmanned	unmanned
unmarked	unmarked
unmarried	unmarried
unmask	unmask
unmatched	unmatched
unmistakable	unmistakable
unmitigated	unmitigated
unmoved	unmoved
unnamed	unnamed
unnatural	unnatural
unnecessary	tsis tseem ceeb
unneeded	tsis tau
unnoticed	tsis pom
unnumbered	unnumbered
unobserved	unobserved
unobstructed	unobstructed
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	unoccupied
unofficial	unofficial
unopened	unopened
unopposed	unopposed
unordered	unordered
unorganised	unorganized
unorganized	unorganized
unorthodox	unorthodox
unpack	unpack
unpaid	tsis them
unparalleled	unparalleled
unpleasant	tsis kaj siab
unpleasantness	tsis kaj siab
unplug	unplug
unplugged	unplugged
unpopular	unpopular
unprecedented	unprecedented
unpredictable	unpredictable
unprepared	unprepared
unpretentious	unpretentious
unproductive	unproductive
unprofessional	unprofessional
unprofitable	unprofitable
unprotected	tsis muaj kev tiv thaiv
unproven	unproven
unprovoked	unprovoked
unpublished	unpublished
unpunished	unpunished
unqualified	unqualified
unquestionable	unquestionable
unquestionably	unquestionably
unquestioned	unquestioned
unquote	unquote
unravel	unravel
unreachable	unreachable
unread	unread
unreal	unreal
unrealistic	unrealistic
unreasonable	tsis tsim nyog
unrecorded	unrecorded
unregistered	unregistered
unregulated	unregulated
unrelated	tsis sib thooj
unrelenting	unrelenting
unreliable	unreliable
unremarkable	tsis txaus
unrepentant	unrepentant
unrequited	unrequited
unresolved	daws tsis tau
unresponsive	tsis nco qab
unrest	tsis ncaj ncees
unrestrained	tsis tuaj yeem
unrestricted	tsis txwv
unromantic	unromantic
unruly	tsis ncaj ncees
unsafe	tsis zoo
unsanitary	unsanitary
unsatisfactory	unsatisfactory
unsatisfied	tsis txaus siab
unsavory	unsavory
unscathed	unscathed
unscheduled	unscheduled
unscientific	unscientific
unscrew	unscrew
unscrupulous	tsis tsim nyog
unseat	unseat
unseen	unseen
unselfish	unselfish
unsettled	tsis sib haum
unsightly	tsis pom tseeb
unsolicited	unsolicited
unsolved	tsis sib haum
unsophisticated	tsis muaj zog
unsound	unsound
unspeakable	unspeakable
unspecified	unspecified
unspoken	unspoken
unstable	tsis ruaj tsis khov
unsteady	unsteady
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	tsis khoom
unsuitable	tsis tsim nyog
unsung	tsis yog
unsupervised	tsis muaj neeg saib xyuas
unsupported	unsupported
unsure	paub meej
unsurpassed	unsurpassed
unsuspecting	unsuspecting
unsustainable	unsustainable
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	unsympathetic
untamed	untamed
untenable	untenable
untested	untested
unthinkable	tsis xav
untidy	untidy
untie	untie
untimely	untimely
untitled	untitled
untold	untold
untouchable	untouchable
untouched	untouched
untoward	untoward
untraceable	untraceable
untrained	untrained
untranslated	untranslated
untroubled	untroubled
untrue	tsis tseeb
untrustworthy	untrustworthy
unturned	tsis tuaj yeem
unused	tsis siv
unusual	txawv txawv
unusually	txawv
unutterable	unutterable
unveil	unveil
unveiling	unveiling
unverified	unverified
unwanted	pliaj
unwarranted	unwarranted
unwary	unwary
unwashed	unwashed
unwavering	unwavering
unwed	unwed
unwelcome	tsis txaus siab
unwell	unwell
unwilling	tsis kam
unwillingly	unwillingly
unwillingness	unwillingness
unwind	xaiv
unwise	unwise
unwitting	unwitting
unwittingly	unwittingly
unworthy	unworthy
unwrap	unwrap
unwritten	tsis tau sau
unyielding	unyielding
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	upbringing
upcoming	tom ntej
update	hloov tshiab
upgrade	txawj tej yam ntxiv
upheaval	upheaval
uphill	uphill
uphold	uphold
upholstery	upholstery
upkeep	upkeep
upland	upland
uplands	uplands
uplift	uplift
uplifting	uplifting
uplink	uplink
upload	upload
upper	sab sauv
uppercut	sab sauv
uppity	uppity
upright	upright
uprising	uprising
uproar	uproar
upscale	upscale
upset	chim siab
upshot	upshot
upstairs	sab saum toj
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	upward
upwards	upwards
uranium	uranium
urban	nroog
urchin	urchin
urge	txhawj xeeb
urgency	kev kub ntxhov
urgent	ceev
urinal	mob siab
urinalysis	tso zis
urinate	tso zis
urination	tso zis
urine	zis
urn	urn
usable	usable
usage	kev siv
use	siv
used	siv
useful	pab tau
usefully	usefully
usefulness	nyiam siv
useless	puas siv tau
user	tus neeg siv
usher	usher
usual	niaj zaus
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	usury
utensil	tais diav
uterus	uterus
utilitarian	cuav
utility	hluav taws xob
utilization	kev siv
utilize	siv
utmost	utmost
utopian	utopian
utter	tso
utterance	hais
utterly	utterly
vacancy	tsis muaj chaw seem
vacant	tsis muaj
vacate	tawm mus tsev
vacation	so
vaccination	txhaj tshuaj
vaccine	koob tshuaj tiv thaiv
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	nqus tsev
vagabond	vagabond
vagina	qhov chaw mos
vaginal	qhov chaw mos
vagrancy	vagrancy
vagrant	vagrant
vague	vague
vagueness	vagueness
vainly	vainly
valance	kev muaj nqi
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	valiant
valid	siv tau
validate	validate
validation	validation
validity	validity
valium	valium
valley	hav
valor	NO TRANSLATION
valuable	tseem ceeb
valuables	valuables
valuation	kev kwv yees
value	nqi
valve	valve
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalism
vane	vane
vanguard	vanguard
vanilla	vanilla
vanish	yaj yuam
vanished	vanished
vanishing	vanishing
vanity	kev ntxhov siab
vanquish	vanquish
vanquished	vanquished
vanquishing	vanquishing
vantage	vantage
vapor	vapor
vara	NO TRANSLATION
variable	kuj sib txawv thiab
variance	variance
variation	variation
variations	variations
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	varied
variegated	variegated
variety	ntau yam
various	ntau
varmint	varmint
varnish	varnish
varsity	varsity
vary	sib txawv
varying	sib txawv
vascular	vascular
vase	vase
vasectomy	vasectomy
vassal	vassal
vast	loj heev
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	vault
vaulted	vaulted
vaulting	vaulting
veal	dawb huv
vector	vector
veer	weer
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	zaub
vegetarian	neeg tsis noj nqaij
vegetarianism	tsis noj nqaij
vegetation	zaub
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	ua tsaug
vehicle	tsheb
veil	daim ntaub thaiv
veiled	veiled
vein	leeg
veined	veined
vellum	vellum
velocity	tshaj tawm
velour	velor
velvet	velvet
velvety	velvety
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	vendor
veneer	veneer
venerable	venerable
veneration	veneration
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	pauj
vengeful	vengeful
venison	venison
venom	venom
venomous	venomous
venous	venous
vent	qhov quav
ventilation	qhov cua
ventilator	tshuab pa
venting	tso pa
ventricle	hlwv
ventricular	ntxooj
ventriloquist	ventriloquist
venture	venture
venue	chaw
veracity	tseeb tseeb
veranda	veranda
verb	kev hais lus
verbal	hais lus
verbatim	verbatim
verbiage	lus
verbose	verbose
verbosity	verbosity
verdant	verdant
verdict	kev txiav txim
verge	verify
verification	kuaj xyuas
verified	xyuas tau tseeb
verify	xyuas qhov tseeb
verily	tseeb
veritable	veritable
vermin	kab ntsig
vermouth	vermouth
vernacular	vernacular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	ntau yam
versatility	ntau yam
verse	nqe
version	version
versus	tiv tiag
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	ntsug
vertically	vertically
vertigo	vertigo
verve	verve
very negative	heev tsis zoo
very positive	zoo heev
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	nkoj
vest	lub tsho khuam
vested	vested
vestibule	vestibule
vestige	vestige
vet	vet
veteran	tub rog
veterinarian	tus kws kho tsiaj
veterinary	Veterinary
veto	veto
vexed	vexed
viability	viability
viable	viable
viaduct	viaduct
vial	vial
vibe	vibe
vibes	vibes
vibrant	vibrant
vibrate	vibrate
vibration	kev co
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	lwm
viceroy	viceroy
vicinity	ze
vicious	vicious
victim	tus neeg raug tsim txom
victimized	raug tsim txom
victor	victor
victoria	victoria
victorious	yeej xwb
victory	yeej
video	yees duab
video game	kev ua si video
videotape	yeeb yaj kiab
vie	NO TRANSLATION
view	saib
viewer	tuav
viewing	saib
viewpoint	pom kev xav
vigil	vigil
vigilance	vigilance
vigilant	tsev
vigilante	vigilante
vignette	vignette
vigor	vigor
vigorous	vigorous
viking	viking
vile	vile
villa	villa
village	lub zos
villager	villager
villain	phem
villainous	villainous
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	vindicate
vindicated	vindicated
vindication	vindication
vindictive	vindictive
vine	vine
vinegar	vinegar
vineyard	vineyard
vintage	vintage
vinyl	yas
viola	viola
violate	ua txhaum
violation	ua txhaum
violence	kev ua phem
violent	tsausmuag
violently	tsausmuag
violet	violet
violin	nkauj laus
violinist	kev ua txhaum
viper	viper
viral	kis
virgin	nkauj xwb
virginal	virginal
virginity	virginity
virility	virility
virology	virology
virtual	virtual
virtually	zoo
virtue	virtue
virtuoso	virtuoso
virtuous	virtuous
virulence	virulence
virus	kab mob
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosity
viscous	khov
vise	NO TRANSLATION
visibility	pom kev
visible	pom
visibly	visibly
vision	tsis pom kev
visionary	visionary
visit	tuaj xyuas
visitation	kev tuaj xyuas
visiting	mus xyuas
visitor	qhua
visor	visor
vista	vista
visual	kev pom
visualize	pom tau
vital	tseem ceeb
vitality	kev loj hlob
vitals	vitals
vitamin	vitamin
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	tiag tiag
vixen	vixen
vocabulary	lo lus
vocal	suab
vocalist	suab
vocation	kev ua haujlwm
vodka	vodka
vogue	vogue
voice	lub suab
voiceless	voiceless
voicemail	voicemail
void	tsis tuaj yeem
volatile	tsis muaj zog
volatility	volatility
volcanic	volcanic
volcano	roob hluav taws
volition	volition
volley	volley
volleyball	ntaus pob
voltage	voltage
voltmeter	voltmeter
volume	ntim
volumes	tagnrho
voluminous	voluminous
voluntarily	yeem
voluntary	yeem
volunteer	yeem pab dawb
volunteering	txoj haujlwm pub dawb
volunteers	tuaj pab dawb
voluptuous	voluptuous
vomit	ntuav
vomiting	ntuav
voodoo	voodoo
voracious	voracious
vortex	vortex
vote	pov npav
voter	tus neeg pov npav
voting	pov npav
votive	pov npav
vouch	vouch
voucher	voucher
vow	cog lus
vowel	vowel
voyage	voyage
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	hais lus phem
vulgarity	hais lus phem
vulnerability	kev ruaj ntseg
vulnerable	lam tau lam ua
vulture	vulture
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	waddle
wade	wade
wafer	wafer
waffle	waffle
wag	wag
wage	nyiaj
wager	wager
wages	nyiaj ua haujlwm
wagon	wagon
wail	wail
waist	duav
waistcoat	duav
waistline	lub sijhawm
wait	tos
waiter	waiter
waiting	tos
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	tos
waive	zam
waiver	kev zam
wake	tsa
walk	taug kev
walker	taug kev
walking	taug kev
walkout	kev tawm tswv yim
wall	phab ntsa
wallaby	phab ntsa
wallet	hnab nyiaj
wallflower	wallflower
wallop	phab ntsa
wallow	wallow
wallpaper	wallpaper
walnut	Walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	wander
wanderer	wanderer
wandering	wandering
wane	wane
waning	waning
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	xav
wanting	xav
wanton	wanton
war	tsov rog
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	pawg ntseeg
warden	tus thawj coj
wardrobe	wardrobe
ware	ntxhuav
warehouse	warehouse
warfare	tsovrog
warhead	tsov rog
warlike	tsov rog
warlock	warlock
warlord	warlord
warm	sov
warming	ua kom sov
warms	warms
warmth	kev sov siab
warn	ceeb toom
warned	ceeb toom
warning	ceeb toom
warp	warp
warpath	warpath
warped	warped
warrant	warrant
warranted	warranted
warrants	Warrants
warranty	warranty
warren	warren
warrior	tub rog
warship	tsov rog
wart	wart
wartime	wartime
wary	ceev faj
wash	ntxuav
washed	ntxuav
washer	washer
washing	ntxuav
washout	ntxuav
washroom	ntxhua khaub ncaws
wasp	nkawj
waste	pov tseg
wastebasket	wastebasket
wasted	khib
wasteful	wasteful
wasteland	wasteland
wasting	wasting
watch	saib
watchdog	watchdog
watcher	watcher
watchful	saib xyuas
watchman	NO TRANSLATION
watchout	watchout
watchtower	watchtower
water	dej
water polo	dej polo
waterbed	dej
watercourse	watercourse
watered	watered
waterfall	dej tsaws tsag
waterfront	waterfront
watering can	watering tau
watermelon	watermelon
waterproof	dej tsis sib haum
waterworks	dej ntaws
watery	watery
wave	nthwv dej
wavelength	wavelength
waver	waver
wavering	wavering
waves	waves
wavy	laim ntoom
wax	siv quav ciab
waxed	waxed
waxy	khoom
way	txoj kev
ways	txoj kev
wayward	txoj hauv kev
weak	tsis muaj zog
weaken	tsis muaj zog
weakened	tsis muaj zog
weakling	weakling
weakly	weakly
weakness	tsis muaj zog
wealth	wealth
wealthy	muaj nplua mias
weapon	riam phom
weaponry	riam phom
wear	hnav
wearer	tus neeg hnav khaub ncaws
wearily	wearily
weariness	weariness
wearing	hnav
weary	weary
weasel	weasel
weather	huab cua
weathered	huab cua
weatherman	huab cua
weatherproof	huab cua tsis sib haum
weave	weave
web	Web site
website	lub website
wed	wed
wedded	wedded
wedding	tshoob
wedge	thuam
wedlock	wedlock
wee	wee
weed	maj
weeding	weeding
weeds	weeds
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	lub lim tiam
weekday	weekday
weekend	lis xaus
weekly	txhua lub lim tiam
weenie	weenie
weep	quaj
weeping	quaj
weeping willow	weeping willow
weepy	weepy
weigh	hnyav
weighing	uas ntsuas
weight	yuag
weightless	tsis hnyav li
weightloss	NO TRANSLATION
weights	luj
weighty	hnyav
weir	weir
weird	weird
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	txais tos
welcomed	txais tos
welcoming	txais tos
weld	weld
welder	welder
welding	welding
welfare	welfare
wellhead	zoo
wellness	kev nyab xeeb
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	werewolf
west	sab hnub poob
westbound	westbound
western	thaj
wet	ntub
wetback	wetback
whack	whack
whale	whale
whaling	whaling
wham	wham
whammy	kev yoj
wharf	wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	whatif
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	tshua
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	nplej
wheel	log
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	wheelbarrow
wheelchair	rooj zaum thawb ntog
wheels	log
wheeze	hawb pob
whelp	whelp
whereabouts	nyob qhov twg
wherefore	yog li ntawd
wherewith	qhov twg
wherewithal	qhov twg
whet	whet
whiff	whiff
whilst	whilst
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	whimsical
whimsy	yws
whine	nquab
whiny	whiny
whip	nplawm
whiplash	whiplash
whipped	whipped
whirl	whirl
whirlpool	ntsa iab
whirlwind	khaub zig cua
whisk	swis
whisker	whisker
whiskers	taub hau
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	ntxhi
whispered	ntxhi
whistle	xuav
whit	whit
white	dawb
whitefish	whitefish
whiteness	whiteness
whitewash	whitewash
whitish	whitish
whittle	whittle
whiz	whiz
whole	tag nrho
wholesale	lag luam wholesale
wholesome	noj qab haus huv
wholly	tag nrho
whoo	whoo
whoop	tawg
whopper	whopper
whopping	whopping
whore	niam ntiav
whorehouse	whorehouse
wick	wick
wicked	siab phem
wickedness	kev phem
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	dav
widely	dav
widen	pib
widespread	thoob plaws
widow	tus poj ntsuam
widowed	poj ntsuam
widower	poj ntsuam
width	dav
wield	wield
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	tus poj niam
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	wight
wiki	wiki
wild	qus
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	wilderness
wildfire	wildfire
wildlife	cov tsiaj qus
will	yuav
willful	siab nyiam
willies	willies
willing	txaus siab
willingly	nrawm
willingness	kam
willow	Soob
willpower	phaj
wilt	wilt
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	yeej
wince	vince
winch	winch
wind	cua
windbag	cua daj cua dub
windfall	cua daj cua dub
winding	winding
windmill	cua daj cua dub
window	qhov rais
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	cua tshuab
windshield	uantej
windy	cua hlob
wine	caw
wine cooler	caw txias
wing	tis
winged	winged
winger	tus ntiv tes
wingman	wingman
wink	wink
winner	khiav
winning	yeej
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	lub caij ntuj no
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	lub caij ntuj no
wintery	wintery
wintry	wintry
wipe	so
wiper	wiper
wire	xaim
wired	wired
wireless	wireless
wiretap	wiretap
wiring	thaiv
wis	wis
wisdom	txawj ntse
wise	paub qab hau
wish	xav
wishbone	xav tau
wishful	xav
wishing	xav tau
wishmeluck	xavmeluck
wisp	wisp
wistful	wistful
wit	wit
witch	dab
witchcraft	kev ua khawv koob
withal	nrog
withdraw	thim
withdrawal	tshem tawm
withdrawals	rho nyiaj
withdrawn	rho tawm
wither	wither
withered	withered
withering	withering
withhold	tsis quav ntsej
withholding	tuav tseg
withstand	withstand
witless	witless
witness	pov thawj
wits	wits
witty	witty
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	woe
woeful	woeful
woefully	woefully
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	hma
wolverine	wolverine
woman	poj niam
womanhood	poj niam
womanizer	poj niam
womanly	poj niam
womb	lub plab
wonder	xav tsis thoob
wonderful	zoo
wonderfully	wonderfully
wonderment	wonderment
wondrous	wondrous
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	ntoo
woodcut	ntoo
wooden	ntoo
woodland	ntoo
woodlands	woodlands
woodpecker	woodpecker
woods	zoov
woodshed	woodshed
woodsman	woodsman
woodwork	ntoo ua
woody	ntoo
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	ntaub plaub
woolen	woolen
woolly	woolly
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	lo lus
wording	lo lus
words	lus
wordy	lo lus
work	ua haujlwm
workaholic	Workaholic
workbook	ua haujlwm
worker	neeg ua haujlwm
working	ua haujlwm
workings	ua haujlwm
workload	ua haujlwm
workman	ua haujlwm
workmanship	kev ua haujlwm
workout	workout
workplace	chaw ua haujlwm
works	ua haujlwm
workshop	Rhiav
workup	workup
world	ntiaj teb
worldly	ntiaj teb
worldwide	thoob ntiaj teb
worm	cab
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	hnav
worried	txhawj xeeb
worries	kev txhawj xeeb
worry	txhawj xeeb
worrying	txhawj xeeb
worse	zuj zus
worsening	tsis zoo
worship	pe hawm
worshipful	pe hawm
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	muaj nqis
worthless	worthless
worthwhile	tseem ceeb
worthy	tsim nyog
wot	wot
would	xav
wound	mob
wounded	raug mob
wounding	wounding
wounds	qhov txhab
wracking	sib dhos
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	qhwv
wrapper	wrapper
wrapping	wrapping
wrath	txoj kev npau taws
wrathful	kev chim
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	wreck
wreckage	kev puas tsuaj
wrecked	wrecked
wrecker	wrecker
wrench	ciaj ntswj
wrenching	kab ntsig
wrest	sib tw
wrestle	sib tw
wrestler	wrestler
wrestling	sib tw
wretch	wretch
wretched	tsis zoo
wriggle	wriggle
wright	tawm tsam
wring	sau ntawv
wringer	wringer
wrinkle	wrinkle
wrinkled	ntsws
wrist	dab teg
wristband	lub tes taw
wristwatch	lub dab teg
writ	sau ntawv
write	sau ntawv
writer	kws sau ntawv
writing	sau ntawv
written	sau ntawv
wrong	tsis ncaj ncees lawm
wrongdoing	kev tsis ncaj ncees
wrongful	tsis ncaj ncees
wrongly	wrongly
wrought	wrought
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	vaj
yarn	xov paj
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	muaj tseeb tiag
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	xyoo
yearbook	phau ntawv xyoo
yearling	xyoo dhau los
yearly	txhua xyoo
yearn	xyoo
yearning	ywm
years	xyoo
yeast	poov xab
yehey	NO TRANSLATION
yell	qw
yeller	yeller
yelling	yelling
yellow	daj
yellows	yellows
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	nag hmo
yesteryear	yesteryear
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	tawm los
yielding	yielding
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	cuab kwv tij
yolk	yolk
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	cov tub ntxhais hluas
younger	yau
youngster	tub hluas
yousuck	koj dag
youth	cov hluas
youthful	hluas zog tuaj
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	zeal
zealot	zealot
zealous	zealous
zebra	nees nkaum
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	swb
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	Zodiac
zombie	zombie
zone	cheeb tsam
zoning	zoning
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	zoology
zoom	zoom
zucchini	zucchini
