Word	id
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	kembali
abacus	sempoa
abalone	pauhi
abandon	mengabaikan
abandoned	ditinggalkan
abandonment	pengabaian
abashed	malu
abate	mereda
abatement	pengurangan
abba	abba
abbey	biara
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	menyingkat
abbreviation	singkatan
abdomen	perut
abdominal	perut
abduct	menculik
abduction	penculikan
aberrant	menyimpang
aberration	penyimpangan
abeyance	penundaan
abhor	benci
abhorrence	kebencian
abhorrent	mengerikan
abide	tinggal
abiding	kekal
ability	kemampuan
abject	hina
ablation	ablasi
ablaze	terang benderang
able	sanggup
abnormal	abnormal
abnormality	kelainan
aboard	naik kapal
abode	tempat tinggal
abolish	menghapuskan
abolition	penghapusan
abominable	mengerikan
abominate	merasa jijik
abomination	kekejian
aboriginal	asli
abort	menggugurkan
abortion	abortus
abortive	gagal
abound	berlimpah
abovementioned	disebutkan di atas
abracadabra	omong kosong
abrasion	abrasi
abrasive	kasar
abreast	sejajar
abroad	di luar negeri
abrogate	membatalkan
abrupt	mendadak
abruptly	tiba-tiba
abscess	abses
absence	ketiadaan
absent	tidak hadir
absentee	absen
absenteeism	ketidakhadiran
absinthe	Absinth
absolute	mutlak
absolution	absolusi
absolve	membebaskan
absorb	menyerap
absorbed	terserap
absorbent	penyerap
absorbing	mengasyikkan
absorption	penyerapan
abstain	menjauhkan diri
abstention	abstensi
abstinence	pantang
abstract	abstrak
abstraction	abstraksi
absurd	konyol
absurdity	kemustahilan
abundance	kelimpahan
abundant	berlimpah
abuse	penyalahgunaan
abused	disalahgunakan
abusive	kasar
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	bukan kepalang
abyss	neraka
academic	akademik
academy	akademi
accede	menyetujui
accelerant	akselerator
accelerate	mempercepat
accelerated	dipercepat
acceleration	percepatan
accelerator	akselerator
accent	aksen
accentuate	menonjolkan
accept	menerima
acceptable	diterima
acceptance	penerimaan
acceptances	akseptasi
access	mengakses
accessible	dapat diakses
accession	pencapaian
accessory	tambahan
accident	kecelakaan
accidental	kebetulan
accidentally	tanpa sengaja
acclaim	tepuk tangan sorak
accolade	penghargaan
accommodate	menampung
accommodation	akomodasi
accompaniment	iringan
accompany	menemani
accompanying	menemani
accomplice	kaki tangan
accomplish	menyelesaikan
accomplished	ulung
accomplishment	prestasi
accord	sesuai
accordance	sesuai
accordion	akordeon
account	rekening
accountability	akuntabilitas
accountable	bertanggung jawab
accountant	akuntan
accounting	akuntansi
accounts	akun
accredited	terakreditasi
accretion	pertambahan
accrue	bertambah
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	mengumpulkan
accumulation	akumulasi
accuracy	ketepatan
accurate	tepat
accursed	terkutuk
accusation	tuduhan
accusative	accusative
accuse	menuduh
accused	dituduh
accuser	penuduh
accusing	menuduh
accustomed	biasa
ace	kartu as
acetic	acetic
acetylene	asetilen
ache	sakit
achieve	mencapai
achieved	tercapai
achievement	prestasi
aching	sakit
achy	achy
acid	AC id
acidity	keasaman
acknowledge	mengakui
acknowledged	diakui
acknowledgement	pengakuan
acknowledgment	pengakuan
acme	puncak
acne	jerawat
acorn	biji pohon ek
acoustic	akustik
acoustics	akustik
acquaint	memperkenalkan
acquaintance	kenalan
acquainted	berkenalan
acquiescence	persetujuan
acquire	memperoleh
acquiring	memperoleh
acquisition	perolehan
acquisitions	akuisisi
acquit	membebaskan
acquittal	pembebasan
acre	acre
acreage	acreage
acres	hektar
acrobat	akrobat
acrylic	akrilik
act	bertindak
acting	akting
action	tindakan
action figure	figur aksi
actionable	dapat ditindaklanjuti
activate	mengaktifkan
activation	pengaktifan
active	aktif
activist	aktivis
activity	aktivitas
actor	aktor
actress	aktris
actual	sebenarnya
actuality	aktualitas
actuary	aktuaris
acuity	ketajaman
acumen	ketajaman
acupuncture	akupunktur
acute	akut
acutely	akut
ad	iklan
adage	pepatah
adamant	bersikukuh
adapt	menyesuaikan
adaptable	mudah beradaptasi
adaptation	adaptasi
add	menambahkan
added	ditambahkan
addendum	tambahan
adder	adder
addict	pecandu
addicted	kecanduan
addiction	kecanduan
addictive	Ketagihan
addition	tambahan
additional	tambahan
additive	aditif
address	alamat
addressee	penerima
addresses	alamat
adept	mahir
adequacy	kecukupan
adequate	memadai
adhere	mengikuti
adherence	ketaatan
adherent	penganut
adhering	mengikuti
adhesion	adhesi
adhesive	perekat
adieu	kata perpisahan
adipose	adipose
adjacency	kedekatan
adjacent	berdekatan
adjective	kata sifat
adjoining	berdampingan
adjourn	menunda
adjournment	penundaan
adjudicate	mengadili
adjudication	pengadilan
adjunct	tambahan
adjust	menyesuaikan
adjuster	adjuster
adjustment	pengaturan
adjuvant	pembantu
admin	admin
administer	mengelola
administration	administrasi
administrative	administratif
administrator	administrator
admirable	terpuji
admiral	laksamana
admiralty	admiralty
admiration	kekaguman
admire	mengagumi
admired	kagum
admirer	pengagum
admiring	mengagumi
admissibility	dapat diterima
admissible	diterima
admission	penerimaan
admit	mengakui
admittance	masuk
admitted	mengaku
admitting	mengakui
admixture	campuran
admonition	peringatan
ado	ribut
adobe	adobe
adolescence	masa remaja
adolescent	remaja
adopt	mengambil
adoption	adopsi
adoptive	angkat
adorable	menggemaskan
adoration	pemujaan
adore	cinta
adoring	memujanya
adorn	menghiasi
adornment	perhiasan
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	terapung
adult	dewasa
adulterated	tercemar
adulterer	pezina
adultery	zina
adulthood	masa dewasa
advance	muka
advanced	maju
advancement	kemajuan
advancing	maju
advantage	keuntungan
advantageous	menguntungkan
advent	kedatangan
adventure	petualangan
adventurer	petualang
adventures	petualangan
adventurous	petualang
adversary	musuh
adverse	merugikan
adversity	kesulitan
advertise	mengiklankan
advertisement	iklan
advertising	iklan
adverts	iklan
advice	nasihat
advisable	sebaiknya
advise	menasihati
advised	disarankan
advisement	nasihat
adviser	penasihat
advisor	penasehat
advisory	penasehat
advocacy	pembelaan
advocate	menganjurkan
aegis	perlindungan
aeration	aerasi
aerial	udara
aerobics	aerobik
aerodrome	lapangan terbang
aerodynamic	aerodinamis
aerodynamics	aerodinamika
aeronautics	aeronautika
aeroplane	pesawat terbang
aerospace	kedirgantaraan
aesthetic	estetis
aesthetics	estetika
aetiology	etiologi
afar	jauh
affable	ramah
affair	perselingkuhan
affect	mempengaruhi
affecting	mempengaruhi
affection	kasih sayang
affectionate	sayang
affections	afeksi
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	surat sumpah
affiliated	berafiliasi
affiliation	afiliasi
affinity	afinitas
affirm	menegaskan
affirmation	afirmasi
affirmative	setuju
affirmatively	dengan tegas
affix	afiks
afflict	menimpa
afflicted	menderita
affliction	penderitaan
affluence	kemakmuran
affluent	makmur
afford	mampu
affordable	terjangkau
affront	penghinaan
affronted	terhina
afield	jauh
afire	api
afloat	terapung
afore	di depan
aforementioned	tersebut di atas
aforesaid	tersebut di atas
afraid	takut
afresh	lagi
african	Afrika
aft	buritan
afterlife	akhirat
aftermath	akibat
afternoon	sore
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	renungan
aga	NO TRANSLATION
agape	ternganga
agate	batu akik
age	usia
aged	berumur
agency	agen
agenda	Jadwal acara
agent	agen
agglomeration	pengelompokan
aggravate	memperberat
aggravated	diperburuk
aggravates	memperburuk
aggravating	menjengkelkan
aggravation	kejengkelan
aggregate	agregat
aggregation	pengumpulan
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresi
aggressive	agresif
aggressively	secara agresif
aggressiveness	agresivitas
aggressor	agresor
agh	agh
aghast	terperanjat
aghhh	NO TRANSLATION
agile	tangkas
agility	kelincahan
aging	penuaan
agitate	mengganggu
agitated	gelisah
agitation	agitasi
aglow	bersinar
agnostic	agnostis
ago	lalu
agonizing	menyiksa
agony	penderitaan mendalam
agoraphobia	agoraphobia
agree	setuju
agreeable	menyenangkan
agreed	sepakat
agreeing	setuju
agreement	persetujuan
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	pertanian
agriculture	pertanian
aground	kandas
agua	NO TRANSLATION
ahead	di depan
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	membantu
aide	pembantu
aiding	membantu
aids	bantu
ail	bersakit
ailing	sakit
ailment	penyakit
aim	tujuan
aimless	tanpa tujuan
air	udara
airbag	kantong udara
airborne	udara
aircraft	pesawat terbang
aircraft carrier	kapal induk
airfield	lapangan terbang
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	perusahaan penerbangan
airliner	pesawat terbang
airlock	airlock
airman	pilot
airplane	pesawat terbang
airport	Bandara
airs	mengudara
airship	kapal udara
airspace	ruang udara
airspeed	kecepatan udara
airstrip	landasan udara
airtight	kedap udara
airway	saluran napas
aisle	lorong
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	mirip
alabaster	pualam
alarm	alarm
alarm clock	jam alarm
alarmed	khawatir
alarming	menggelisahkan
alas	Sayang
alb	NO TRANSLATION
albatross	elang laut
albino	albino
album	album
alchemy	alkimia
alcohol	alkohol
alcoholic	beralkohol
alcoholism	alkoholisme
alcove	ceruk
alderman	anggota dewan kota
ale	NO TRANSLATION
alert	waspada
alertness	kewaspadaan
alerts	peringatan
alfalfa	alfalfa
algebra	aljabar
algebraic	aljabar
algorithm	algoritma
alias	alias
alibi	alibi
alien	asing
alienate	menjauhkan
alienated	terasing
alienation	pengasingan
alight	turun
align	meluruskan
aligned	selaras
alignment	penjajaran
alike	sama
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimentasi
aliquot	alikuot
alive	hidup
alkali	alkali
alkaloids	alkaloid
allay	menenangkan
allegation	dugaan
allege	mengatakan
alleged	dugaan
allegiance	kesetiaan
allegorical	alegoris
allegory	alegori
allegro	alegro
allergic	alergi
allergy	alergi
alleviate	meringankan
alleviation	pengurangan
alley	gang
alleyway	gang
alliance	persekutuan
allied	bersekutu
alligator	buaya
allocate	mengalokasikan
allocation	alokasi
allot	membagikan
allotment	peruntukan
allow	mengizinkan
allowable	diijinkan
allowance	tunjangan
allowed	diizinkan
alloy	paduan
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	daya tarik
alluring	menarik
allusion	kiasan
alluvial	aluvial
ally	sekutu
almanac	almanak
almighty	mahakuasa
almond	badam
aloft	tinggi
aloha	aloha
alone	sendirian
alongside	di samping
aloof	jauh
aloud	nyaring
alpha	alfa
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetis
alpine	alpine
alreadyyyyy	sudahyyyy
altar	altar
altar boy	anak laki-laki altar
alter	mengubah
alteration	perubahan
altercation	pertengkaran
altered	diubah
alternate	bergantian
alternating	bergantian
alternative	alternatif
altimeter	alat pengukur tinggi
altitude	ketinggian
alto	alto
altogether	sama sekali
aluminum	aluminium
alumnus	lulusan
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	campuran
amalgamation	penggabungan
amaretto	Amaretto
amass	mengumpulkan
amateur	amatir
amaze	menakjubkan
amazed	takjub
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	keheranan
amazing	luar biasa
amazingly	luar biasa
ambassador	duta besar
amber	amber
ambience	suasana
ambient	ambient
ambiguity	kemenduaan
ambiguous	ambigu
ambit	ambit
ambition	ambisi
ambitious	ambisius
ambivalent	ambivalen
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulans
ambush	penyergapan
ameliorate	memperbaiki
amen	Amin
amenable	menerima
amend	merubah
amendment	amandemen
amends	memperbaiki
amenity	kemudahan
amethyst	kecubung
amiable	ramah
amicable	ramah tamah
amid	di tengah
amidst	di tengah-tengah
amino	amino
ammo	amunisi
ammonia	amonia
ammonium	amonium
ammunition	amunisi
amnesia	amnesia
amnesty	amnesti
amorous	asmara
amorphous	amorf
amortization	amortisasi
amount	jumlah
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetamin
amphibian	amfibi
amphibious	amfibi
amphitheater	ampiteater
ample	cukup
amplification	amplifikasi
amplify	memperkuat
amplitude	amplitudo
amply	cukup
amputate	mengamputasi
amputation	amputasi
amuck	amuk
amulet	jimat
amuse	menghibur
amused	geli
amusement	hiburan
amusing	lucu
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestesi
anaesthetic	obat bius
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesik
analogous	sejalan
analogue	analog
analogy	analogi
analysis	analisis
analyst	analis
analytic	analitik
analytical	analitis
analyze	menganalisa
analyzer	analisa
anaphylactic	anafilaksis
anarchism	anarkisme
anarchist	anarkis
anarchy	anarki
anastomosis	anastomosis
anathema	laknat
anatomic	anatomis
anatomy	anatomi
ancestor	leluhur
ancestral	leluhur
ancestry	keturunan
anchor	jangkar
anchorage	pelabuhan
ancient	kuno
ancillary	tambahan
androgen	androgen
android	android
anecdote	anekdot
anemia	anemia
anemic	anemia
anemone	anemon
anesthesia	anestesi
anesthesiologist	ahli anestesi
anesthetic	obat bius
aneurysm	aneurisma
anew	lagi
angel	malaikat
angelic	seperti malaikat
anger	marah
angered	marah
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografi
angle	sudut
angling	memancing
angora	angora
angriest	pemarah
angry	marah
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	kecemasan
anguish	derita
anguished	tersiksa
angular	angular
anhydrous	anhidrat
animal	hewan
animate	menghidupkan
animated	animasi
animation	animasi
animosity	kebencian
animus	kebencian
ankle	pergelangan kaki
anklet	gelang kaki
annals	sejarah
annex	mencaplok
annexation	aneksasi
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	membinasakan
annihilated	musnah
annihilation	penghancuran
anniversary	ulang tahun
annotate	membubuhi keterangan
annotation	anotasi
announce	mengumumkan
announcement	pengumuman
announcer	penyiar
annoy	mengganggu
annoyance	gangguan
annoyed	kesal
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	menyebalkan
annoys	jengkel
annual	tahunan
annuity	anuitas
annul	membatalkan
annular	annular
annulment	pembatalan
annulus	annulus
anointed	yang diurapi
anointing	urapan
anomalous	ganjil
anomaly	anomali
anon	segera
anonymity	anonimitas
anonymous	anonim
anorexic	anoreksia
answer	menjawab
answerable	jawab
answering	menjawab
ant	semut
antagonism	antagonisme
antagonist	antagonis
antagonistic	bermusuhan
antagonize	memusuhi
ante	NO TRANSLATION
antecedent	mendahului
antelope	antelop
antenna	antena
anterior	depan
anthem	lagu kebangsaan
anthill	sarang semut
anthology	antologi
anthrax	antraks
anthropological	antropologis
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologi
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotika
antibiotics	antibiotik
antichrist	antikristus
anticipate	mengantisipasi
anticipation	antisipasi
anticipatory	antisipatif
antics	kejenakaan
antidote	penangkal
antifungal	antijamur
antigravity	anti gravitasi
antimony	antimon
antipathy	antipati
antiquarian	barang antik
antiquated	kuno
antique	antik
antiques	barang antik
antiquity	jaman dahulu
antiseptic	antiseptik
antisocial	antisosial
antithesis	antitesis
antithetical	antitesis
antiviral	antivirus
antler	tanduk
antsy	antsy
anus	dubur
anvil	landasan
anxiety	kegelisahan
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	gelisah
anxiousness	kecemasan
anytime	kapan saja
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	cepat
apache	apache
apartment	Apartemen
apartments	apartemen
apathetic	apatis
apathy	apati
ape	kera
aperture	bukaan
apex	puncak
aphid	aphid
aphrodisiac	zat perangsang nafsu berahi
apiece	masing-masing
aplomb	percaya diri
apocalypse	wahyu
apocalyptic	apokaliptik
apologetic	minta maaf
apologist	pembela
apologize	minta maaf
apology	permintaan maaf
apostasy	kemurtadan
apostate	murtad
apostle	rasul
apostolic	apostolik
apostrophe	apostrof
apothecary	ahli obat
appalled	tercengang
appalling	mengerikan
apparatus	aparat
apparel	pakaian
apparent	semu
apparently	tampaknya
apparition	hantu
appeal	menarik
appear	muncul
appearance	penampilan
appease	menenangkan
appellant	pemohon
append	menambahkan
appendage	tambahan
appendectomy	pembedahan usus buntu
appendicitis	radang usus buntu
appendix	lampiran
appetite	nafsu makan
appetizer	hidangan pembuka
appetizing	selera makan
applaud	bertepuk tangan
applause	tepuk tangan
apple	apel
apple juice	jus apel
applejack	applejack
applesauce	saus apel
appliance	alat
appliances	peralatan
applicability	penerapan
applicable	berlaku
applicant	pemohon
application	aplikasi
apply	menerapkan
appoint	menunjuk
appointment	janji
appointments	janji
apportion	membagikan
apportionment	pembagian
appraisal	penilaian
appraise	menilai
appreciable	cukup besar
appreciate	menghargai
appreciated	dihargai
appreciates	menghargai
appreciation	apresiasi
appreciative	menghargai
apprehend	menangkap
apprehension	penangkapan
apprehensive	gelisah
apprentice	magang
apprenticeship	magang
approach	pendekatan
approaching	mendekati
approbate	NO TRANSLATION
approbation	persetujuan
appropriate	sesuai
appropriation	pemberian
approval	persetujuan
approve	menyetujui
approved	disetujui
approvement	persetujuan
approving	menyetujui
approximate	perkiraan
approximately	sekitar
approximating	mendekati
approximation	perkiraan
appurtenances	appurtenances
apricot	aprikot
apron	celemek
apt	tepat
aptitude	bakat
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	akuarium
aquatic	akuatik
aqueduct	terowongan air
aqueous	encer
arable	garang
arbiter	wasit
arbitrary	sewenang-wenang
arbitrate	melerai
arbitration	arbitrasi
arbitrator	wasit
arbor	punjung
arc	busur
arcade	arcade
arcane	batin
arch	lengkungan
archaeological	arkeologi
archaeologist	arkeolog
archaeology	arkeologi
archaic	kuno
archangel	penghulu malaikat
archbishop	uskup agung
archdiocese	keuskupan agung
archduke	archduke
arched	melengkung
archer	pemanah
archery	panahan
archetype	pola dasar
archipelago	kepulauan
architect	arsitek
architectural	arsitektur
architecture	Arsitektur
archive	arsip
arctic	arktik
ardent	bersemangat
ardor	semangat
arduous	sulit
area	daerah
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	memperdebatkan
argument	argumen
argumentation	argumentasi
argumentative	argumentatif
arguments	argumen
arid	kering
arise	timbul
aristocracy	aristokrasi
aristocrat	aristokrat
aristocratic	bangsawan
arithmetic	hitung
ark	tabut
arm	lengan
armada	armada
armament	persenjataan
armaments	persenjataan
armature	angker
armchair	kursi berlengan
armed	bersenjata
armor	baja
armored	berlapis baja
armory	gudang senjata
armpit	ketiak
arms	senjata
army	tentara
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapi
arousal	gairah
arouse	membangkitkan
aroused	terangsang
arraignment	dakwaan
arrange	mengatur
arranged	diatur
arrangement	pengaturan
array	larik
arrears	tunggakan
arrest	menangkap
arrhythmia	aritmia
arrival	kedatangan
arrive	tiba
arrogance	arogansi
arrogant	sombong
arrow	panah
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	gudang senjata
arsenic	arsenik
arson	pembakaran
arsonist	pembakar
art	seni
arterial	arteri
artery	pembuluh darah
artful	licik
arthritis	radang sendi
arthropod	arthropoda
artichoke	artichoke
article	artikel
articles	artikel
articulate	pandai berbicara
articulation	artikulasi
artifact	artefak
artifice	kecerdasan
artificial	buatan
artillery	artileri
artisan	tukang
artist	artis
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistik
artistry	kesenian
artists	artis
artwork	karya seni
arty	arty
asap	secepat mungkin
asbestos	asbes
ascend	naik
ascendancy	kekuasaan
ascendant	kekuasaan
ascending	naik
ascension	kenaikan
ascent	pendakian
ascertain	memastikan
ascertained	sudah dipastikan
ascetic	pertapa
ash	Abu
ashamed	malu
ashes	abu
ashtray	asbak
asinine	bodoh
ask	meminta
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	tertidur
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	aspek
aspects	aspek
aspen	aspen
asphalt	aspal
asphyxia	asfiksia
asphyxiation	sesak napas
aspiration	aspirasi
aspire	bercita-cita
aspirin	aspirin
aspiring	bercita-cita tinggi
ass	pantat
assail	menyerang
assailant	penyerang
assassin	pembunuh
assassinate	membunuh
assassination	pembunuhan
assault	serangan
assay	pengujian kadar logam
assemblage	himpunan
assemble	berkumpul
assembled	dirakit
assembly	majelis
assemblyman	anggota parlemen
assent	persetujuan
assert	menegaskan
asserting	menegaskan
assertion	tuntutan
assertive	tegas
assess	menilai
assessment	penilaian
assessor	penilai
asset	aset
assets	aktiva
asshole	brengsek
assign	menetapkan
assignee	penerima tugas
assignment	tugas
assimilate	mengasimilasi
assimilation	asimilasi
assist	membantu
assistance	bantuan
assistant	asisten
associate	rekan
association	asosiasi
assorted	bermacam-macam
assortment	bermacam-macam
assuage	meredakan
assume	menganggap
assumed	diasumsikan
assuming	asumsi
assumption	anggapan
assurance	jaminan
assure	memastikan
assured	terjamin
assuredly	pasti
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroid
asthma	asma
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatisme
astonish	mencengangkan
astonished	heran
astonishing	mengherankan
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	heran
astound	mengherankan
astral	astral
astray	sesat
astringent	astringent
astrologer	ahli nujum
astrology	perbintangan
astronaut	astronaut
astronomer	ahli astronomi
astronomical	astronomis
astronomy	astronomi
astute	cerdik
asunder	terbelah
asylum	suaka
asymmetric	asimetris
asymmetry	asimetri
asymptotic	asymptotic
atelier	studio
atheism	ateisme
atheist	ateis
atheistic	ateistik
atherosclerosis	aterosklerosis
athlete	atlet
athletic	atletis
athleticism	atletis
athletics	atletik
atlas	atlas
atmosphere	suasana
atmospheric	atmosfer
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomik
atone	menebus
atonement	penebusan dosa
atpeace	dalam damai
atrium	atrium
atrocious	mengerikan
atrocity	kekejaman
atrophy	atrophia
attach	melampirkan
attached	terlampir
attachment	lampiran
attack	menyerang
attacker	penyerang
attacking	menyerang
attain	mencapai
attainable	dapat dicapai
attainment	pencapaian
attempt	mencoba
attempted	dicoba
attend	menghadiri
attendance	kehadiran
attendant	pembantu
attention	perhatian
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	penuh perhatian
attenuate	melemahkan
attenuated	dilemahkan
attenuation	atenuasi
attest	membuktikan
attestation	pengesahan
attic	loteng
attire	pakaian
attitude	sikap
attorney	pengacara
attract	menarik
attraction	daya tarik
attractive	menarik
attractiveness	daya tarik
attributable	disebabkan
attribute	atribut
attribution	atribusi
attrition	erosi
auburn	pirang
auction	lelang
auctioneer	juru lelang
audacious	berani
audacity	keberanian
audible	terdengar
audience	hadirin
audio	audio
audit	audit
audition	audisi
auditions	audisi
auditor	auditor
auditorium	auditorium
auditory	pendengaran
aught	apa pun
augment	menambah
augmentation	augmentasi
august	Agustus
aunt	bibi
auntie	bibi
aura	aura
aurora	aurora
auspices	bantuan
auspicious	menguntungkan
austere	keras
austerity	penghematan
authentic	asli
authenticate	mengotentikasi
authentication	otentikasi
authenticity	keaslian
author	penulis
authoritative	berwibawa
authority	wewenang
authorization	otorisasi
authorize	mengizinkan
authorized	resmi
authorship	kepengarangan
autism	autisme
autistic	autis
auto	mobil
autobiographical	otobiografi
autobiography	autobiografi
autocorrect	koreksi otomatis
autocratic	otokratis
autograph	tanda tangan
autographed	ditandatangani
automated	otomatis
automatic	otomatis
automobile	mobil
automotive	otomotif
autonomy	otonomi
autopilot	pilot otomatis
autopsy	autopsi
autumn	musim gugur
auxiliary	bantu
avail	faedah
availability	tersedianya
available	tersedia
avalanche	salju longsor
avarice	ketamakan
avatar	avatar
avenge	membalas
avenger	pembalas
avenging	balas dendam
avenue	jalan
aver	NO TRANSLATION
average	rata-rata
aversation	NO TRANSLATION
averse	enggan
averseness	kebencian
aversion	keengganan
avert	mencegah
aviary	kandang burung
aviation	penerbangan
aviator	penerbang
avid	keranjingan
avocado	alpukat
avoid	menghindari
avoidance	penghindaran
avoiding	menghindari
await	menunggu
awake	bangun
awaken	membangkitkan
awakening	bangun
award	menghadiahkan
awards	penghargaan
aware	sadar
awareness	kesadaran
awe	NO TRANSLATION
awed	kagum
awesome	luar biasa
awesomeness	keangkeran
awestruck	terpesona
awful	mengerikan
awkward	canggung
awkwardness	kejanggalan
awning	kajang
awry	serba salah
axe	kapak
axial	aksial
axiom	aksioma
axiomatic	aksiomatis
axis	sumbu
axle	gandar
ay	ay
aye	ya
azimuth	azimut
azure	biru langit
babble	mengoceh
babbling	mengoceh
babe	bayi
baboon	babon
baby	bayi
babysit	mengasuh
babysitter	pengasuh anak
baccalaureate	sarjana muda
baccarat	baccarat
bachelor	bujangan
bachelorette	bujangan
back	kembali
backboard	papan belakang
backbone	tulang punggung
backdoor	pintu belakang
backdrop	latar belakang
backer	penyokong
backfire	menjadi bumerang
backgammon	bakgamon
background	Latar Belakang
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	mundur
backpack	ransel
backpacker	backpacker
backroom	ruang belakang
backseat	kursi belakang
backside	bagian belakang
backtrack	mundur
backup	cadangan
backward	ke belakang
backwardness	keterbelakangan
backwards	ke belakang
backwater	terpencil
backwoods	dusun
backyard	halaman belakang
bacon	daging babi asap
bacteria	bakteri
bacterial	bakteri
bacterium	bakteri
bad	buruk
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	lencana
badger	luak
badhabit	NO TRANSLATION
badly	sangat
badness	kejahatan
baffle	membingungkan
baffled	bingung
bag	tas
bagel	bagel
baggage	bagasi
baggie	baggie
baggy	longgar
bagman	pedagang berkelana
bagpipes	bagpipe
bail	jaminan
bailiff	juru sita
bait	umpan
bake	membakar
bakery	toko roti
baking	pembakaran
bal	NO TRANSLATION
balance	keseimbangan
balanced	seimbang
balcony	balkon
bald	botak
balding	botak
baldy	botak
bale	bal
balk	menggagalkan
ball	bola
ballad	kidung
ballast	pemberat
ballerina	penari balet
ballet	balet
ballgame	permainan bola
ballistic	balistik
ballistics	ilmu balistik
balloon	balon
ballot	suara
ballpark	kasarnya
ballplayer	pemain bola
ballpoint	pulpen
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balsem
balmy	nyaman
balsam	balsem
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bambu
ban	NO TRANSLATION
banana	pisang
band	pita
bandage	perban
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	panggung band
bandwagon	kereta musik
bandwidth	bandwidth
bane	kutukan
bang	bang
banger	banger
banish	membuang
banished	dibuang
banishment	pembuangan
banister	pegangan tangga
banjo	banjo
bank	bank
banker	bankir
banking	perbankan
bankroll	bankroll
bankrupt	bangkrut
bankruptcy	kebangkrutan
banner	spanduk
banquet	perjamuan
banshee	banshee
banter	kelakar
banzai	NO TRANSLATION
baptism	baptisan
baptismal	baptisan
baptize	membaptis
bar	bar
barb	duri
barbarian	barbar
barbaric	biadab
barbarism	barbarisme
barbecue	panggang
barbed	berduri
barber	tukang cukur
barbershop	tukang potong rambut
barbie doll	boneka Barbie
bard	penyair
bare	telanjang
bareback	tdk berpelana
barefoot	tanpa alas kaki
barely	hampir
barf	muntah
bargain	tawar
bargaining	tawar menawar
barge	tongkang
baritone	bariton
barium	barium
bark	kulit
barkeep	barkeep
barks	gonggongan
barley	jelai
barmaid	gadis bar
barman	pelayan bar
barn	lumbung
barnacle	teritip
barney	barney
barnyard	lumbung
barometer	barometer
baron	baron
baroness	istri baron
baroque	barok
barrack	barak
barracuda	barakuda
barrage	bendungan
barred	dilarang
barrel	barel
barren	tandus
barricade	barikade
barrier	pembatas
barring	pembatasan
barrister	pengacara
barroom	ruang bar
barrow	gerobak dorong
bartender	bartender
barter	barter
base	mendasarkan
baseball	baseball
baseball bat	tongkat pemukul baseball
baseboard	alas tiang
baseless	tidak berdasar
baseline	baseline
baseman	baseman
basement	ruang bawah tanah
bases	basa
bash	pesta
bashful	malu
basic	dasar
basics	dasar-dasar
basil	kemangi
basilica	basilika
basin	baskom
basis	dasar
bask	berjemur
basket	keranjang
basketball	bola basket
bass	bas
bass guitar	gitar bass
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	bajingan
bastarding	bastarding
bastards	bajingan
bastion	benteng pertahanan
bat	kelelawar
batch	bets
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	mandi
bathe	mandi
bathhouse	pemandian
bathing	mandi
bathrobe	mantel mandi
bathroom	kamar mandi
bathtub	bak mandi
bathymetry	batimetri
baton	baton
battalion	batalyon
batter	adonan
battered	babak belur
battering	pemukulan
battery	baterai
battle	pertarungan
battled	berjuang
battlefield	medan perang
battleground	medan perang
battlements	benteng
battleship	kapal perang
batty	amuk
bauble	soal yg sepele
bawdy	mesum
bawl	menangis
bay	teluk
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	pasar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	menjadi
beach	pantai
beaches	pantai
beacon	suar
bead	titisan
beading	manik-manik
beads	manik-manik
beady	mantap
beagle	anjing pemburu
beak	paruh
beaker	gelas kimia
beam	balok
beaming	berseri-seri
bean	kacang
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	beruang
bearable	lumayan
beard	jenggot
bearded	berjenggot
bearer	pembawa
bearing	bantalan
bearings	bantalan
bearish	kasar
bearskin	kulit beruang
beast	binatang
beastly	jijik
beat	mengalahkan
beaten	dipukuli
beater	pemukul
beating	mengalahkan
beatnik	hippi
beau	pesolek
beautification	kecantikan
beautiful	indah
beautify	mempercantik
beauty	keindahan
beaver	berang-berang
bebop	bebop
beck	beck
beckon	mengisyaratkan
become	menjadi
bed	tempat tidur
bedding	seperai
bedpan	pispot
bedrock	batuan dasar
bedroom	kamar tidur
bedside	samping tempat tidur
bedspread	penutup tempat tidur
bedtime	waktu tidur
bee	lebah
beef	daging sapi
beefsteak	daging bistik
beehive	sarang lebah
beep	berbunyi
beeper	pager
beer	Bir
bees	lebah
beeswax	lilin lebah
beetle	kumbang
befall	menimpa
befitting	cocok
befriend	bertemanlah
befuddled	bingung
beg	mengemis
beggar	pengemis
begging	kemelaratan
begin	mulai
beginner	pemula
beginning	awal
beginnings	permulaan
begrudge	iri
begun	dimulai
behappy	NO TRANSLATION
behave	bertingkah
behavior	tingkah laku
behavioral	perilaku
behemoth	raksasa binatang
behest	perintah
behold	melihat
beholden	berterimakasih
beholder	penonton
beige	krem
belated	terlambat
belay	belay
belch	bersendawa
belief	kepercayaan
believable	terpercaya
believe	percaya
believed	percaya
believer	orang percaya
believing	percaya
belittle	meremehkan
belittled	diremehkan
bell	bel
bellboy	pelayan
bellhop	pelayan
belligerent	belligerent
bellman	pelayan
bellow	di bawah
bellows	puputan
belly	perut
bellybutton	pusar
bellyful	mual
belong	termasuk
belongings	kepunyaan
beloved	tercinta
belt	sabuk
beluga	beluga
bemused	kagum
bench	bangku
bend	tikungan
bender	bender
bending	pembengkokan
beneath	di bawah
benedictory	yg mengucapkan syukur
benefactor	dermawan
beneficial	bermanfaat
beneficiary	penerima
benefit	manfaat
benevolence	kebajikan
benevolent	penuh kebajikan
benign	jinak
bent	bengkok
benzene	benzena
bequeath	mewariskan
bequest	warisan
bereaved	berkabung
bereavement	kehilangan
bereft	kehilangan
beret	baret
bergamot	bergamot
berlin	Berlin
berserk	mengamuk
berth	tempat tidur
beryllium	berilium
beseech	memohon
beset	menimpa
bestdayever	hari terbaik yang pernah ada
bestfeeling	perasaan terbaik
bestfriends	sahabat
bestial	kejam
besties	besties
bestow	memberikan
bestseller	penjualan terbaik
bet	bertaruh
beta	beta
betray	mengkhianati
betrayal	pengkhianatan
betrayed	dikhianati
betrothed	bertunangan
betterment	perbaikan
betting	pertaruhan
betty	betty
bevel	memiringkan
beverage	minuman
bevy	rombongan
beware	awas
bewilder	membingungkan
bewildered	bingung
bewilderment	kebingungan
bias	bias
biased	bias
bib	bib
bible	Alkitab
biblical	alkitabiah
bibliography	bibliografi
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	peringatan dua abad
biceps	bisep
bicker	cekcok
bickering	pertengkaran
bicolor	bicolor
bicycle	sepeda
bid	tawaran
bidder	penawar
bidding	Menawar
bide	NO TRANSLATION
biennial	dua tahunan
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	pencabangan dua
big	besar
bigamy	bigami
bigday	hari besar
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	masalah besar
bighorn	tanduk besar
bigmouth	mulut besar
bigot	fanatik
bigoted	fanatik
bigotry	kefanatikan
bike	sepeda
biker	pengendara sepeda
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bilayer
bile	empedu
bilge	lambung kapal
bilingual	dua bahasa
bill	tagihan
billboard	papan iklan
billet	billet
billiard	bola sodok
billiards	bilyar
billing	penagihan
billion	milyar
billionaire	milyarder
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	dua bulan sekali
bin	tempat sampah
binary	biner
bind	mengikat
binder	bahan pengikat
bindery	penjilidan
binding	mengikat
bing	bing
binge	pesta
bingo	bingo
binocular	berkenaan dgn teropong
binoculars	teropong
binomial	binomium
bio	bio
biochemical	biokimia
biochemist	ahli biokimia
biochemistry	biokimia
biogenesis	biogenesis
biographer	penulis biografi
biography	biografi
biological	biologis
biologist	ahli biologi
biology	biologi
bionic	bionik
biopsy	biopsi
biosphere	lingkungan
bipartite	bipartit
bipolar	bipolar
birch	Birch
bird	burung
birdcage	sangkar
birdie	birdie
birdman	birdman
birth	kelahiran
birthday	ulang tahun
birthing	melahirkan
birthmark	tahi lalat
birthplace	tempat lahir
birthright	hak kelahiran
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biskuit
bisexual	biseksual
bishop	uskup
bison	banteng
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	sedikit
bitch	menggerutu
bitchy	judes
bite	gigitan
biter	NO TRANSLATION
bitsy	menggigit
bitter	pahit
bitterly	pahit
bitterness	kepahitan
bittersweet	pahit
bitty	bitty
bitumen	aspal
biweekly	dua kali seminggu
biz	biz
bizarre	aneh
blab	pengobrol
blabbermouth	blabbermouth
black	hitam
black snake	ular hitam
blackberry	blackberry
blackbird	burung hitam
blackboard	papan tulis
blacken	menurunkan
blackface	muka hitam
blackjack	selikuran
blacklist	daftar hitam
blackmail	pemerasan
blackmailer	pemeras
blackness	kegelapan
blackout	pemadaman listrik
blacksmith	pandai besi
bladder	kandung kemih
blade	Pedang
blame	menyalahkan
blameless	tidak bercacat
bland	hambar
blank	kosong
blanket	selimut
blare	bunyi keras
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	menghujat
blasphemy	penghujatan
blast	ledakan
blaster	blaster
blastoff	ledakan
blatant	menyolok
blather	ngobrol
blaze	api
blazer	jaket
blazing	terik
bleach	pemutih
bleak	suram
bleed	berdarah
bleeder	pemeras
bleeding	berdarah
bleep	bleep
blemish	cacat
blemished	karatan
blend	Campur
blender	blender
blending	blending
bless	memberkati
blessed	diberkati
blessing	berkat
blessings	berkah
bleu	bleu
blight	hawar
blighted	dirusak
blimp	orang canggung
blind	buta
blinded	dibutakan
blindfold	menutup mata
blindfolded	ditutup matanya
blinding	membutakan
blindly	secara membabi buta
blindness	kebutaan
blink	berkedip
blip	blip
bliss	kebahagiaan
blissful	bahagia
blister	melepuh
blistering	terik
blitz	membombardir
blizzard	badai salju
bloat	mengasapi
bloated	bengkak
blob	gumpal
block	blok
blockade	blokade
blockage	halangan
blockbuster	blockbuster
blockhead	orang dungu
blog	blog
bloke	cowok
blond	berambut pirang
blonde	berambut pirang
blood	darah
bloodbath	pertumpahan darah
bloodhound	anjing polisi
bloodless	tanpa pertumpahan darah
bloodline	garis keturunan
bloodshed	pertumpahan darah
bloodshot	merah
bloodstream	aliran darah
bloodthirsty	haus darah
bloody	berdarah
bloom	berkembang
bloomers	celana pof
blooming	berbunga
blossom	mekar
blot	aib
blotched	bercampur
blotter	pengering tinta
blouse	blus
blow	pukulan
blower	peniup
blowfish	blowfish
blowing	hembusan
blowjob	blowjob
blown	sesak nafas
blowout	meledak
blowtorch	obor las
blubber	lapisan lemak
bluddy	bluddy
blue	biru
blue spruce	spruce biru
blueberry	blueberry
bluebird	burung biru
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	cetak biru
blues	blues
bluff	menggertak
bluish	kebiruan
blunder	kekeliruan
blunt	tumpul
blur	mengaburkan
blurred	kabur
blurry	buram
blurt	berkata tanpa berpikir
blush	tersipu malu
blushing	tersipu-sipu
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	babi hutan
board	naik
board game	papan permainan
boarder	NO TRANSLATION
boarding	naik
boardroom	ruang rapat
boards	papan
boardwalk	boardwalk
boast	membanggakan
boastful	sombong
boasting	membanggakan diri
boat	perahu
boathouse	gudang perahu
boating	berperahu
boatload	muatan kapal
boatman	tukang perahu
bobbin	gelendong
bobcat	kucing hutan
bobsled	gerobak luncur
bode	beralamat
bodega	bodega
bodice	korset
bodily	jasmani
body	tubuh
bodyguard	pengawal
bog	rawa
bogey	bogey
bogeyman	hantu
bogus	palsu
bohemian	bohemian
boil	mendidih
boiler	ketel
boilerplate	boilerplate
boiling	mendidih
boisterous	riuh
bold	berani
boldness	keberanian
bollocks	bol
bolster	mendukung
bolt	baut
bolus	bolus
bomb	bom
bombard	membombardir
bombardier	bombardier
bombardment	pengeboman
bombed	dibom
bomber	pembom
bombers	pembom
bombing	pemboman
bombshell	bom
bonanza	sumber keuntungan
bonbon	NO TRANSLATION
bond	obligasi
bondage	perbudakan
bonding	ikatan
bonds	obligasi
bondsman	hamba
bone	tulang
bonehead	orang bodoh
boner	kesalahan yg bodoh
bones	tulang
bonfire	api unggun
bong	bong
bonkers	gila
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	kap mesin
bonny	montok
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	kurus
boo	boo
boob	dada
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	Book
bookcase	rak buku
bookie	bandar
booking	pemesanan
bookish	kutu buku
bookkeeper	pemegang buku
bookkeeping	pembukuan
booklet	buku kecil
bookmaker	taruhan
bookmark	bookmark
books	buku
bookseller	penjual buku
bookshop	toko buku
bookstore	toko buku
bookworm	kutu buku
boom	ledakan
boomer	boomer
boomerang	bumerang
booming	booming
boon	anugerah
boooo	NO TRANSLATION
boost	dorongan
booster	pendorong
boot	boot
booth	stan
bootleg	menyelundupkan
bootlegger	pembuat sepatu
boots	sepatu bot
booty	barang rampasan
booze	minuman keras
bop	memukul
bopper	bopper
border	berbatasan
bordering	berbatasan
borderline	perbatasan
bore	membosankan
boreal	utara
bored	bosan
boredom	kebosanan
borer	bor
boring	membosankan
born	lahir
boron	boron
borough	wilayah
borrow	meminjam
borrower	peminjam
bosom	dada
boss	bos
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botani
botanist	ahli botani
botany	botani
bother	mengganggu
bothering	mengganggu
bottle	botol
bottleneck	kemacetan
bottling	pembotolan
bottom	bawah
bottomless	tak berdasar
botulism	botulism
boulder	batu besar
bounce	melambung
bouncer	tukang pukul
bouncy	goyang
bound	terikat
boundary	batas
boundless	tanpa batas
bounds	batas
bountiful	melimpah
bounty	karunia
bouquet	buket
bourbon	Minuman Alkohol Bourbon
bourgeois	borjuis
bourgeoisie	borjuis
bourse	bursa
bout	pertandingan
boutique	butik
bouttime	bouttime
bovine	termasuk keluarga sapi
bow	busur
bowed	tertunduk
bowel	usus
bowels	usus
bowl	mangkuk
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	mangkuk
box	kotak
boxcar	gerbong barang
boxer	petinju
boxers	petinju
boxing	tinju
boy	nak
boycott	memboikot
boyfriend	pacar
boyhood	masa kecil
boyish	kekanak-kanakan
boysenberry	boysenberry
bozo	badut
bra	BH
brace	penjepit
bracelet	gelang
braces	kawat gigi
brachial	brachial
bracket	mengurung
brackets	tanda kurung
brackish	payau
brad	brad
brag	membual
braid	kepang
brain	otak
brainless	bodoh
brains	otak
brainstorm	bertukar pikiran
brainwash	mencuci otak
brainy	cerdas
brake	rem
bran	dedak
branch	cabang
branching	percabangan
brand	merek
brandy	Brendi
brash	kurang ajar
brass	kuningan
brass knuckle	brass knuckle
brassiere	beha
brat	anak nakal
bratwurst	bratwurst
bravado	kesombongan
brave	berani
bravery	keberanian
brawl	ribut
brawn	otot
brazen	kurang ajar
breach	pelanggaran
bread	roti
breadth	luasnya
break	istirahat
breakable	mudah pecah
breakaway	berpisah
breakdown	kerusakan
breaker	pemecah
breakers	pemutus
breakfast	sarapan
breaking and entering	melanggar dan masuk
breakingnews	breakingnews
breakneck	berbahaya
breakthrough	penerobosan
breakup	putus
breast	payudara
breath	nafas
breathe	bernafas
breather	istirahat
breathless	sesak nafas
breathtaking	hati
breech	bagian belakang
breeches	celana
breed	berkembang biak
breeder	peternak
breeding	pembiakan
breeze	angin sepoi-sepoi
breezy	semilir
brethren	seiman
breve	NO TRANSLATION
brevity	keringkasan
brew	buatan
brewery	tempat pembuatan bir
brewing	pembuatan bir
briar	mawar liar
bribe	suap
bribery	penyuapan
brick	bata
bridal	pengantin
bride	pengantin
bridegroom	mempelai
bridesmaid	pengiring pengantin
bridge	jembatan
bridle	kekang
brief	singkat
briefcase	tas kantor
briefing	pengarahan
briefly	secara singkat
brig	penjara
brigade	brigade
bright	terang
brighten	menerangi
brightens	mencerahkan
brighter	lebih cerah
brightness	kecerahan
brilliance	kecemerlangan
brilliant	cemerlang
brim	meluap
brimming	penuh
brimstone	belerang
brine	air asin
bring	membawa
brink	jurang
brisk	cepat
brisket	Sandung lamur
bristle	bulu
brittle	rapuh
bro	bro
broach	bros
broad	luas
broadcast	siaran
broadcasting	penyiaran
broaden	memperluas
broadside	selebaran
broadsword	pedang lebar
brocade	brokat
broccoli	Brokoli
brochure	brosur
broil	memanggang
broke	pecah
broken	rusak
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	patah hati
broker	makelar
brokerage	broker
bromide	bromida
bronco	bronco
bronze	perunggu
brooch	bros
brood	merenung
brooding	merenung
brook	anak sungai
broom	sapu
broomstick	sapu lidi
broth	kaldu
brothel	bordil
brother	saudara
brotherhood	persaudaraan
brotherly	persaudaraan
brow	alis
brown	coklat
brownstone	brownstone
browse	telusuri
brrr	brrr
bruise	memar
bruising	memar
brunch	brunch
brunette	si rambut coklat
brunt	brunt
brush	sikat
brutal	brutal
brutality	kebrutalan
brute	kasar
brutish	kasar
bubble	gelembung
bubbling	bual
bubbly	bergelembung
bubonic	bubonic
buck	uang
buckaroo	buckaroo
bucket	ember
buckle	gesper
buckled	tertekuk
bucko	penyombong
buckshot	gotri
buckwheat	soba
bud	tunas
buddha	Budha
buddhism	agama budha
buddhist	buddha
budding	pemula
buddy	sobat
budge	bergerak
budget	anggaran
buff	penggemar
buffalo	kerbau
buffer	penyangga
buffering	buffering
buffet	prasmanan
buffoon	badut
bug	bug
bugaboo	momok
bugged	disadap
bugger	bersetubuh
buggy	buggy
bugle	terompet
bugler	peniup selompret
build	membangun
builder	pembangun
building	bangunan
buildings	bangunan
buildup	membangun
bulb	bohlam
bulbous	bulat
bulge	tonjolan
bulimic	bulimia
bulk	jumlah besar
bulkhead	sekat
bulky	tebal
bull	banteng
bulldog	buldog
bulldozer	buldoser
bullet	peluru
bulletin	buletin
bulletproof	anti peluru
bullfighter	matador
bullfrog	katak
bullheaded	keras kepala
bullhorn	pengeras suara
bullion	emas batangan
bullock	lembu jantan
bullpen	bullpen
bullshit	omong kosong
bully	menggertak
bulwark	benteng
bum	gelandangan
bumblebee	kumbang
bummed	bummed
bummer	gelandangan
bump	menabrak
bumper	bumper
bumpy	bergelombang
bun	NO TRANSLATION
bunch	banyak
bundle	bundel
bungalow	bungalo
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	kelinci
bunt	bunt
buoy	pelampung
buoyancy	kemampuan mengapung
buoyant	ringan
bur	bur
burden	beban
burdened	terbebani
burdensome	berat
bureau	biro
bureaucracy	birokrasi
bureaucrat	birokrat
bureaucratic	birokratis
burger	burger
burglar	pencuri
burglary	perampokan
burial	pemakaman
buried	terkubur
burke	menutup perkara
burlap	kain goni
burlesque	bahan tertawaan
burly	kekar
burn	membakar
burned	dibakar
burner	pembakar
burning	pembakaran
burnished	mengilap
burnout	habis terbakar
burnt	dibakar
burp	sendawa
burr	duri
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	liang
bursary	beasiswa
burst	ledakan
bury	mengubur
bus	bis
busboy	busboy
bush	semak
bushel	gantang
bushy	tebal
business	bisnis
business man	NO TRANSLATION
businessman	pengusaha
businesswoman	pengusaha
busload	busload
buss	ciuman
bust	payudara
busted	pecah
buster	buster
bustle	kesibukan
bustling	ramai
busy	sibuk
busybody	orang yang sibuk
butane	butana
butcher	tukang daging
butler	kepala pelayan
butt	pantat
butter	mentega
buttercup	cangkir mentega
butterfly	kupu-kupu
buttermilk	mentega susu
butterscotch	butterscotch
buttery	bermentega
buttock	pantat
buttocks	pantat
button	tombol
buttress	menopang
buxom	montok
buy	membeli
buyer	pembeli
buying	pembelian
buzz	berdengung
buzzard	buzzard
buzzed	didengung
buzzer	bel
buzzing	berdengung
bye	selamat tinggal
bygone	dahulu
bylaw	anggaran rumah tangga
byline	byline
bypass	memotong
bystander	pengamat
byte	byte
byzantine	Bizantium
cab	taksi
cabal	komplotan rahasia
cabana	cabana
cabaret	kabaret
cabbage	kubis
cabbie	sopir taksi
cabernet	cabernet
cabin	kabin
cabinet	kabinet
cable	kabel
caboodle	caboodle
caboose	gerbong tukang rem
cabriolet	mobil
cache	cache
cacophony	hiruk-pikuk
cactus	kaktus
cad	cad
cadaver	mayat
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	irama
cadet	kadet
cafe	kafe
cafeteria	kafetaria
caffeine	kafein
cage	kandang
cagey	cerdik
cahoots	cahoots
cairn	piramida dr batu kasar
cake	kue
cakewalk	cakewalk
calamari	cumi
calamitous	malapetaka
calamity	bencana
calcareous	berkapur
calcium	kalsium
calculate	menghitung
calculated	dihitung
calculating	perhitungan
calculation	perhitungan
calculator	Kalkulator
calculus	kalkulus
calendar	kalender
calender	NO TRANSLATION
calf	betis
caliber	kaliber
calibrate	menyesuaikan
calico	belacu
calipers	jangka lengkung
calisthenics	senam
call	panggilan
callback	panggilan balik
caller	penelepon
calligraphy	kaligrafi
calling	panggilan
callous	tidak berperasaan
calls	panggilan
calm	tenang
calming	menenangkan
calmness	ketenangan
caloric	kalori
calorie	kalori
calorimeter	kalorimeter
cam	cam
camaraderie	persahabatan
camber	bentuk melengkung
camcorder	camcorder
camel	unta
cameo	cameo
camera	kamera
cameraman	juru kamera
camisole	kamisol
camouflage	kamuflase
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kamp
campaign	kampanye
campaigner	juru kampanye
campaigning	berkampanye
camper	kemping
campfire	api unggun
camping	berkemah
campsite	tempat perkemahan
campus	kampus
can	bisa
can opener	pembuka kaleng
canal	kanal
canary	kenari
cancel	membatalkan
canceling	membatalkan
cancellation	pembatalan
cancer	kanker
candid	jujur
candidacy	pencalonan
candidate	calon
candied	manisan
candle	lilin
candlelight	cahaya lilin
candles	lilin
candlestick	kandil
candor	keterusterangan
candy	Permen
cane	tebu
canine	anjing
canister	kaleng kecil
canker	karat
cannabis	ganja
canned	kalengan
cannibal	kanibal
cannibalism	kanibalisme
canning	pengalengan
cannon	meriam
cannonball	peluru meriam
canoe	kano
canon	kanon
canonical	resmi
canons	kanon
canopy	kanopi
cantaloupe	blewah
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantin
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	penopang
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	wilayah
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	kanvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	ngarai
cap	topi
capability	kemampuan
capable	mampu
capacity	kapasitas
cape	tanjung
caper	loncat
capillary	kapiler
capital	modal
capitalism	kapitalisme
capitalist	kapitalis
capitalize	bermodalkan
capitals	ibukota
capitation	kapitasi
capitol	gedung DPR
capitulation	kapitulasi
cappuccino	cappuccino
caprice	tingkah
capricious	berubah-ubah
caps	topi
capslock	kunci huruf kapital
capsule	kapsul
captain	Kapten
caption	caption
captivate	memikat hati
captivating	menawan
captive	tawanan
captivity	tahanan
captor	penahan
capture	menangkap
car	mobil
caramel	karamel
carat	karat
caravan	kafilah
carbon	karbon
carburetor	karburator
carcass	bangkai
carcinoma	karsinoma
card	kartu
cardboard	kardus
cardiac	jantung
cardigan	kardigan
cardinal	kardinal
cardiologist	ahli jantung
cardiology	kardiologi
cardiomyopathy	kardiomiopati
cards	kartu-kartu
care	peduli
career	karier
carefree	riang
careful	cermat
carefully	hati-hati
careless	ceroboh
carelessness	kecerobohan
caress	membelai
caret	tanda sisipan
caretaker	penjaga
cargo	muatan
caribou	karibu
caricature	karikatur
caries	karies
caring	peduli
carjack	carjack
carnage	pembantaian
carnal	jasmani
carnation	anyelir
carnival	karnaval
carnivorous	karnivora
carol	carol
carols	lagu-lagu Natal
carousel	korsel
carp	karper
carpal	carpal
carpenter	tukang kayu
carpentry	pekerjaan tukang kayu
carpet	karpet
carpeting	karpet
carpool	carpool
carriage	pengangkutan
carried	dibawa
carrier	pembawa
carrot	wortel
carry	membawa
carrying	membawa
carsick	mobilick
cart	gerobak
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	tukang gerobak
cartilage	tulang rawan
cartographic	kartografi
cartography	pemetaan
carton	karton
cartoon	kartun
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	peluru
carve	mengukir
carver	pemahat
carving	ukiran
cascade	riam
case	kasus
casein	kasein
cash	kas
cashier	kasir
cashmere	kasmir
casing	selubung
casino	kasino
cask	tong kecil
casket	peti mati
casserole	basi
cassette	kaset
cast	melemparkan
castaway	tersingkir
caste	kasta
caster	caster
castle	Kastil
castor	jarak
castrate	mengebiri
castration	pengebirian
casual	biasa saja
casually	sambil lalu
casualty	korban jiwa
cat	kucing
catabolism	katabolisme
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	katalisis
catalyst	katalisator
catalytic	katalis
catamaran	catamaran
catapult	melontarkan
cataract	katarak
catastrophe	malapetaka
catastrophic	katastropik
catatonic	katatonik
catch	menangkap
catcher	penangkap
catching	penangkapan
catchphrase	slogannya
catchy	menarik
catechism	katekese
categorical	kategoris
category	kategori
cater	melayani
caterer	pemborong
caterpillar	ulat
cates	kate
catfish	ikan lele
cathartic	obat pencahar
cathedral	Katedral
catheter	kateter
catholic	Katolik
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	ternak
catwalk	catwalk
caucus	kaukus
caudal	caudal
cauldron	kawah
cauliflower	kol bunga
caulk	mendempol
causal	kausal
causality	hubungan sebab dan akibat
causation	hal menyebabkan
cause	sebab
caused	disebabkan
causeway	jalan lintas
caution	peringatan
cautionary	peringatan
cautious	waspada
cautiously	hati-hati
cavalier	angkuh
cavalry	kavaleri
cave	gua
caveat	peringatan
caveman	manusia gua
cavern	gua besar
cavernous	luas
caviar	kaviar
caving	mengalah
cavity	rongga
cayenne	cabai rawit
cease	berhenti
ceasefire	gencatan senjata
ceaseless	tanpa henti
cedar	cedar
cede	menyerahkan
ceiling	plafon
celebrant	selebritas
celebrate	merayakan
celebrated	terkenal
celebrating	merayakan
celebration	perayaan
celebrations	perayaan
celebratory	perayaan
celebrity	selebriti
celery	seledri
celestial	selestial
celibacy	pembujangan
celibate	selibat
cell	sel
cellar	gudang di bawah tanah
cellblock	cellblock
cellist	pemain selo
cellmate	teman satu selnya
cello	selo
cellophane	kertas kaca
cellular	seluler
cellulite	selulit
celluloid	seluloida
cement	semen
cemented	disemen
cemetery	kuburan
censor	sensor
censorship	sensor
censure	mengecam
census	sensus
cent	sen
centenary	abad
centennial	seratus tahun
center	pusat
centerfold	centerfold
centerpiece	inti
centimeter	sentimeter
centipede	lipan
central	pusat
centrality	sentralitas
centralization	sentralisasi
centralize	memusatkan
centrally	di pusat
centrifugal	sentrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	perwira
century	abad
ceramic	keramik
ceramics	keramik
cereal	sereal
cereals	sereal
cerebral	serebral
ceremonial	upacara
ceremony	upacara
certain	tertentu
certainty	kepastian
certifiable	bermutu
certificate	sertifikat
certified	bersertifikat
certify	menyatakan
cervical	serviks
cervix	serviks
cess	cess
cessation	penghentian
cesspool	tangki septik
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	sekam
chafing	lecet
chagrin	mengecewakan
chagrined	sedih
chai	chai
chain	rantai
chainsaw	gergaji
chair	kursi
chairman	ketua
chairperson	ketua
chairwoman	ketua
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	piala
chalk	kapur
challenge	tantangan
challenger	penantang
chamber	ruang
chambermaid	pelayan
chambers	bilik
chameleon	bunglon
champ	juara
champagne	sampanye
champion	juara
championship	kejuaraan
chance	kesempatan
chancellor	kanselir
chandelier	tempat lilin
chandler	pedagang lilin
change	perubahan
changeable	bisa berubah
changed	berubah
changer	changer
changing	berubah
channel	saluran
chant	nyanyian
chaos	kekacauan
chaotic	semrawut
chap	chap
chapel	kapel
chaperon	mengantar
chaplain	pendeta
chapman	pedagang pengembara
chaps	bab-bab
chapter	bab
char	arang
character	karakter
characteristic	ciri
characterize	mencirikan
charade	sandiwara
charcoal	arang
chardonnay	chardonnay
charge	biaya
chargeable	dikenakan biaya
charger	pengisi daya
chariot	kereta kuda
charisma	karisma
charismatic	karismatik
charitable	sosial
charity	amal
charlatan	tukang obat
charm	pesona
charmed	terpesona
charmer	perayu
charming	menawan
charred	hangus
chart	grafik
charter	piagam
chartered	carteran
chase	mengejar
chased	dikejar
chaser	pemburu
chasm	jurang
chassis	casis
chaste	suci
chastened	didera
chastisement	hukuman
chastity	kesucian
chat	obrolan
chateau	chateau
chatter	obrolan
chatterbox	pembual
chattering	mengobrol
chatty	cerewet
chauffeur	sopir
chauvinist	chauvinist
cheap	murah
cheapened	murahan
cheapskate	pelit
cheat	curang
cheater	penipu
check	memeriksa
checkbook	buku cek
checker	pemeriksa
checkered	kotak-kotak
checkers	dam
checklist	daftar periksa
checkmate	sekakmat
checkout	Periksa
checkpoint	pos pemeriksaan
checkup	pemeriksaan
cheek	pipi
cheeks	pipi
cheeky	bermuka tebal
cheep	ciak
cheer	bersorak
cheered	bersorak
cheerful	riang
cheerfulness	kegembiraan
cheering	bersorak
cheerleader	pemandu sorak
cheerleading	cheerleader
cheerless	suram
cheers	tepuk tangan
cheery	riang
cheese	keju
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	kue keju
cheesy	murahan
cheetah	Cheetah
chef	koki
chemical	bahan kimia
chemise	NO TRANSLATION
chemist	ahli kimia
chemistry	kimia
chemo	kemo
chemotherapy	kemoterapi
cheque	memeriksa
cherish	menghargai
cherishing	menghargai
cherry	ceri
cherub	kerub
chess	catur
chest	dada
chestnut	kastanye
chevron	chevron
chew	mengunyah
chewy	kenyal
chic	chic
chicane	ketidakjujuran
chick	anak ayam
chicken	ayam
chicken pox	cacar air
chickenpox	cacar air
chief	kepala
chiefly	terutama
chieftain	kepala suku
chiffon	kain sutera tipis
child	anak
childbirth	persalinan
childhood	masa kecil
childish	kekanak-kanakan
childless	tanpa anak
childlike	seperti anak kecil
childloss	NO TRANSLATION
children	anak-anak
chili	cabai
chill	dingin
chilled	dingin
chilling	mengerikan
chilly	dingin
chime	berbunyi
chimera	chimera
chimes	bunyi genta lonceng
chimney	cerobong asap
chimp	simpanse
chimpanzee	simpanse
chin	dagu
china	Cina
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	keping
chipmunk	chipmunk
chipper	gembira
chipping	chipping
chiropractor	kiropraktor
chirp	kicauan
chirping	kicau
chisel	pahat
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	basa basi
chivalry	kesopanan
chloride	khlorida
chlorine	klorin
chloroform	khloroform
chocolate	cokelat
choice	pilihan
choir	paduan suara
choke	tersedak
cholera	kolera
cholesterol	kolesterol
choose	memilih
choosing	memilih
choosy	rewel
chop	memotong
chopper	helikopter
choppers	helikopter
chopping	memotong
chops	daging
choral	paduan suara
chord	akor
chords	akord
chore	pekerjaan rumah
choreographer	koreografer
choreography	koreografi
chorus	paduan suara
chosen	terpilih
chow	makanan
chowder	sup krim
christ	Kristus
christen	NO TRANSLATION
christening	pembaptisan
christian	Kristen
christmas	hari Natal
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	kekristenan
christmastime	waktu Natal
chromatic	berwarna
chromatography	kromatografi
chrome	krom
chromium	kromium
chromosome	kromosom
chronic	kronis
chronicle	kronik
chronograph	chronograph
chronological	kronologis
chubby	tembem
chuck	membuang
chuckle	tertawa kecil
chug	bunyi letusan kecil
chum	sahabat karib
chummy	akrab
chump	orang bodoh
chunk	bingkah
chunky	chunky
church	gereja
churchyard	halaman gereja
churn	mengocok
chute	parasut
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	Cuka Apel
cigar	cerutu
cigarette	rokok
cilantro	ketumbar
cinch	menang
cinder	abu
cinema	bioskop
cinematic	sinematik
cinematographer	sinematografer
cinematography	sinematografi
cinnamon	kayu manis
cipher	sandi
circle	lingkaran
circling	berputar-putar
circuit	sirkuit
circuitry	sirkuit
circular	bundar
circulate	mengedarkan
circulation	sirkulasi
circulatory	peredaran darah
circumcision	penyunatan
circumference	lingkar
circumferential	keliling
circumscribed	dibatasi
circumstance	keadaan
circumstances	keadaan
circumstantial	tidak langsung
circumvent	mengelakkan
circumvention	tipu
circus	sirkus
cirque	arena
cirrhosis	sirosis
cirrus	awan tipis
cistern	tadah
citadel	benteng
citation	kutipan
cite	mengutip
citizen	warganegara
citizenship	kewarganegaraan
citrine	citrine
citrus	jeruk
city	kota
citywide	seluruh kota
civic	kewarganegaraan
civics	kewarganegaraan
civil	sipil
civilian	sipil
civilians	warga sipil
civility	kesopanan
civilization	peradaban
civilized	beradab
clad	berpakaian
claim	klaim
claimant	penuntut
clairvoyant	peramal
clam	kerang
clambake	makan gembira
clammy	basah
clamor	keributan
clamp	penjepit
clan	klan
clandestine	rahasia
clang	dentang
clap	tepuk
clapper	anak genta
clapping	bertepuk tangan
clarification	klarifikasi
clarify	menjelaskan
clarinet	klarinet
clarion	bunyi keras
clarity	kejelasan
clash	bentrokan
clashing	bentrok
clasp	gesper
class	kelas
classic	klasik
classic rock	Rock klasik
classical	klasik
classics	klasik
classification	klasifikasi
classified	rahasia
classify	menggolongkan
classmate	teman sekelas
classroom	kelas
classy	berkelas
clatter	gemerincing
clause	ayat
clauses	klausa
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	klaustrofobia
clavicle	tulang selangka
claw	cakar
claws	cakar
clay	tanah liat
clean	bersih
cleaner	pembersih
cleaning	pembersihan
cleanliness	kebersihan
cleanly	rapi
cleanse	membersihkan
cleanser	pembersih
cleansing	pembersihan
cleanup	membersihkan
clear	bersih
clearance	izin
clearing	kliring
clearness	jelasnya
cleat	cleat
cleavage	pembelahan
cleave	membelah
cleaver	NO TRANSLATION
clef	kunci musik
cleft	celah
clemency	grasi
clench	mengepalkan
clergy	klerus
clergyman	pendeta
cleric	ulama
clerical	ulama
clerk	juru tulis
clerkship	jabatan juru tulis
clever	pintar
cleverness	kepandaian
click	klik
clicker	clicker
client	klien
clientele	pelanggan
cliff	jurang
climate	iklim
climatology	klimatologi
climax	klimaks
climb	mendaki
climber	pendaki
clinch	membereskan
cling	melekat
clingy	lekat
clinic	klinik
clinical	klinis
clink	denting
clip	klip
clipboard	papan klip
clipper	alat pemotong
clipping	guntingan
clique	NO TRANSLATION
clitoris	kelentit
cloak	jubah
cloaking	cloaking
cloakroom	penitipan pakaian
clobber	mengkritik
clock	jam
clockwork	mesin jam
clod	gumpalan
clog	menyumbat
cloister	biara
clone	klon
cloning	kloning
close	dekat
closed	Tutup
closeness	kedekatan
closet	lemari
closure	penutupan
clot	menggumpal
cloth	kain
clothe	menutupi
clothes	pakaian
clothesline	jemuran
clothing	pakaian
cloud	awan
clouded	mendung
cloudiness	keadaan mendung
clouds	awan
cloudy	berawan
clout	pengaruh
clove	Cengkeh
clover	semanggi
cloves	cengkeh
clown	badut
clowns	badut
club	klub
clubhouse	clubhouse
clubs	klub
cluck	keok
clue	petunjuk
clueless	tidak mengerti
clump	rumpun
clumsy	ceroboh
clunk	klunk
cluster	gugus
clutch	kopling
clutches	cengkeraman
clutter	kekacauan
coach	pelatih
coachman	kusir
coagulation	pembekuan
coal	batu bara
coalesce	bersatu
coalition	koalisi
coarse	kasar
coast	pantai
coastal	pesisir
coaster	coaster
coastline	garis pantai
coat	mantel
coating	lapisan
coax	membujuk
cobalt	kobalt
cobble	batu bulat
cobbler	tukang sepatu
cobra	kobra
cocaine	kokain
cock	kokang
cockamamie	cockamamie
cockeyed	tolol
cockpit	kokpit
cockroach	kecoak
cocksucker	bajingan
cocktail	koktail
cocky	sombong
cocoa	biji cokelat
coconut	kelapa
cocoon	kepompong
cod	ikan kod
code	kode
codeine	kodein
codex	naskah kuno
codfish	ikan codfish
codification	kodifikasi
codify	mengkodifikasikan
coding	coding
coed	mahasiswi
coefficient	koefisien
coerce	memaksa
coercion	paksaan
coercive	paksaan
coexist	hidup bersama
coexistence	hidup berdampingan
coexisting	hidup berdampingan
coffee	kopi
coffee table	meja kopi
coffeehouse	rumah kopi
coffeepot	teko kopi
coffin	peti mati
cog	gigi
cogent	kuat
cognac	Cognac
cognate	seasal
cognition	pengartian
cognitive	kognitif
cohabitation	kohabitasi
coherence	koherensi
coherent	koheren
cohesion	kohesi
cohesive	kompak
cohort	kelompok
coil	gulungan
coiled	digulung
coin	koin
coinage	uang logam
coincide	bertepatan
coincidence	kebetulan
coincident	bertepatan
coincidental	kebetulan
coinciding	bertepatan
coke	minuman bersoda
cola	soda
cold	dingin
coldly	dengan dingin
coldness	kedinginan
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	selada kol
colic	sakit perut
coliseum	stadion besar
collaborate	berkolaborasi
collaboration	kolaborasi
collaborator	kolaborator
collage	kolase
collagen	kolagen
collapse	jatuh
collar	kerah
collarbone	tulang selangka
collate	menyusun
collateral	jaminan
collation	pemeriksaan
colleague	rekan
collect	mengumpulkan
collected	dikumpulkan
collection	koleksi
collective	kolektif
collectively	secara kolektif
collector	pengumpul
college	perguruan tinggi
collegiate	perguruan tinggi
collide	bertabrakan
collie	collie
collision	tabrakan
collocation	sanding kata
colloquial	bahasa sehari-hari
collusion	kolusi
cologne	cologne
colon	usus besar
colonel	kolonel
colonial	kolonial
colonic	kolon
colonoscopy	kolonoskopi
colony	koloni
colophon	tanda penerbit
color	warna
coloration	pewarnaan
colored	berwarna
colorful	warna-warni
coloring	warna
colorless	tanpa warna
colors	warna
colossal	kolosal
colt	kuda jantan muda
columbine	bersifat merpati
column	kolom
columnar	kolumnar
columnist	kolumnis
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	pingsan
comb	sisir
combat	tempur
combatant	pejuang
combative	agresif
combination	kombinasi
combinatorial	kombinatorial
combine	menggabungkan
combined	digabungkan
combo	combo
combustible	mudah terbakar
combustion	pembakaran
come	datang
comeback	kembali
comedian	pelawak
comedy	komedi
comet	komet
comfort	kenyamanan
comfortable	nyaman
comforter	penghibur
comforting	menghibur
comfy	nyaman
comic	komik
comical	lucu
comics	komik
coming	kedatangan
comma	koma
command	perintah
commandant	komandan
commandeer	menyita
commander	komandan
commanding	berwibawa
commandment	firman
commando	komando
commemorate	memperingati
commemoration	peringatan
commemorative	peringatan
commence	memulai
commend	memuji
commendable	terpuji
commendation	pujian
commensurate	sepadan
comment	komentar
commentary	komentar
commentator	komentator
commerce	perdagangan
commercial	komersial
commie	commie
commissary	komisaris
commission	Komisi
commissioner	komisaris
commit	melakukan
commitment	komitmen
committal	committal
committed	berkomitmen
committee	komite
commodity	komoditi
commodore	komodor
common	umum
commoner	orang biasa
commonly	umumnya
commonplace	biasa
commons	commons
commonwealth	persemakmuran
commotion	keributan
communal	komunal
commune	komune
communicable	bisa berkomunikasi
communicate	menyampaikan
communication	komunikasi
communicative	komunikatif
communicator	penghubung
communion	komuni
communism	komunisme
communist	Komunis
community	masyarakat
commutation	penggantian
commutative	komutatif
commute	pulang pergi
commuter	komuter
comp	comp
compact	kompak
compaction	pemadatan
compactness	kekompakan
companion	teman
companionless	tanpa teman
companionship	persahabatan
company	perusahaan
comparable	sebanding
comparative	komparatif
comparatively	relatif
compare	membandingkan
comparison	perbandingan
compartment	kompartemen
compass	kompas
compassion	kasih sayang
compassionate	penuh kasih sayang
compatibility	kesesuaian
compatible	cocok
compel	memaksa
compelled	dipaksa
compelling	menarik
compendium	ringkasan
compensate	mengimbangi
compensation	kompensasi
compensatory	sbg pengganti
compete	bersaing
competence	kompetensi
competency	kompetensi
competent	kompeten
competition	kompetisi
competitive	kompetitif
competitor	saingan
compilation	kompilasi
compile	menyusun
complacency	kepuasan
complacent	puas
complain	mengeluh
complaint	keluhan
complement	melengkapi
complementary	komplementer
complete	lengkap
completed	lengkap
completely	sama sekali
completeness	kelengkapan
completing	menyelesaikan
completion	penyelesaian
complex	kompleks
complexed	dikomplekskan
complexion	corak
complexity	kompleksitas
compliance	pemenuhan
compliant	patuh
complicate	menyulitkan
complicated	rumit
complication	komplikasi
complicity	keterlibatan
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	gratis
comply	memenuhi
complying	memenuhi
compo	compo
component	komponen
compose	menyusun
composed	tersusun
composer	komposer
composite	gabungan
composition	komposisi
compost	kompos
composure	ketenangan
compound	senyawa
comprehend	memahami
comprehension	pemahaman
comprehensive	luas
compress	kompres
compressed	dikompresi
compressible	kompresibel
compression	kompresi
compressor	kompresor
comprise	meliputi
compromise	kompromi
comptroller	pengawas
compulsion	paksaan
compulsive	wajib
compulsory	wajib
computable	dapat dihitung
computation	komputasi
compute	menghitung
computer	komputer
computerized	terkomputerisasi
computing	komputasi
comrade	kawan
con	NO TRANSLATION
concatenation	rangkaian
concave	cekung
conceal	menyembunyikan
concealed	dirahasiakan
concealment	penyembunyian
concede	mengakui
conceit	kesombongan
conceited	sombong
conceivable	bisa dibayangkan
conceive	memahami
concentrate	konsentrat
concentration	konsentrasi
concentric	konsentris
concept	konsep
conception	pembuahan
concern	perhatian
concerned	prihatin
concert	konser
concerto	konser
concession	konsesi
concessional	lunak
conch	Keong
concierge	concierge
conciliation	perdamaian
concise	ringkas
conclave	konklaf
conclude	menyimpulkan
concluding	menyimpulkan
conclusion	kesimpulan
conclusive	pasti
concoction	ramuan
concomitant	seiring
concord	kerukunan
concordance	konkordansi
concours	NO TRANSLATION
concourse	concourse
concrete	beton
concubine	selir
concur	setuju
concurrence	persetujuan
concurrent	bersamaan
concurring	concurring
concussion	gegar
condemn	mengutuk
condemnation	penghukuman
condensation	kondensasi
condensed	kental
condescending	merendahkan
condescension	sikap merendahkan
condiment	bumbu
condition	kondisi
conditional	bersyarat
conditionally	secara kondisional
conditioned	terkondisi
conditioner	kondisioner
conditioning	pengkondisian
conditions	kondisi
condo	kondominium
condolence	belasungkawa
condolences	belasungkawa
condom	kondom
condone	memaafkan
condor	condor
conducive	kondusif
conduct	mengadakan
conduction	konduksi
conductivity	daya konduksi
conductor	konduktor
conduit	saluran
cone	kerucut
confederacy	konfederasi
confederate	sekutu
confederation	konfederasi
confer	memberi
conference	konferensi
confess	mengaku
confession	pengakuan
confessional	pengakuan dosa
confessions	pengakuan dosa
confetti	konfeti
confidant	orang kepercayaan
confide	curhat
confidence	kepercayaan
confident	percaya diri
confidential	rahasia
confidentiality	kerahasiaan
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfigurasi
confine	membatasi
confined	terbatas
confinement	kurungan
confines	terbatas
confirm	memastikan
confirmation	konfirmasi
confirmatory	konfirmasi
confirmed	dikonfirmasi
confiscate	menyita
confiscation	penyitaan
conflagration	kebakaran besar
conflict	konflik
conflicting	bertentangan
confluence	pertemuan
conform	sesuai
conformance	kesesuaian
conformation	NO TRANSLATION
conformity	kesesuaian
confound	mencampuradukkan
confounded	terkutuk
confront	menghadapi
confrontation	konfrontasi
confuse	membingungkan
confused	bingung
confusing	membingungkan
confusion	kebingungan
conga	conga
congenial	cocok
congenital	bawaan
congestion	kemacetan
conglomerate	konglomerat
conglomeration	campuran
congrats	selamat
congratulate	mengucapkan selamat
congratulation	Selamat
congratulations	Selamat
congratulatory	ucapan selamat
congregate	berkumpul
congregation	kongregasi
congress	Kongres
congressional	kongres
congressman	anggota kongres
congruence	kesesuaian
conic	berbentuk kerucut
conical	berbentuk kerucut
conjecture	dugaan
conjugal	suami-istri
conjugate	mengkonjugasikan
conjugation	konjugasi
conjunction	konjungsi
conjunctive	kata penghubung
conjure	menyulap
conjuring	sulap
conk	meninggal
connect	menghubungkan
connected	terhubung
connection	koneksi
connective	ikat
connoisseur	penikmat
conquer	menaklukkan
conquering	menaklukkan
conqueror	penakluk
conquest	penaklukan
conscience	hati nurani
conscientious	teliti
conscious	sadar
consciousness	kesadaran
conscription	wajib militer
consecrated	suci
consecration	konsekrasi
consecutive	berurutan
consensual	konsensus
consensus	konsensus
consent	persetujuan
consenting	setuju
consequence	konsekuensi
consequent	akibat
conservation	konservasi
conservatism	konservatisme
conservative	konservatif
conservatory	konservatori
conserve	melestarikan
consider	mempertimbangkan
considerable	besar
considerate	penuh perhatian
consideration	pertimbangan
consignee	penerima barang
consignment	konsinyasi
consist	terdiri
consistency	konsistensi
consistent	konsisten
consolation	penghiburan
console	menghibur
consoled	terhibur
consolidate	mengkonsolidasikan
consolidated	konsolidasi
consolidation	konsolidasi
consonant	konsonan
consort	istri
conspicuous	menyolok
conspiracy	konspirasi
conspirator	konspirator
conspire	bersekongkol
constable	polisi
constancy	keteguhan
constant	konstan
constantly	selalu
constellation	konstelasi
consternation	kekuatiran
constipation	sembelit
constituency	daerah pemilihan
constituent	unsur
constituents	konstituen
constitute	merupakan
constitution	konstitusi
constitutional	konstitusional
constitutionality	konstitusionalitas
constrain	memaksa
constrained	terkendala
constraint	paksaan
construct	membangun
construction	konstruksi
constructive	konstruktif
construe	menafsirkan
consul	konsul
consulate	konsulat
consult	berkonsultasi
consultant	konsultan
consultation	konsultasi
consume	mengkonsumsi
consumer	konsumen
consuming	mengkonsumsi
consummate	sempurna
consummation	penyempurnaan
consumption	konsumsi
contact	kontak
contagion	penularan
contagious	menular
contain	berisi
container	wadah
containment	penahanan
contaminate	mencemari
contaminated	terkontaminasi
contamination	kontaminasi
contemplate	merenungkan
contemplation	kontemplasi
contemplative	kontemplatif
contemporaneous	sejaman
contemporary	kontemporer
contempt	penghinaan
contemptible	hina
contemptuous	sombong
contend	bersaing
contender	lawan
contending	bersaing
content	konten
contented	puas
contention	pendapat
contentious	kontensius
contentment	kepuasan
contents	isi
contest	kontes
contestant	kontestan
context	konteks
contiguous	berdekatan
continence	pengawasan diri
continent	benua
continental	kontinental
contingency	kemungkinan
contingent	kontingen
continual	terus menerus
continually	terus menerus
continuance	kelanjutan
continuation	kelanjutan
continue	terus
continued	lanjut
continuing	melanjutkan
continuity	kontinuitas
continuous	kontinu
continuously	terus menerus
continuum	kontinum
contour	kontur
contraband	barang selundupan
contraception	kontrasepsi
contract	kontrak
contracted	dikontrak
contractile	kontraktil
contracting	kontrak
contraction	kontraksi
contractor	kontraktor
contradict	bertentangan
contradiction	kontradiksi
contradictory	kontradiktif
contraption	alat
contrary	kebalikan
contrast	kontras
contrasted	kontras
contravene	melanggar
contravention	pelanggaran
contribute	menyumbang
contribution	kontribusi
contributor	penyumbang
contrite	penuh sesal
contrition	penyesalan
contrived	dibuat-buat
control	kontrol
controller	pengontrol
controlling	mengendalikan
controversial	kontroversial
controversy	kontroversi
contusion	luka memar
conundrum	teka-teki
convalescent	sembuh
convection	konveksi
convene	bersidang
convenience	kenyamanan
conveniences	kenyamanan
convenient	mudah
convent	biara
convention	Konvensi
conventional	konvensional
converge	bertemu
convergence	konvergensi
convergent	konvergen
conversant	mahir
conversation	percakapan
conversational	percakapan
conversationalist	pembicara
converse	berbicara
conversing	berbicara
conversion	konversi
convert	mengubah
converted	dikonversi
convertible	konversi
convex	cembung
convexity	sifat busung
convey	menyampaikan
conveyance	kendaraan
conveyancing	pengarahan
convict	menghukum
conviction	keyakinan
convince	meyakinkan
convinced	yakin
convincing	meyakinkan
convocation	pertemuan
convoluted	membelit
convolution	lilitan
convoy	konvoi
coo	mendekut
cook	memasak
cookbook	buku masak
cooker	kompor
cookery	masakan
cookie	Kue kering
cookies	kue
cooking	memasak
cookout	cookout
cool	keren
coolant	pendingin
cooler	lebih dingin
cooling	pendinginan
coolness	kesejukan
coon	coon
coop	mengurung
cooperate	bekerja sama
cooperating	bekerja sama
cooperation	kerja sama
cooperative	koperasi
coordinate	koordinat
coordination	koordinasi
coordinator	koordinator
cop	polisi
copacetic	NO TRANSLATION
cope	mengatasi
copier	mesin fotokopi
copilot	copilot
coping	mengatasi
copious	banyak sekali
copper	tembaga
copter	helikopter
copy	salinan
copycat	peniru
copying	penyalinan
copyright	hak cipta
coral	karang
coral snake	ular karang
cord	tali
cordial	ramah
cordless	tanpa kabel
cordon	barisan
corduroy	korduroi
core	inti
cork	sumbat
corkscrew	kotrek
corn	Jagung
cornball	cornball
cornbread	roti jagung
cornea	kornea
corned	kornet
corner	sudut
cornerstone	landasan
cornet	terompet kecil
cornfield	ladang jagung
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	kanji dr tepung jagung
corny	dangkal
corollary	akibat wajar
corona	korona
coronary	koroner
coronation	pemahkotaan
coroner	koroner
corporal	kopral
corporate	perusahaan
corporation	perusahaan
corporeal	jasmani
corps	korps
corpse	mayat
corpsman	perawat tentara
corpus	korpus
corral	kandang ternak
correct	benar
correction	koreksi
correctional	pemasyarakatan
corrective	perbaikan
correctness	kebenaran
correlation	korelasi
correlative	korelatif
correspond	sesuai
correspondence	korespondensi
correspondent	koresponden
corresponding	sesuai
corridor	koridor
corroborate	menguatkan
corroboration	pembenaran
corrosion	korosi
corrosive	korosif
corrupt	korup
corrupting	merusak
corruption	korupsi
corsage	korsase
corse	NO TRANSLATION
corset	korset
cortex	korteks
cortical	kortikal
cortisone	cortisone
corvette	korvet
cosmetic	kosmetik
cosmetics	kosmetik
cosmic	kosmik
cosmology	kosmologi
cosmopolitan	kosmopolitan
cosmos	kosmos
cost	biaya
costly	mahal
costume	kostum
cosy	nyaman
cot	pondok
cote	kandang
cottage	pondok
cotton	kapas
couch	sofa
cougar	cougar
cough	batuk
council	Dewan
councilman	anggota dewan
counsel	nasihat
counseling	konseling
counsellor	konselor
counselor	konselor
count	menghitung
countdown	hitung mundur
countenance	wajah
counter	melawan
counteract	menetralkan
counterattack	serangan balik
counterbalance	mengimbangi
counterclaim	tuntutan balasan
counterfeit	palsu
counterpart	rekan
counterpoint	tandingan
countess	countess
countless	tak terhitung
country	negara
countryman	orang desa
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	pedesaan
counts	penting
county	daerah
coup	kup
coupe	coupe
couple	pasangan
coupled	digabungkan
coupling	kopel
coupon	kupon
courage	keberanian
courageous	berani
courier	kurir
courses	kursus
coursing	pemburuan kelinci
court	pengadilan
courteous	sopan
courtesy	kesopanan
courthouse	gedung pengadilan
courtroom	ruang sidang
courts	pengadilan
courtship	pacaran
courtside	sisi pengadilan
courtyard	halaman
cousin	sepupu
cousins	sepupu
cove	teluk kecil
coven	coven
covenant	perjanjian
cover	penutup
coverage	cakupan
covered	tertutupi
covering	penutup
covert	tersembunyi
covet	mendambakan
coveted	didambakan
cow	sapi
coward	pengecut
cowardice	kepengecutan
cowardly	pengecut
cowboy	koboi
cowgirl	cowgirl
cowhand	gembala sapi
cowhide	kulit sapi
cowl	biarawan
coworker	teman sekerja
coy	coy
coyote	anjing hutan
cozy	nyaman
crab	Kepiting
crabby	pemarah
crack	retak
cracked	retak
cracker	cracker
crackerjack	jagoan
cracking	retak
crackle	meretih
crackpot	gila
cradle	buaian
craft	kerajinan
crafts	kerajinan tangan
craftsman	tukang
craftsmanship	keahlian
crafty	licik
craig	craig
cram	menjejalkan
crammed	dijejalkan
cramp	kejang
cramped	sempit
cranberry	cranberi
cranberry juice	Jus cranberry
crane	derek
cranial	tengkorak
cranium	tengkorak
crank	engkol
cranky	ngambek
cranny	celah
crap	sampah
crappy	buruk sekali
craps	craps
crash	jatuh
crass	kasar
crate	peti
crater	kawah
crave	mendambakan
craving	idaman
crawfish	mundur
crawl	merangkak
crayon	krayon
crayons	crayon
craze	menggila
crazed	gila
craziness	kegilaan
crazy	gila
creak	berderak
creaking	berderit
cream	krim
creamed	krim
creamer	creamer
creamy	lembut
crease	lipatan
create	membuat
creation	penciptaan
creative	kreatif
creativity	kreativitas
creator	pencipta
creature	makhluk
credence	kepercayaan
credential	mandat
credentials	kredensial
credibility	kredibilitas
credible	kredibel
credit	kredit
credit card	kartu kredit
creditable	bisa dikreditkan
credited	dikreditkan
crediting	mengkredit
creditor	kreditor
creed	kepercayaan
creek	sungai kecil
creep	merayap
creeper	creeper
creeping	merayap
creepy	menyeramkan
cremation	kremasi
creole	kreol
crepe	kain krep
crescendo	crescendo
crescent	sabit
crest	puncak
crestfallen	kecewa
cretin	kretin
cretins	kretin
crevice	celah
crew	awak kapal
crewman	awak
crib	boks bayi
cricket	jangkrik
cried	menangis
crime	kejahatan
criminal	pidana
criminality	kriminalitas
crimp	halangan
crimson	merah tua
cringe	ngeri
cripple	melumpuhkan
crippled	pincang
crippling	melumpuhkan
crisis	krisis
crisp	garing
crispy	renyah
criterion	kriteria
critic	pengkritik
critical	kritis
criticise	mengkritik
criticism	kritik
criticize	mengkritik
criticized	dikritik
critique	kritik
critter	makhluk
croak	menggaok
croc	buaya
crock	tempayan
crockery	balapecah
crocodile	buaya
croft	ladang kecil
croissant	croissant
crook	bajingan
crooked	bengkok
crop	tanaman
croquet	kroket
cross	menyeberang
cross country	lintas negara
crossbow	busur silang
crossed	disilangkan
crossfire	baku tembak
crossing	persimpangan
crossover	crossover
crosswalk	crosswalk
crossword	Teka teki silang
crotch	selangkangan
crouch	mendekam
crouched	berjongkok
crouching	berjongkok
croupier	bandar
crow	gagak
crowbar	linggis
crowd	orang banyak
crowded	ramai
crowds	orang banyak
crown	mahkota
crowning	terpenting
crucial	sangat penting
cruciate	cruciate
crucifix	silang dgn patung Kristus
crucifixion	penyaliban
crucify	menyalibkan
crud	kasar
crude	mentah
cruel	kejam
cruelly	dengan kejam
cruelty	kekejaman
cruise	pelayaran
cruise ship	kapal pesiar
cruiser	kapal penjelajah
cruising	berlayar
crumb	remah
crumble	hancur
crumbling	runtuh
crummy	tdk bagus
crunch	kegentingan
crunchy	garing
crusade	perang salib
crusader	crusader
crush	menghancurkan
crushed	hancur
crusher	penghancur
crushing	penumpasan
crust	Kerak
crusty	keras
crutch	kruk
crux	inti
cry	menangis
crybaby	cengeng
crying	menangis
crypt	ruang bawah tanah
cryptic	samar
cryptography	kriptografi
crystal	kristal
crystalline	kristal
crystallization	kristalisasi
cub	anak
cubby	tembem
cube	kubus
cubic	kubik
cubicle	bilik
cuckold	suami yg istrinya tdk setia
cuckoo	gila
cucumber	timun
cuddle	pelukan
cuddled	dipeluk
cuddles	berpelukan
cuddling	berpelukan
cue	isyarat
cuff	manset
cuisine	Masakan
culinary	kuliner
cull	menyisihkan
culminate	berujung
culmination	puncak
culpability	kesalahan
culpable	bersalah
culprit	pelakunya
cult	kultus
cultivate	mengolah
cultivated	dibudidayakan
cultivation	penanaman
cultural	kultural
culture	budaya
cultured	berbudaya
culvert	gorong-gorong
cumbersome	tidak praktis
cumulus	cumulus
cunning	licik
cunt	vagina
cup	cangkir
cupboard	lemari
cupcake	cupcake
cupping	bekam
cur	bajingan
curable	dapat disembuhkan
curate	pendeta pembantu
curative	kuratif
curator	kurator
curb	mengekang
curd	dadih
cure	menyembuhkan
curfew	jam malam
curiosity	rasa ingin tahu
curious	ingin tahu
curl	keriting
curling	keriting
currency	mata uang
current	arus
curriculum	kurikulum
curry	kari
curse	kutukan
cursed	terkutuk
cursing	kutuk
cursory	sepintas lalu
curt	singkat
curtail	mengurangi
curtailment	pembatasan
curtain	tirai
curtains	gorden
curtsy	hormat
curvature	lengkungan
curve	melengkung
curved	lengkung
curvilinear	lengkung
cushion	bantal
cushy	enak
cusp	puncak gigi
cuss	menyumpahi
cussed	degil
custard	Custard
custodial	hak asuh
custodian	pemelihara
custody	tahanan
custom	adat
customary	biasa
customer	pelanggan
customized	disesuaikan
cut	memotong
cutaneous	kulit
cute	imut
cuticle	kutikula
cutie	manis
cutlass	pedang pendek
cutlery	alat makan
cutoff	memotong
cutter	pemotong
cutters	pemotong
cutthroat	kejam
cutting	pemotongan
cutting board	talenan
cuttings	stek
cwt	cwt
cyanide	sianida
cyberspace	dunia maya
cycle	siklus
cyclical	berhubung dgn putaran
cyclist	pengendara sepeda
cyclone	topan
cylinder	silinder
cylindrical	berbentuk silinder
cymbal	cymbal
cynic	sinis
cynical	sinis
cynicism	sinisme
cyst	kista
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	sitoplasma
czar	raja
dab	colek
dabble	mencoba-coba
dabbling	berkecimpung
dad	ayah
daddy	ayah
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	gila
dagger	pisau belati
daily	harian
dainty	halus
daiquiri	daiquiri
dairy	produk susu
daisy	bunga aster
dak	NO TRANSLATION
dale	lembah
dam	bendungan
damage	kerusakan
damaged	rusak
damages	ganti rugi
dame	dame
damn	mengutuk
damnation	kutukan
damned	terkutuk
damp	basah
dampened	dibasahi
damper	peredam
damsel	gadis
dance	menari
dancer	penari
dancing	tarian
dandruff	ketombe
dandy	pesolek
danger	bahaya
dangerous	berbahaya
dangerously	secara berbahaya
dangit	NO TRANSLATION
dangle	menjuntai
dank	NO TRANSLATION
dapper	rapi
dare	berani
daredevil	pemberani
daresay	berani bilang
daring	berani
dark	gelap
darken	menggelapkan
darkened	gelap
darkly	gelap
darkness	kegelapan
darkroom	kamar gelap
darkside	sisi gelap
darling	sayang
darn	menisik
dart	anak panah
dash	berlari
dashboard	dasbor
dashed	putus-putus
dashing	gagah
dastardly	pengecut
data	data
database	database
date	tanggal
datenight	NO TRANSLATION
daughter	putri
dawdle	membuang waktu
dawn	Fajar
dawned	fajar
day	hari
daybreak	fajar
daycare	tempat penitipan anak
daydream	melamun
daydreaming	melamun
daylight	siang hari
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	siang hari
daze	linglung
dazed	linglung
dazzle	mempesona
dazzling	mempesona
deacon	diaken
deactivate	menonaktifkan
dead	mati
deadbeat	deadbeat
deadline	tenggat waktu
deadlines	tenggat waktu
deadlock	jalan buntu
deadly	mematikan
deaf	tuli
deafening	memekakkan telinga
deafness	tuli
deal	berurusan
dealer	pedagang
dealership	dealer
dealing	berurusan
dealings	transaksi
dean	dekan
dear	sayang
dearest	yang tersayang
dearth	kelangkaan
death	kematian
deathbed	ranjang kematian
deathly	seperti mayat
debacle	bencana
debased	direndahkan
debatable	belum pasti
debate	perdebatan
debauchery	penyelewengan
debenture	surat hutang
debilitating	melemahkan
debit	debet
debrief	tanya jawab
debriefing	tanya jawab
debris	puing
debt	hutang
debtor	debitur
debut	debut
debutante	debutan
decade	dasawarsa
decadence	dekadensi
decadent	dekaden
decaf	kopi bebas kafein
decanter	botol
decathlon	dasalomba
decay	kerusakan
decayed	busuk
decaying	pembusukan
deceased	almarhum
decedent	orang yg meninggal
deceit	penipuan
deceitful	bohong
deceive	menipu
deceived	tertipu
deceiving	menipu
december	Desember
decency	kesopanan
decent	layak
deception	penipuan
deceptive	menipu
decide	memutuskan
decidedly	pasti
deciduous	luruh daun
decimal	desimal
decimeter	decimeter
decipher	menguraikan
decision	keputusan
decisive	menentukan
deck	dek
declaration	pernyataan
declaratory	yg menerangkan
declare	menyatakan
declination	deklinasi
decline	menurun
declining	menolak
deco	deco
decode	membaca sandi
decoder	dekoder
decompose	membusuk
decomposed	membusuk
decomposition	penguraian
decompress	dekompresi
decompression	dekompresi
decontamination	dekontaminasi
decor	dekorasi
decorate	menghias
decorating	dekorasi
decoration	dekorasi
decorative	dekoratif
decorator	penghias
decorum	sopan santun
decoy	umpan
decrease	mengurangi
decreased	menurun
decreasing	menurun
decree	dekrit
decrement	pengurangan
decrepit	jompo
decry	mengutuk
decryption	dekripsi
dedicate	dedikasi
dedication	dedikasi
deduce	menyimpulkan
deduct	mengurangi
deductible	dikurangkan
deduction	deduksi
deed	perbuatan
deejay	penyiar
deem	menganggap
deep	dalam
deepen	memperdalam
deer	rusa
defamation	fitnah
defamatory	memfitnah
default	default
defeat	mengalahkan
defeated	dikalahkan
defeatist	orang yang kalah
defect	cacat
defection	penyeberangan
defective	cacat
defector	penyeberang
defend	membela
defendant	terdakwa
defended	dipertahankan
defender	pembela
defending	membela
defense	pertahanan
defenseless	tidak berdaya
defensible	bisa dipertahankan
defensive	defensif
defer	menunda
deference	rasa hormat
deferral	penangguhan
deferring	menunda
defiance	tantangan
defiant	menantang
defibrillator	defibrillator
deficiency	kekurangan
deficient	kurang
deficit	defisit
define	menetapkan
defined	didefinisikan
definite	pasti
definition	definisi
definitive	definitif
deflate	menurunkan
deflation	deflasi
deflect	membelokkan
deflection	defleksi
defloration	pemetikan bunga
deform	merusak bentuk
deformed	cacat
deformity	kelainan bentuk
defraud	menipu
defray	membiayai
defrost	defrost
deft	cekatan
defunct	mati
defuse	meredakan
defy	menentang
degeneracy	degenerasi
degenerate	merosot
degeneration	degenerasi
degradation	degradasi
degrade	menurunkan
degraded	terdegradasi
degrading	merendahkan
degree	gelar
dehydrated	kering sekali
dehydration	dehidrasi
dejected	sedih
delay	menunda
delayed	terlambat
delectable	lezat
delegate	melimpahkan
delegation	delegasi
delete	menghapus
deleterious	merusak
deletion	penghapusan
deli	deli
deliberate	disengaja
deliberation	pertimbangan
deliberative	konsultatif
delicacy	kelezatan
delicate	halus
delicatessen	toko makanan
delicious	lezat
delight	menyenangkan
delighted	gembira
delightful	menyenangkan
delineate	menggambarkan
delineation	penggambaran
delinquency	kejahatan
delinquent	nakal
delirious	mengigau
delirium	igauan
deliver	Kirim
deliverance	pembebasan
delivery	pengiriman
dell	dell
delta	delta
delude	menipu
deluge	membanjiri
delusion	khayalan
delusional	berkhayal
deluxe	mewah
delve	menggali
demand	permintaan
demanding	menuntut
demeaned	direndahkan
demeaning	merendahkan
demeanor	sikap
demented	gila
dementia	demensia
demise	kematian
demo	demo
democracy	demokrasi
democrat	demokrat
democratic	demokratis
demographic	demografis
demolish	menghancurkan
demolished	tandas
demolition	pembongkaran
demon	setan
demonic	jahat
demonstrable	dapat dibuktikan
demonstrate	mendemonstrasikan
demonstrated	didemonstrasikan
demonstrating	mendemonstrasikan
demonstration	demonstrasi
demonstrative	demonstratif
demonstrator	demonstran
demoralized	terdemoralisasi
demos	demo
demure	pendiam
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	penyangkalan
denied	ditolak
denim	denim
denomination	denominasi
denominational	denominasi
denominator	penyebut
denote	menunjukkan
denounce	mencela
dense	padat
density	massa jenis
dent	lekuk
dental	dental
dentist	dokter gigi
dentistry	kedokteran gigi
dentists	dokter gigi
denunciation	pengaduan
deny	menyangkal
denying	menyangkal
deodorant	deodoran
depart	berangkat
departed	berangkat
department	departemen
departmental	departemen
departure	keberangkatan
depend	tergantung
dependable	bisa diandalkan
dependant	tergantung
dependence	ketergantungan
dependency	ketergantungan
dependent	tergantung
depict	menggambarkan
depicting	menggambarkan
depletion	penipisan
deplorable	tercela
deplore	menyayangkan
deploy	menyebarkan
deployment	penyebaran
deport	mengusir
deportation	deportasi
depose	memecat
deposit	deposito
depositary	penyimpanan
deposition	endapan
depository	tempat penyimpanan
depot	depot
depraved	bejat
depravity	kebejatan
depreciate	terdepresiasi
depreciated	terdepresiasi
depreciation	depresiasi
depress	menekan
depressed	murung
depressing	muram
depression	depresi
depressive	depresif
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	perampasan
deprive	mencabut
deprived	dirampas
depth	kedalaman
deputy	wakil
derail	menggelincirkan
deranged	gila
derelict	lalai
derision	ejekan
derivation	penurunan
derivative	turunan
derive	memperoleh
dermal	yg berhubung dgn kulit
dermatologist	dermatolog
dermatology	dermatologi
derogation	penghinaan
derogatory	menghina
descend	turun
descendant	keturunan
descendent	NO TRANSLATION
descending	turun
descent	keturunan
describe	menggambarkan
description	deskripsi
descriptive	deskriptif
desecrate	menodai
desecration	penodaan
desert	gurun
deserted	sepi
deserter	desertir
desertion	desersi
deserve	pantas
deserved	pantas
deserving	layak
design	Desain
designate	menunjuk
designated	ditunjuk
designation	penunjukan
designed	dirancang
designer	perancang
designing	mendesain
desirability	keinginan
desirable	diinginkan
desire	keinginan
desiring	menginginkan
desirous	berkeinginan
desist	berhenti
desk	meja tulis
desolate	terpencil
desolation	kesedihan
despair	putus asa
despairing	berputus asa
despatch	pengiriman
desperado	bandit
desperate	putus asa
desperation	keputusasaan
despicable	tercela
despise	memandang rendah
despondent	putus asa
despotic	lalim
despotism	despotisme
dessert	pencuci mulut
destination	tujuan
destined	ditakdirkan
destiny	takdir
destitute	miskin
destroy	menghancurkan
destroyed	hancur
destroyer	perusak
destroying	menghancurkan
destruct	menghancurkan
destruction	penghancuran
destructive	destruktif
detach	melepaskan
detached	terpisah
detachment	detasemen
detail	detail
detailed	terperinci
details	rincian
detain	menahan
detainee	tahanan
detect	mendeteksi
detectable	terdeteksi
detection	deteksi
detective	detektif
detector	detektor
detention	penahanan
deter	menghalangi
detergent	deterjen
deteriorate	memburuk
deteriorated	memburuk
deteriorating	memburuk
deterioration	kemerosotan
determinable	dapat ditentukan
determinate	tentu
determination	penentuan
determine	menentukan
determined	bertekad
deterrent	pencegah
detest	benci
detestation	kebencian
detonate	meledakkan
detonation	ledakan
detonator	detonator
detour	jalan memutar
detract	mengurangi
detriment	kerugian
detrimental	merugikan
detritus	detritus
deuce	jus
deutschmark	deutschmark
devalued	direndahkan
devastate	menghancurkan
devastated	hancur lebur
devastating	menghancurkan
devastation	penghancuran
develop	mengembangkan
developer	pengembang
developing	mengembangkan
development	pengembangan
deviant	menyimpang
deviate	menyimpang
deviating	menyimpang
deviation	deviasi
device	alat
devil	setan
deviled	deviled
devilish	jahat
devious	licik
devise	merancang
devoid	tanpa
devolution	devolusi
devolve	menyerahkan
devote	mencurahkan
devoted	berbakti
devotee	pemuja
devotion	kesetiaan
devotional	renungan
devour	melahap
devout	taat
dew	embun
dexter	dexter
dexterity	ketangkasan
dextrose	dekstrosa
diabetes	diabetes
diabetic	diabetes
diabolical	kejam
diagnose	mendiagnosis
diagnosis	diagnosa
diagnostic	diagnostik
diagnostics	diagnosa
diagonal	diagonal
diagram	diagram
dial	panggil
dialect	dialek
dialectic	dialektika
dialogue	dialog
dialysis	dialisis
diameter	diameter
diamond	berlian
diamonds	berlian
diaper	popok
diaphragm	diafragma
diarrhea	diare
diarrhoea	diare
diary	buku harian
diatribe	cacian
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dadu
dicey	tidak pasti
dichotomous	dikotomi
dichotomy	pembelahan dua
dick	kontol
dickhead	brengsek
dicks	penis
dictate	mendikte
dictation	dikte
dictator	diktator
dictatorial	diktatoris
dictatorship	kediktatoran
diction	artikulasi
dictionary	kamus
dictum	NO TRANSLATION
didactic	bersifat mendidik
diddle	menipu
die	NO TRANSLATION
died	meninggal
diesel	diesel
diet	diet
dietary	diet
differ	berbeda
difference	perbedaan
differences	perbedaan
different	berbeda
differential	diferensial
differentiation	diferensiasi
differently	berbeda
differing	berbeda
difficult	sulit
difficulties	kesulitan
difficulty	kesulitan
diffuse	membaur
diffusion	difusi
dig	NO TRANSLATION
digest	intisari
digestion	pencernaan
digestive	berkenaan dgn pencernaan
digit	angka
digital	digital
dignified	bermartabat
dignify	menghargai
dignity	martabat
digress	ngelantur
digs	NO TRANSLATION
dike	tanggul
dilapidated	bobrok
dilatation	pelebaran
dilation	pelebaran
dildo	dildo
dilemma	dilema
diligence	ketekunan
diligent	rajin
dill	dil
diluent	pengencer
dilute	mencairkan
diluted	diencerkan
dilution	pengenceran
dim	redup
dime	ketip
dimension	dimensi
dimensional	dimensi
diminish	mengurangi
diminished	berkurang
diminution	pengecilan
diminutive	kecil
dimwit	orang tolol
din	NO TRANSLATION
dine	makan malam
diner	restoran
dinghy	kolek
dingo	dingo
dingy	kotor
dining	makan
dinky	kecil
dinner	makan malam
dinnertime	waktu makan malam
dinosaur	dinosaurus
dint	berkat
diocesan	keuskupan
diocese	keuskupan
diorama	diorama
dioxide	dioksida
dip	menukik
diploma	diploma
diplomacy	diplomasi
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatik
dipper	timba
dippy	gila
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	langsung
directed	diarahkan
direction	arah
directive	direktif
directly	langsung
director	Direktur
directory	direktori
dirt	kotoran
dirty	kotor
disability	cacat
disable	nonaktifkan
disabled	cacat
disadvantage	kerugian
disaffected	tidak puas
disagree	tidak setuju
disagreeable	tidak menyenangkan
disagreeing	tidak setuju
disagreement	pertentangan
disallow	melarang
disallowed	tidak diizinkan
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	menghilang
disappearance	hilangnya
disappearing	menghilang
disappoint	mengecewakan
disappointed	kecewa
disappointing	mengecewakan
disappointment	kekecewaan
disapproval	ketidaksetujuan
disapprove	tidak setuju
disapproved	tidak disetujui
disapproving	tidak setuju
disarm	melucuti senjata
disarray	kekacauan
disaster	bencana
disastrous	bencana
disband	bubar
disbelief	ketidakpercayaan
disbelieve	kafir
disburse	mengeluarkan
disbursement	pembayaran
disc	cakram
discard	membuang
discarded	dibuang
discards	membuang
discern	melihat
discernible	dapat dilihat
discerning	cerdas
discernment	kearifan
discharge	melepaskan
disciple	murid
disciplinary	disipliner
discipline	disiplin
disciplined	berdisiplin
disclaim	melepaskan
disclaimer	penolakan
disclose	membuka
disclosed	diungkapkan
disclosure	penyingkapan
disco	disko
discoloration	perubahan warna
discolored	berubah warna
discomfort	tidak nyaman
disconcerted	bingung
disconcerting	membingungkan
disconnect	memutuskan
disconnected	terputus
disconnection	pemisahan
disconnects	memutus
discontent	ketidakpuasan
discontinuance	penghentian
discontinue	menghentikan
discontinuity	pemegatan
discontinuous	terputus-putus
discord	perselisihan
discount	diskon
discounted	diskon
discourage	mengecilkan hati
discouraged	putus asa
discouragement	keputusasaan
discouraging	mengecilkan hati
discourse	ceramah
discover	menemukan
discovery	penemuan
discredit	mendiskreditkan
discredited	didiskreditkan
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	perbedaan
discrete	diskrit
discretion	kebijaksanaan
discretionary	diskresioner
discriminate	membedakan
discriminating	diskriminatif
discrimination	diskriminasi
discus	diskus
discuss	membahas
discussion	diskusi
disdain	penghinaan
disdainful	menghina
disease	penyakit
diseased	sakit
disembodied	tanpa tubuh
disengage	melepaskan
disengagement	pelepasan
disfigured	dirusak
disgrace	aib
disgraced	ternoda
disgraceful	memalukan
disgruntled	tdk puas
disguise	menyamarkan
disguised	disamarkan
disgust	menjijikkan
disgusted	jijik
disgusting	menjijikkan
dish	hidangan
disheartened	berkecil hati
disheartening	mengecewakan
dishonest	tidak jujur
dishonesty	ketidakjujuran
dishonor	aib
dishonorable	hina
dishwasher	pencuci piring
disillusionment	kekecewaan
disinclination	keseganan
disincline	tdk bersedia
disinclined	segan
disinfect	membasmi kuman
disinfectant	desinfektan
disinfection	desinfeksi
disinformation	disinformasi
disingenuous	tidak jujur
disintegrate	hancur
disintegration	kehancuran
disinterested	tidak tertarik
disjoint	menguraikan
disjointed	terputus-putus
disjunctive	yg memisahkan
disk	disket
diskette	disket
dislike	benci
disliked	tidak disukai
disliking	tidak menyukai
dislocated	dislokasi
dislocation	dislokasi
dislodge	mengusir
disloyal	tidak setia
disloyalty	ketidaksetiaan
dismal	suram
dismantle	membongkar
dismay	kecemasan
dismayed	kecewa
dismemberment	pemotongan
dismiss	memberhentikan
dismissal	pemecatan
dismissive	meremehkan
dismount	turun
disobedience	pembangkangan
disobedient	tidak taat
disobey	tidak taat
disorder	kekacauan
disordered	berantakan
disorderly	kacau
disorganized	kacau
disorientation	disorientasi
disoriented	bingung
disown	menyangkal
disparage	meremehkan
disparaging	meremehkan
disparate	berbeda
disparity	perbedaan
dispassionate	tidak memihak
dispatch	pengiriman
dispatcher	petugas operator
dispel	menghilangkan
dispensary	apotek
dispensation	dispensasi
dispense	membuang
dispenser	dispenser
dispersal	bubaran
disperse	membubarkan
dispersed	tersebar
dispersion	penyebaran
dispirited	putus asa
displace	menggantikan
displaced	terlantar
displacement	pemindahan
displacency	pemindahan
display	tampilan
displease	tidak menyenangkan
displeased	tidak senang
displeasure	ketidaksenangan
disposable	sekali pakai
disposal	pembuangan
dispose	membuang
disposed	cenderung
disposition	watak
dispossessed	direbut
disprove	menyangkal
dispute	perselisihan
disqualification	diskualifikasi
disqualified	didiskualifikasi
disqualify	membatalkan
disquieted	gelisah
disregard	mengabaikan
disregarded	diabaikan
disrelish	rasa jijik
disreputable	jelek
disrepute	keburukan
disrespect	tidak hormat
disrespectful	tidak sopan
disrupt	mengganggu
disrupting	mengganggu
disruption	gangguan
disruptive	mengganggu
dissatisfaction	ketidakpuasan
dissatisfied	tidak puas
dissect	membedah
dissection	pembedahan
disseminate	menyebarkan
dissemination	penyebaran
dissension	pertikaian
dissent	perbedaan pendapat
dissenting	tidak setuju
dissertation	disertasi
disservice	tindakan merugikan
dissident	pembangkang
dissimilar	berbeda
dissipate	menghilang
dissipated	yg merisau
dissociation	disosiasi
dissociative	yg memisahkan
dissolution	pembubaran
dissolve	larut
dissonance	disonansi
dissuade	menghalangi
distal	distal
distance	jarak
distant	jauh
distaste	kebencian
distasteful	tidak menyenangkan
distillate	distilat
distillation	distilasi
distilled	suling
distinct	berbeda
distinction	perbedaan
distinctive	khusus
distinguish	membedakan
distinguishable	dapat dibedakan
distinguished	dibedakan
distinguishing	membedakan
distort	memutarbalikkan
distorted	terdistorsi
distortion	distorsi
distract	mengalihkan
distracted	bingung
distracting	mengalihkan perhatian
distraction	gangguan
distraught	putus asa
distress	kesulitan
distressed	tertekan
distressing	menyedihkan
distribute	mendistribusikan
distribution	distribusi
distributor	distributor
district	distrik
distrust	ketidakpercayaan
disturb	mengganggu
disturbance	gangguan
disturbed	terganggu
disturbing	mengganggu
disuse	tidak digunakan
disused	tidak digunakan
ditch	parit
ditto	dito
ditty	lagu pendek
diurnal	harian
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	menyelam
diver	penyelam
diverge	menyimpang
divergence	perbedaan
divergent	berbeda
diverging	menyimpang
divers	penyelam
diverse	berbeda
diversified	terdiversifikasi
diversify	diversifikasi
diversion	pengalihan
diversionary	pengalihan
diversity	perbedaan
divert	mengalihkan
diverting	mengalihkan
divest	melepaskan
divested	divestasi
divestment	divestasi
divide	membagi
divided	terbagi
dividend	dividen
divination	ramalan
divine	ilahi
divinity	keilahian
divisible	terbagi
division	divisi
divisor	pembagi
divorce	perceraian
divorcee	janda
divulge	membocorkan
divvy	bagian
dizziness	pusing
dizzy	pusing
do	melakukan
doable	bisa dilakukan
doc	dokter
docile	jinak
dock	dermaga
docked	berlabuh
docket	acara pengadilan
docking	perkaitan
doctor	dokter
doctorate	gelar doktor
doctrinal	doktrinal
doctrine	doktrin
document	dokumen
documentary	dokumenter
documentation	dokumentasi
documents	dokumen
dodge	menghindari
dodger	pengelak
dodging	menghindar
dodgy	cerdik
dodo	dodo
doe	kelinci betina
doer	pelaku
dog	anjing
dogface	muka anjing
dogged	mantap
doggy	doggy
doghouse	rumah anjing
dogma	dogma
dogmatic	dogmatis
dogsick	NO TRANSLATION
doings	tindakan
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	keputusasaan
dole	membagikan
doll	boneka
dollar	dolar
dollhouse	rumah boneka
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	lumba-lumba
domain	domain
dome	kubah
domestic	lokal
domesticated	dijinakkan
domestication	domestikasi
domicile	tempat tinggal
domiciled	berdomisili
dominance	dominasi
dominant	dominan
dominate	mendominasi
dominating	mendominasi
domination	dominasi
dominatrix	dominatrix
dominion	kekuasaan
domino	kartu domino
don	mengenakan
donate	menyumbangkan
donation	sumbangan
donkey	keledai
donor	penyumbang
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	gambar yg tak berarti
doom	malapetaka
doomed	terkutuk
doomsday	kiamat
door	pintu
doorbell	bel pintu
doorknob	gagang pintu
doorman	penjaga pintu
doormat	keset
doornail	doornail
doorstep	ambang pintu
doorway	pintu keluar masuk
dopamine	dopamin
dope	obat bius
dopey	pusing karena obat bius
dork	norak
dorky	norak
dorm	asrama
dormant	terbengkalai
dormitory	asrama
dorsal	punggung
dosage	dosis
dose	dosis
dossier	dokumen
dot	dot
doting	yg sangat suka
dotted	burik
dotty	dotty
double	dua kali lipat
doubled	dua kali lipat
doublet	sepasang benda yg sama
doubling	menggandakan
doubt	keraguan
doubtful	diragukan
doubting	meragukan
doubtless	pasti
doubts	keraguan
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	adonan
doughboy	doughboy
doughnut	donat
dour	masam
douse	mencelupkan
dove	merpati
down	turun
downcast	sedih
downer	downer
downfall	kejatuhan
downfield	downfield
downhearted	putus asa
downhill	lereng
download	unduh
downpour	hujan deras
downright	benar
downriver	hilir
downside	downside
downtime	waktu henti
downward	ke bawah
downy	berbulu halus
dowry	mas kawin
doze	mengantuk
dozen	lusin
drab	menjemukan
draft	konsep
drafty	berangin
drag	menyeret
dragon	naga
dragonfly	capung
drain	menguras
drainage	drainase
drained	terkuras
draining	menguras
drainpipe	pipa pembuangan
drake	itik jantan
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatis
drape	menggantungkan
drapery	kain
drastic	drastis
drat	NO TRANSLATION
draught	konsep
draw	seri
drawback	kekurangan
drawbridge	jembatan angkat
drawer	laci
drawers	laci
drawing	gambar
dread	ketakutan
dreaded	ditakuti
dreadful	mengerikan
dreadfully	sangat
dreading	takut
dream	mimpi
dreamboat	dreamboat
dreamer	pengkhayal
dreaming	bermimpi
dreamland	alam mimpi
dreams	mimpi
dreamt	bermimpi
dreamy	termenung
dreary	suram
dredge	mengeruk
drenched	lepek
dress	gaun
dresser	lemari
dressmaker	penjahit
dressy	bergaya
dribble	NO TRANSLATION
dried	kering
drier	pengering
drift	melayang
drifted	terhanyut
drifter	drifter
driftwood	kayu apung
drill	bor
drink	minum
drinker	peminum
drinking	minum
drinks	minuman
drip	menitik
dripping	menetes
drive	mendorong
drivel	meliur
driver	sopir
driveway	jalan masuk
drizzle	gerimis
droll	lucu
drone	dengung
drones	drone
drool	air liur
drooping	terkulai
droopy	murung
drop	penurunan
droplet	titis kecil
dropout	keluar
dropper	penitis
drought	kekeringan
drove	NO TRANSLATION
drown	menenggelamkan
drowsiness	kantuk
drowsy	mengantuk
drudgery	pekerjaan yg membosankan
drug	obat
drug dealing	pengedaran narkoba
drugged	dibius
druggist	apoteker
drugs	narkoba
drugstore	toko obat
druid	druid
drum	drum
drummer	drummer
drumming	drum
drunk	mabuk
drunk driving	mengemudi dalam keadaan mabuk
drunkard	pemabuk
drunken	mabuk
drunkenness	kemabukan
dry	kering
dryer	pengering
dryness	kekeringan
dual	ganda
dualism	dualisme
duality	dualitas
dub	menjuluki
dubious	meragukan
duchess	wanita bangsawan
duck	bebek
ducking	merunduk
duckling	anak itik
ducky	bebek
duct	saluran
ductile	elastis
dud	tak berguna
dude	bung
duds	pakaian
due	jatuh tempo
duel	duel
dues	iuran
duet	duet
duffel	ransel
dugout	ruang istirahat
duh	duh
duke	duke
dull	membosankan
dullard	orang bodoh
dumb	bodoh
dumbasses	tolol
dumbbell	halter
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	menakjubkan
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	bodoh
dump	membuang
dumpling	pangsit
dumps	kesedihan
dumpster	tempat sampah
dun	dun
dunce	orang bodoh
dune	bukit pasir
dung	NO TRANSLATION
dungeon	penjara bawah tanah
dunk	dunk
duo	duo
dupe	menipu
duplex	rangkap
duplicate	duplikat
duplication	duplikasi
duplicity	bermuka dua
durability	daya tahan
durable	tahan lama
duration	lamanya
duress	paksaan
dusk	senja
dusky	agak hitam
dust	debu
duster	kain lap
dustpan	pengki
dusty	berdebu
dutiful	patuh
duty	tugas
dwarf	kerdil
dwarfed	kekerdilan
dweeb	dweeb
dwell	tinggal
dweller	penghuni
dwelling	tempat tinggal
dye	pewarna
dying	sekarat
dyke	tanggul
dynamic	dinamis
dynamical	dinamis
dynamics	dinamika
dynamite	dinamit
dynamo	dinamo
dynasty	dinasti
dysentery	disentri
dysfunction	penyelewengan fungsi
dysfunctional	disfungsional
dyspepsia	dispepsia
eager	bersemangat
eagerness	keinginan
eagle	burung rajawali
ear	telinga
earful	earful
earl	pangeran
earlier	sebelumnya
early	awal
earn	dapatkan
earnest	sungguh-sungguh
earnestly	dengan sungguh-sungguh
earnestness	kesungguhan
earnings	pendapatan
earpiece	earpiece
earring	subang
earrings	anting-anting
earshot	jarak pendengaran
earth	bumi
earthenware	tembikar
earthling	penduduk bumi
earthly	duniawi
earthquake	gempa bumi
earthy	bersahaja
ease	meredakan
easel	kuda-kuda
easement	keenakan
easily	dengan mudah
east	timur
eastbound	yg menuju ke timur
eastern	Timur
easy	mudah
easygoing	mudah bergaul
eat	makan
eater	pemakan
eating	makan
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	menguping
eavesdropping	menguping
ebb	surut
ebony	kayu hitam
ebullient	ebullient
eccentric	eksentrik
eccentricity	keanehan
ecclesiastical	gerejawi
echelon	eselon
echinacea	echinacea
echo	gema
eclectic	eklektik
eclipse	gerhana
ecliptic	ekliptika
ecological	ekologis
economic	ekonomis
economical	ekonomis
economics	ekonomi
economy	ekonomi
ecosystem	ekosistem
ecstasy	ekstasi
ecstatic	luar biasa
ecumenical	ekumenis
eddy	eddy
edema	busung
edge	tepi
edging	tepi
edgy	gelisah
edible	dapat dimakan
edict	dekrit
edification	pendidikan
edifice	gedung
edit	sunting
editing	pengeditan
edition	edisi
editor	editor
editorial	tajuk rencana
educate	mendidik
educated	berpendidikan
education	pendidikan
educational	pendidikan
educator	pendidik
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	belut
eerie	ngeri
effect	efek
effective	efektif
effectiveness	efektivitas
effects	efek
effectual	mujarab
effectually	secara efektif
effectuate	menyelenggarakan
effeminate	banci
efficacious	manjur
efficacy	kemanjuran
efficiency	efisiensi
efficient	efisien
effigy	patung
effort	upaya
effortless	mudah
effusion	efusi
effyou	NO TRANSLATION
egg	telur
egghead	orang terpelajar
eggnog	minuman telur kopyok
eggplant	terong
eggshell	kulit telur
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egois
egregious	mengerikan
egress	jalan keluar
eight	delapan
eighteen	delapan belas
eighth	kedelapan
eighty	delapan puluh
ejaculate	ejakulasi
ejaculation	ejakulasi
eject	mengeluarkan
ejection	penyemburan
elaborate	rumit
elaboration	elaborasi
elan	NO TRANSLATION
elapse	berlalu
elapsed	berlalu
elastic	elastis
elasticity	elastisitas
elated	gembira
elation	kegembiraan
elbow	siku
eld	lapangan
elder	lebih tua
elderly	tua
elders	sesepuh
eldest	tertua
elect	memilih
election	pemilihan
elective	elektif
elector	pemilih
electoral	elektoral
electorate	para pemilih
electric	listrik
electric slide	slide listrik
electrical	listrik
electrician	montir listrik
electricity	listrik
electrify	menggemparkan
electrocute	melistrikkan
electrocution	listrik mati
electromagnetic	elektromagnetik
electron	elektron
electronic	elektronik
electronics	elektronik
elegance	keanggunan
elegant	anggun
element	elemen
elemental	elemental
elementary	dasar
elements	elemen
elephant	gajah
elevate	mengangkat
elevated	tinggi
elevation	ketinggian
elevator	tangga berjalan
eleven	sebelas
eleventh	kesebelas
elf	peri
elicit	memperoleh
eligible	berhak
eliminate	menghapuskan
elimination	eliminasi
elite	elite
elitist	elitis
elixir	eliksir
elk	rusa besar
ell	elo
ellipse	elips
ellipsis	elipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	berbentuk bulat panjang
elliptical	berbentuk bulat panjang
elm	elm
elongate	memanjangkan
elongation	pemanjangan
elope	lari dgn kekasih
eloquence	kelancaran berbicara
eloquent	fasih
elucidate	menjelaskan
elucidation	penjelasan
elude	menghindari
elusive	sukar dipahami
emaciated	kurus
email	e-mail
emanate	muncul
emancipation	emansipasi
embankment	tanggul
embargo	NO TRANSLATION
embark	memulai
embarrass	memalukan
embarrassed	malu
embarrassing	memalukan
embarrassment	malu
embassy	kedutaan
embattled	diperangi
embed	menanamkan
embellish	membumbui
embellishment	perhiasan
embers	bara api
embezzlement	penggelapan
embezzler	embezzler
emblem	lambang
emblematic	bersifat lambang
embodiment	perwujudan
embolism	emboli
embossed	timbul
embrace	merangkul
embroidered	bersulam
embroidery	sulaman
embroiled	terlibat
embryo	embrio
embryonic	embrio
emcee	pembawa acara
emerald	zamrud
emerge	muncul
emergence	munculnya
emergency	keadaan darurat
emeritus	emeritus
emery	amril
emetophobia	emetophobia
emigrate	beremigrasi
emigration	emigrasi
eminence	keunggulan
eminent	terkenal
eminently	sungguh
emir	NO TRANSLATION
emissary	utusan
emission	emisi
emit	memancarkan
emo	emo
emotion	emosi
emotional	emosional
emotive	emosi
empathic	empati
empathize	berempati
empathy	empati
emperor	kaisar
emphasis	tekanan
emphasize	menekankan
emphatic	tegas
emphysema	empisema
empire	Kekaisaran
empirical	empiris
empiricism	empirisme
employ	mempekerjakan
employee	karyawan
employer	majikan
employment	pekerjaan
emporium	emporium
empower	memberdayakan
empress	permaisuri
emptiness	kekosongan
emption	emption
empty	kosong
emu	emu
emulate	meniru
emulsion	emulsi
enable	memungkinkan
enablement	pemberdayaan
enact	menetapkan
enactment	berlakunya
enamel	email
encampment	perkemahan
enchant	mempesona
enchanted	terpesona
enchanting	mempesona
enchantment	pesona
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	mengelilingi
encircling	melingkari
enclave	daerah kantong
enclose	melampirkan
enclosure	lampiran
encode	menyandi
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	mencakup
encore	NO TRANSLATION
encounter	pertemuan
encourage	mendorong
encouraged	didorong
encouragement	dorongan
encouraging	memberi semangat
encroach	mengganggu
encroachment	gangguan
encrypt	mengenkripsi
encryption	enkripsi
encumbrance	beban
encyclopedia	ensiklopedi
end	akhir
end table	akhir tabel
endanger	membahayakan
endangered	terancam punah
endangerment	membahayakan
endearing	menawan
endeavor	berusaha keras
ended	berakhir
endemic	endemis
endgame	akhir permainan
ending	akhir
endless	tanpa akhir
endocarditis	endokarditis
endorse	mengesahkan
endorsement	dukungan
endow	memberkati
endowed	diberkati
endowment	sumbangan
endpapers	endpapers
endpoint	titik akhir
endurance	daya tahan
endure	menanggung
enduring	abadi
enema	enema
enemy	musuh
energetic	energik
energize	memberi energi
energy	energi
enforce	melaksanakan
enforcement	pelaksanaan
enforcer	penegak hukum
engage	mengikutsertakan
engaged	bertunangan
engagement	pertunangan
engaging	menarik
engender	menimbulkan
engine	mesin
engineer	insinyur
engineering	teknik
engrave	mengukir
engraved	berukir
engraver	pengukir
engraving	ukiran
engrossed	asyik
engrossing	yg mengasyikkan
engulf	menelan
enhance	menambah
enhancement	peningkatan
enigma	enigma
enigmatic	penuh teka-teki
enjoin	memerintahkan
enjoy	Nikmati
enjoyable	menyenangkan
enjoying	menikmati
enjoyment	kenikmatan
enlarge	memperbesar
enlarged	diperbesar
enlargement	pembesaran
enlighten	mencerahkan
enlightened	tercerahkan
enlightening	mencerahkan
enlightenment	pencerahan
enlist	mendapatkan
enliven	memeriahkan
enmity	permusuhan
ennui	perasaan bosan
enormity	besarnya
enormous	besar sekali
enormously	sangat besar
enraged	sangat marah
enrich	memperkaya
enroll	mendaftar
enrollment	pendaftaran
ensemble	ansambel
ensign	bendera
enslave	memperbudak
enslaved	diperbudak
enslavement	perbudakan
ensue	terjadi
ensure	memastikan
entail	memerlukan
entangled	terjerat
entanglement	belitan
enter	memasukkan
enterprise	perusahaan
enterprising	giat
entertain	menghibur
entertained	terhibur
entertainer	penghibur
entertaining	menghibur
entertainment	hiburan
enthralled	terpesona
enthusiasm	antusiasme
enthusiast	penggemar
enthusiastic	antusias
entice	menarik
entire	seluruh
entirety	keseluruhan
entitle	berjudul
entity	kesatuan
entomology	ilmu serangga
entourage	rombongan
entrails	isi perut
entrance	jalan masuk
entrapment	jebakan
entreat	memohon
entree	hidangan utama
entrepreneur	pengusaha
entrust	mempercayakan
entry	masuk
enumerate	menghitung
enumeration	pencacahan
envelope	amplop
envious	iri
environ	NO TRANSLATION
environment	lingkungan Hidup
environmental	lingkungan
environs	lingkungan sekitar
envision	membayangkan
envoy	utusan
envy	iri
enzyme	enzim
ephemeral	tdk kekal
ephemeris	ephemeris
epic	epik
epidemic	wabah
epidermis	kulit ari
epidural	epidural
epilepsy	epilepsi
epileptic	epilepsi
epilogue	Epilog
epiphany	Epiphany
episcopal	episkopal
episode	episode
episodic	episodik
epistle	surat
epitaph	tulisan di batu nisan
epithet	julukan
epitome	lambang
epoch	masa
equal	sama
equality	persamaan
equalization	hal menyamakan
equalize	menyamakan
equalizer	equalizer
equally	sama
equate	menyamakan
equation	persamaan
equator	khatulistiwa
equatorial	khatulistiwa
equestrian	penunggang kuda
equidistant	sama jauh
equilibration	imbang
equilibrium	keseimbangan
equip	melengkapi
equipment	peralatan
equitable	adil
equity	keadilan
equivalence	persamaan derajatnya
equivalent	setara
equivocal	samar
era	era
eradicate	membasmi
eradication	pemberantasan
erase	menghapus
eraser	penghapus
erasure	penghapusan
ere	NO TRANSLATION
erect	tegak
erectile	ereksi
erection	pemasangan
ergo	NO TRANSLATION
erode	mengikis
erosion	erosi
erotic	erotis
erotica	erotika
err	berbuat salah
errand	urusan
errant	bandel
erratic	tak menentu
erratum	ralat
erroneous	keliru
error	kesalahan
erst	NO TRANSLATION
erudite	terpelajar
erupt	meletus
eruption	letusan
escalade	meningkat
escalate	meningkatkan
escalating	meningkat
escalation	eskalasi
escalator	eskalator
escape	melarikan diri
escaped	melarikan diri
escarpment	lereng curam
eschew	menjauhkan diri
escort	pengawal
escrow	Wasiat
esophagus	kerongkongan
esoteric	esoterik
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionase
espouse	mendukung
espresso	espreso
esprit	semangat
esquire	tuan yg terhormat
essay	karangan
essayist	eseis
essence	esensi
essential	penting
essentially	pada dasarnya
establish	mendirikan
established	mapan
establishment	pembentukan
estate	perkebunan
esteem	menghargai
esteemed	terhormat
esthetic	estetik
estimable	patut dihargai
estimate	memperkirakan
estimation	perkiraan
estoppel	estoppel
estranged	terasing
estrogen	estrogen
estuary	muara
etch	mengetsa
etching	etsa
eternal	kekal
eternity	kekekalan
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	sangat halus
ethic	etika
ethical	etis
ethics	etika
ethnic	etnis
ethnography	etnografi
etiology	etiologi
etiquette	etiket
etymology	etimologi
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	egenetika
eulogistic	yg memuji
eulogium	eulogium
eulogize	memuji
eulogy	sanjungan
euphemism	eufemisme
euphoria	euforia
euphoric	euforia
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	mengungsi
evacuation	pengungsian
evade	menghindari
evaluate	evaluasi
evaluation	evaluasi
evanescence	kehilangan dr pandangan
evangelical	injili
evangelist	penginjil
evangelistic	penginjilan
evaporate	menguap
evaporation	penguapan
evasion	penghindaran
evasive	menghindar
eve	malam
evening	malam
evens	NO TRANSLATION
event	peristiwa
eventful	penuh peristiwa
eventual	akhirnya
eventuality	kemungkinan
evergreen	hijau abadi
everlasting	kekal
evermore	abadi
everyday	setiap hari
everyman	setiap lelaki
evict	mengusir
eviction	pengusiran
evidence	bukti
evident	jelas
evidentiary	pembuktian
evil	jahat
evoke	membangkitkan
evolution	evolusi
evolutionary	evolusioner
evolve	berkembang
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	mengesalkan
exacerbation	eksaserbasi
exact	tepat
exacting	rewel
exaggerate	berlebihan
exaggerated	dibesar-besarkan
exaggeration	dibesar-besarkan
exalt	mengagungkan
exaltation	peninggian
exalted	mulia
exam	ujian
examination	pemeriksaan
examine	memeriksa
examiner	pemeriksa
example	contoh
exasperated	jengkel
exasperation	kejengkelan
excavate	menggali
excavation	penggalian
excavator	penggali
exceed	melebihi
exceeding	melebihi
excel	unggul
excellence	keunggulan
excellent	luar biasa
excelsior	semakin tinggi
excepting	kecuali
exception	pengecualian
exceptional	luar biasa
excerpt	kutipan
excess	kelebihan
excessive	berlebihan
excessively	secara berlebihan
exchange	bertukar
excise	cukai
excision	pemotongan
excitability	sifat dpt dirangsang
excitable	bersemangat
excitation	perangsangan
excite	merangsang
excited	gembira
excitement	kegembiraan
exciting	menarik
exclaim	berseru
exclamation	seruan
exclude	mengecualikan
excluded	dikecualikan
excluding	tidak termasuk
exclusion	pengecualian
exclusive	eksklusif
excrement	kotoran
excretion	pengeluaran
excruciating	mengerikan
excursion	tamasya
excuse	alasan
exec	exec
execute	menjalankan
execution	eksekusi
executioner	algojo
executive	eksekutif
executor	pelaksana
exegesis	penafsiran
exemplar	contoh
exemplary	patut dicontoh
exemplify	memberikan contoh
exempt	membebaskan
exemption	pembebasan
exercise	olahraga
exert	menggunakan
exertion	pengerahan tenaga
exhale	menghembuskan
exhaust	knalpot
exhausted	habis
exhaustion	kelelahan
exhaustive	lengkap
exhibit	pameran
exhibition	pameran
exhilarated	gembira
exhilarating	menggembirakan
exhilaration	kegembiraan
exhort	menasihati
exhortation	nasihat
exhumation	penggalian
exhume	menggali dr kuburan
exigent	NO TRANSLATION
exile	pengasingan
exist	ada
existence	adanya
existent	ada
existential	eksistensial
existing	ada
exit	keluar
exodus	Keluaran
exonerate	membebaskan
exorbitant	terlalu tinggi
exorcism	pengusiran setan
exorcist	pengusir setan
exotic	eksotik
expand	memperluas
expanded	diperluas
expanse	bentangan
expansion	ekspansi
expansive	luas
expatriate	ekspatriat
expect	mengharapkan
expectance	harapan
expectancy	harapan
expectant	hamil
expectation	harapan
expected	diharapkan
expecting	mengharapkan
expediency	kebijaksanaan
expedient	bijaksana
expedite	mempercepat
expedition	ekspedisi
expeditious	cepat
expel	mengeluarkan
expendable	dibuang
expenditure	pengeluaran
expense	biaya
expenses	biaya
expensive	mahal
experience	pengalaman
experienced	berpengalaman
experiences	pengalaman
experiment	percobaan
experimental	eksperimental
experimentation	percobaan
experimenter	eksperimen
expert	ahli
expertise	keahlian
expiration	kedaluwarsa
expire	berakhir
expired	kadaluwarsa
expiry	kadaluwarsa
explain	menjelaskan
explanation	penjelasan
explanatory	penjelasan
expletive	kata lontaran
explication	penjelasan
explicit	eksplisit
explode	meledak
exploit	mengeksploitasi
exploitation	eksploitasi
exploration	eksplorasi
exploratory	penyelidikan
explore	jelajahi
explorer	penjelajah
explosion	ledakan
explosions	ledakan
explosive	eksplosif
expo	expo
exponent	eksponen
exponential	eksponensial
export	ekspor
exportation	ekspor
expose	membuka
exposed	terkena
exposition	eksposisi
expository	yg menjelaskan
exposure	eksposur
expound	jelaskan
express	mengekspresikan
expression	ekspresi
expressive	ekspresif
expressway	jalan tol
expropriation	perampasan
expulsion	pengusiran
exquisite	sangat indah
exquisitely	sangat indah
extant	masih ada
extend	memperpanjang
extendable	dapat diperpanjang
extended	diperpanjang
extension	perpanjangan
extensive	luas
extent	tingkat
exterior	bagian luar
exterminate	memusnahkan
extermination	pemusnahan
exterminator	pembasmi
external	luar
externally	secara eksternal
extinct	punah
extinction	kepunahan
extinguish	memadamkan
extinguisher	pemadam
extol	memuji
extort	memeras
extortion	pemerasan
extra	tambahan
extract	ekstrak
extracting	mengekstraksi
extraction	ekstraksi
extractor	alat pengambilan sari
extracurricular	ekstrakurikuler
extradition	ekstradisi
extrajudicial	ekstrajudisial
extramural	di luar sekolah
extraneous	asing
extraordinaire	luar biasa
extraordinary	luar biasa
extraterrestrial	makhluk luar angkasa
extravagance	pemborosan
extravagant	boros
extravaganza	ekstravaganza
extreme	ekstrim
extreme anticipation	antisipasi ekstrim
extreme disgust	sangat jijik
extreme surprise	kejutan ekstrim
extreme trust	kepercayaan ekstrim
extremely	sangat
extremely negative	sangat negatif
extremely positive	sangat positif
extremity	ekstremitas
extricate	melepaskan
extrinsic	ekstrinsik
extrusion	ekstrusi
exuberance	kemewahan
exude	memancarkan
eye	mata
eyeball	bola mata
eyebrow	alis
eyeful	penuh perhatian
eyeglass	lensa
eyeglasses	kacamata
eyelash	bulu mata
eyelet	lubang tali
eyeliner	eyeliner
eyepiece	lensa mata
eyes	mata
eyesight	penglihatan
eyewitness	saksi mata
fab	luar biasa
fable	fabel
fabled	dongeng
fabric	kain
fabricate	membuat
fabricated	dibuat
fabrication	pembuatan
fabulous	menakjubkan
facade	fasad
face	menghadapi
faceless	tidak berwajah
facet	segi
facial	wajah
facile	NO TRANSLATION
facilitate	memudahkan
facility	fasilitas
facing	menghadapi
facsimile	faksimil
fact	fakta
faction	fraksi
factor	faktor
factory	pabrik
facts	fakta
factual	nyata
faculties	fakultas
faculty	fakultas
fad	mode
fade	luntur
faded	luntur
faeces	kotoran
fag	homo
faggot	homo
fail	gagal
failing	kegagalan
failure	kegagalan
fain	NO TRANSLATION
faint	lemah
fainting	pingsan
fair	adil
fairly	adil
fairness	keadilan
fairway	fairway
fairy	peri
faith	iman
faithful	setia
faithfulness	kesetiaan
faithless	tanpa iman
fake	palsu
faker	pemalsu
falafel	Bola goreng terbuat dari buncis
falcon	elang
fall	jatuh
fallacious	keliru
fallacy	kekeliruan
fallback	mundur
fallible	bisa salah
falling	jatuh
fallopian	fallopian
fallout	rontok
fallow	kosong
false	SALAH
falsehood	dusta
falsely	salah
falsification	pemalsuan
falsified	dipalsukan
falsify	memalsukan
falsity	kepalsuan
falter	bimbang
fame	ketenaran
famed	terkenal
familiar	akrab
familiarity	keakraban
familiarize	membiasakan
family	keluarga
familytime	waktu keluarga
famine	kelaparan
famished	sangat lapar
famous	terkenal
famously	terkenal
fan	penggemar
fanatic	fanatik
fanatical	fanatik
fanaticism	fanatisme
fanciful	fantastis
fancy	mewah
fandango	fandango
fanfare	keriuhan di pawai
fang	NO TRANSLATION
fangs	taring
fanning	mengipasi
fantasia	fantasia
fantasize	berfantasi
fantastic	fantastis
fantasy	fantasi
faraway	menjauh
farce	lelucon
farcical	lucu
fare	tarif
farewell	Selamat tinggal
farm	tanah pertanian
farmer	petani
farmhouse	rumah pertanian
farming	pertanian
farmland	tanah pertanian
faro	faro
fart	kentut
farther	lebih jauh
fascia	jalur
fascinate	mengasyikkan
fascinated	tertarik
fascinating	mempesona
fascination	pesona
fascism	fasisme
fascist	fasis
fashion	mode
fashionable	modis
fastball	fastball
fasten	kencangkan
fastener	pengikat
fastening	pengancing
fasting	puasa
fat	lemak
fatal	fatal
fatalism	fatalisme
fatality	kematian
fate	takdir
fated	yg ditakdirkan
fateful	fatal
fathead	orang bodoh
father	ayah
fatherhood	kebapaan
fatherland	tanah air
fatherly	unutk
fathom	memahami
fatigue	kelelahan
fatigued	lelah
fatso	fatso
fatten	menggemukkan
fatty	berlemak
faucet	keran
fault	kesalahan
faultless	sempurna
faulty	salah
faun	faun
fauna	fauna
faux	tiruan
favor	kebaikan
favorable	baik
favorite	favorit
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritisme
fawn	coklat kekuningan
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	takut
feared	ditakuti
fearful	takut
fearfully	menakutkan
fearing	takut
fearless	tak kenal takut
fears	ketakutan
fearsome	menakutkan
feasibility	kemungkinan
feasible	layak
feast	pesta
feat	prestasi
feather	bulu
feathered	berbulu
feature	fitur
features	fitur
febrile	demam
fecal	feses
feces	kotoran
fecundity	kesuburan
fed	makan
federal	federal
federation	federasi
fedup	NO TRANSLATION
fee	biaya
feeble	lemah
feed	makan
feedback	umpan balik
feeder	pengumpan
feel	merasa
feelgood	merasa baik
feeling	perasaan
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	kaki
feign	berpura-pura
feigned	berpura-pura
feisty	penuh semangat
felicity	bakat
feline	licik
fell	jatuh
feller	penebang
fellow	sesama
fellowship	persahabatan
felon	penjahat
felony	kejahatan besar
felt	merasa
female	wanita
feminine	wanita
femininity	kewanitaan
feminism	feminisme
feminist	feminis
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	tulang paha
fen	NO TRANSLATION
fence	pagar
fenced	berpagar
fencing	pagar
fend	menangkis
fender	spatbor
fennel	adas
ferment	bergejolak
fermentation	fermentasi
fern	pakis
ferocious	ganas
ferocity	keganasan
ferret	musang
ferry	feri
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	subur
fertility	kesuburan
fertilize	menyuburkan
fertilizer	pupuk
fervent	kuat
fervor	semangat
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	meriah
fetal	janin
fetch	mengambil
fete	NO TRANSLATION
fetish	jimat
fetus	janin
feud	bermusuhan
feudal	feodal
feudalism	feodalisme
fever	demam
feverish	panas
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	kegagalan
fiat	perintah
fib	bikinan
fiber	serat
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibros
fibrous	berserat
fickle	berubah-ubah
fiction	fiksi
fictional	khayali
fictitious	samaran
fiddle	biola
fiddler	pemain biola
fidelity	kesetiaan
fidgety	gelisah
fiduciary	gadai
field	bidang
field hockey	hoki lapangan
fielder	fielder
fiend	iblis
fiendish	sangat jahat
fierce	sengit
fiery	berapi
fiesta	pesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	limabelas
fifty	lima puluh
fig	ara
fight	pertarungan
fighter	pejuang
fighting	berkelahi
fights	perkelahian
figment	isapan jempol
figurative	figuratif
figure	angka
figurine	arca
filament	filamen
filamentous	berserabut
file	mengajukan
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	kerawang
filing	pengajuan
filings	pengajuan
fill	mengisi
filler	pengisi
fillet	fillet
filling	isi
filly	anak kuda betina
film	film
filmmaker	pembuat film
filmy	NO TRANSLATION
filter	menyaring
filth	kotoran
filthy	kotor
filtration	penyaringan
fin	NO TRANSLATION
final	terakhir
finale	akhir
finalist	finalis
finality	finalitas
finalize	menyelesaikan
finalized	diselesaikan
finally	akhirnya
finance	keuangan
financial	keuangan
financier	pemodal
finch	finch
find	menemukan
finder	penemu
finding	temuan
fine	baik
finery	perhiasan
finesse	kemahiran
finger	jari
fingernail	kuku jari tangan
fingerprint	sidik jari
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	selesai
finished	jadi
finite	terbatas
fink	pengadu
fir	pohon cemara
fire	api
firearm	senjata api
firearms	senjata api
fireball	bola api
firecracker	petasan
firefight	baku tembak
firefighter	petugas pemadam kebakaran
firefly	kunang-kunang
firehouse	pemadam kebakaran
firelight	sinar api
fireman	petugas pemadam kebakaran
fireplace	perapian
firepower	senjata api
fireproof	tahan api
fireside	api unggun
firestorm	badai api
firewall	firewall
firewood	kayu bakar
firework	kembang api
fireworks	kembang api
firing	penembakan
firm	perusahaan
firmament	cakrawala
firmly	tegas
firmness	ketegasan
first	pertama
firstborn	sulung
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskal
fish	ikan
fisherman	nelayan
fishery	perikanan
fishing	penangkapan ikan
fishing boat	perahu Memancing
fishy	mencurigakan
fissile	fisil
fission	pembelahan
fissure	celah
fist	tinju
fistfight	baku hantam
fistful	segenggam
fistula	hiliran
fit	cocok
fitness	kebugaran
fits	cocok
fitted	pas
fitting	tepat
fittings	perlengkapan
five	lima
fiver	uang kertas lima dolar
fix	memperbaiki
fixable	bisa diperbaiki
fixation	fiksasi
fixed	tetap
fixer	tukang suap
fixture	fitting
fixtures	perlengkapan
fizz	mendesis
fjord	fjord
flabbergast	sangat menakjubkan
flabbergasted	ternganga keheranan
flabby	lembek
flaccid	lembek
flag	bendera
flagging	lesu
flagpole	tiang bendera
flagrant	menyolok
flagship	andalannya
flagstaff	tiang bendera
flair	bakat
flak	tembakan penangkis udara
flake	mengelupas
flaky	keripik
flamboyant	semarak
flame	api
flamethrower	penyembur api
flaming	menyala
flamingo	flamingo
flammable	mudah terbakar
flan	puding karamel
flange	flens
flank	mengapit
flanked	diapit
flanking	mengapit
flannel	flanel
flap	tutup
flapping	mengepakkan
flare	suar
flares	flare
flaring	terang
flash	flash
flashback	kilas balik
flashing	berkedip
flashlight	senter
flashy	menyolok
flask	labu
flat	datar
flatbed	flatbed
flatfoot	kelasi
flatness	kebosanan
flatten	meratakan
flatter	memuji
flattered	tersanjung
flattering	menyanjung
flattery	sanjungan
flatulence	perut kembung
flaunt	memamerkan
flavor	rasa
flaw	cacat
flawed	cacat
flawless	sempurna
flea	kutu
fleabag	fleabag
fled	melarikan diri
flee	melarikan diri
fleece	bulu domba
fleet	armada kapal
fleeting	cepat berlalu
flesh	daging
fleshy	gemuk
flex	melenturkan
flexibility	fleksibilitas
flexible	fleksibel
flexin	flexin
flexion	lengkungan
flick	mengibaskan
flicker	berkedip
flickering	kerlip
flier	pilot
flight	penerbangan
flighty	bertingkah
flimsy	tipis
flinch	menyentak
fling	melemparkan
flint	batu api
flip	membalik
flip flop	flip flop
flipper	sirip
flipping	membalik
flirt	main mata
flirtation	godaan
flirting	flirting
flirty	genit
float	mengapung
floater	pengembara
flock	kawanan
flog	mencambuk
flood	banjir
floor	lantai
flooring	lantai
floozy	wanita jalang
flop	kegagalan
floppy	floppy
flora	flora
floral	bunga
florist	penjual bunga
floss	benang gigi
flotation	pengapungan
flounder	menggelepar
flour	tepung
flourish	berkembang
flow	mengalir
flower	bunga
flowering	berbunga
flowers	bunga-bunga
flowery	berbunga-bunga
flows	mengalir
flu	flu
fluctuate	berfluktuasi
fluctuating	berfluktuasi
fluctuation	fluktuasi
flue	cerobong
fluency	kelancaran
fluent	fasih
fluff	bulu halus
fluffy	halus
fluid	cairan
fluidity	ketidakstabilan
fluke	kebetulan
flunk	gagal
flunky	bujang
fluorescence	fluoresensi
fluorescent	berpendar
flurries	banjir
flurry	kebingungan
flush	menyiram
flustered	bingung
flute	seruling
fluted	bergalur
flutter	berdebar
fluvial	berhubung dgn sungai
flux	aliran
fly	terbang
flyboy	flyboy
flyer	pamflet
flying	penerbangan
flywheel	roda gila
foal	anak kuda
foam	busa
foaming	berbusa
foamy	berbusa
fob	fob
focal	fokus
focus	fokus
fodder	makanan ternak
foe	musuh
fog	kabut
foggy	berkabut
foil	menggagalkan
foiled	digagalkan
fold	melipat
folded	dilipat
folder	map
foliage	dedaunan
folio	folio
folk	rakyat
folklore	cerita rakyat
follicle	kantong
follicular	folikel
follow	mengikuti
follower	pengikut
folly	kebodohan
fond	suka
fondle	membelai
fondling	cumbuan
fondness	kesukaan
fondue	fondue
font	font
food	makanan
foodie	penggila makanan
fool	menipu
fooled	tertipu
foolhardy	bodoh
fooling	membodohi
foolish	bodoh
foolishness	kebodohan
foolproof	sangat mudah
foot	kaki
foot stool	bangku kaki
footage	rekaman
football	sepak bola
footbridge	titian
foothold	pijakan
footing	pijakan
footlocker	koper besi
footloose	footloose
footpath	trotoar
footprint	tapak
footwear	alas kaki
footwork	gerak kaki
fop	pesolek
forage	makanan ternak
foray	perampokan
forbearance	kesabaran
forbid	melarang
forbidding	mengejuntukan
force	memaksa
forced	terpaksa
forceful	kuat
forceps	tang
forces	pasukan
forcibly	secara paksa
ford	mengarungi
fore	depan
forearm	lengan bawah
foreboding	firasat
forecast	ramalan cuaca
forecaster	peramal cuaca
foreclose	menyita
foreclosure	penyitaan
forefathers	nenek moyang
forefinger	jari telunjuk
forefront	garis terdepan
forego	mengorbankan
foregoing	sebelumnya
foregone	terdahulu
foreground	latar depan
forehead	dahi
foreign	asing
foreigner	orang asing
foreman	mandor
foremost	terutama
forensic	forensik
forensics	forensik
foreplay	foreplay
forerunner	pelopor
foresee	meramalkan
foreseen	diramalkan
foresight	tinjauan ke masa depan
forest	hutan
forestall	mencegah
forethought	pemikiran sebelumnya
foreveralone	Jomblo seumur hidup
forevermore	selamanya
forewarned	telah diperingatkan sebelumnya
foreword	kata pengantar
forfeit	kehilangan
forfeited	hangus
forfeiture	kehilangan
forge	menempa
forger	pemalsu
forgery	pemalsuan
forget	lupa
forgetful	pelupa
forgetfulness	kelupaan
forgive	memaafkan
forgiven	dimaafkan
forgiveness	pengampunan
forgiving	memaafkan
forgotten	terlupakan
fork	garpu
forked	bercabang dua
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	sedih
form	bentuk
formal	resmi
formaldehyde	formaldehida
formalism	formalisme
formality	formalitas
format	format
formation	pembentukan
formative	formatif
formed	terbentuk
formidable	hebat
forming	membentuk
formless	tidak berbentuk
formula	rumus
formulary	formularium
formulate	merumuskan
fornicate	berzina
fornication	perbuatan zina
forsake	meninggalkan
forsaken	ditinggalkan
forsooth	kedepan
fort	benteng
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	akan datang
forthright	terus terang
forthwith	segera
fortification	benteng
fortify	membentengi
fortitude	ketabahan
fortnight	dua minggu
fortnightly	setiap dua minggu
fortress	benteng
fortuitous	tak disengaja
fortunate	beruntung
fortune	nasib
fortunes	peruntungan
forty	empat puluh
forum	forum
forward	meneruskan
forwarding	meneruskan
fossil	fosil
fossils	fosil
foul	busuk
found	ditemukan
foundation	dasar
founder	pendiri
founding	berdirinya
foundry	pengecoran
fountain	air mancur
four	empat
fourfold	empat kali lipat
foursome	berempat
fourteen	empat belas
fourth	keempat
fowl	unggas
fox	rubah
foxhole	lubang perlindungan
foxtrot	foxtrot
foxy	licik
foyer	lobi
fraction	pecahan
fractional	pecahan
fracture	patah
fragile	rapuh
fragility	kerapuhan
fragment	pecahan
fragmentary	fragmentaris
fragrance	keharuman
fragrant	harum
frail	lemah
frailty	kelemahan
frame	bingkai
framework	kerangka
franc	franc
franchise	waralaba
frank	jujur
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	keterusterangan
frantic	panik
frantically	dengan panik
frat	frat
fraternal	persaudaraan
fraternity	persaudaraan
fraud	penipuan
fraudulent	curang
fraught	penuh
fray	keributan
frayed	compang-camping
frazzled	letih
freak	aneh
freaked	yg ditandai
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	aneh
freakout	ketakutan
freaky	aneh
freckle	bintik
free	bebas
freebie	freebie
freedom	kebebasan
freehold	freehold
freelance	lepas
freelancer	freelancer
freely	bebas
freeman	warga kehormatan
freestyle	gaya bebas
freeway	jalan bebas hambatan
freeze	membekukan
freezer	freezer
freezing	pembekuan
freight	kargo
freighter	kapal barang
french horn	tanduk Perancis
frenetic	fanatik
frenzied	hiruk pikuk
frenzy	hiruk-pikuk
frequency	frekuensi
frequent	sering
frequently	sering
fresco	lukisan dinding
fresh	segar
freshair	NO TRANSLATION
freshen	menyegarkan
freshener	penyegar
freshman	mahasiswa baru
freshness	kesegaran
freshstart	awal yang baru
freshwater	air tawar
fret	resah
fretful	rewel
friar	biarawan
fricking	fricking
friction	gesekan
friday	Jumat
fridge	kulkas
fried	goreng
friend	teman
friendless	tanpa teman
friendliness	keramahan
friendly	ramah
friends	teman-teman
friendship	persahabatan
frigate	frigat
friggen	NO TRANSLATION
fright	ketakutan
frighten	menakuti
frightened	ketakutan
frightening	menakutkan
frightful	mengerikan
frigid	dingin
fringe	pinggir
fringed	berumbai
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	lincah
frivolous	sembrono
frock	baju rok
frog	katak
froggy	seperti kodok
frolic	bersenda gurau
front	depan
frontage	bagian depan
frontal	frontal
frontier	perbatasan
fronting	fronting
frontispiece	gambar muka
frost	embun beku
frostbite	radang dingin
frosted	buram
frosting	membeku
frosty	dingin sekali
froth	buih
frothy	berbusa
frown	mengerut
frowning	mengerutkan kening
frozen	beku
frugal	hemat
fruit	buah
fruit punch	pukulan buah
fruitcake	kue buah
fruitful	bermanfaat
fruition	hasil
fruitless	tidak berbuah
fruits	buah-buahan
fruity	buah-buahan
frustrate	menggagalkan
frustrated	frustrasi
frustrates	membuat frustrasi
frustrating	membuat frustrasi
frustration	frustrasi
fry	menggoreng
fryer	penggorengan
fuchsia	fuchsia
fuck	bercinta
fuckedoff	kacau balau
fucker	keparat
fucking	sialan
fuckoff	fuckoff
fucksake	keparat
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	Berbuat curang
fuel	bahan bakar
fugitive	buronan
fulcrum	titik tumpu
fulfill	memenuhi
fulfilled	terpenuhi
fulfilling	memenuhi
fulfillment	pemenuhan
full	penuh
fullback	fullback
fullness	kesempurnaan
fully	sepenuhnya
fulsome	munafik
fumble	meleset
fume	asap
fumigation	pengasapan
fumin	NO TRANSLATION
fuming	marah
fun	menyenangkan
function	fungsi
functional	fungsional
fund	dana
fundamental	mendasar
fundamentalist	fundamentalis
fundamentally	secara fundamental
funday	hari yang menyenangkan
funding	pendanaan
fundraiser	penggalangan dana
fundraising	penggalangan dana
funds	dana
funeral	pemakaman
fungus	jamur
funk	funk
funky	funky
funnel	corong
funny	lucu
fur	bulu
furious	geram
furiously	dengan marah
furlong	furlong
furlough	cuti
furnace	perapian
furnish	menyediakan
furnishings	perabot
furniture	mebel
furor	kehebohan
furrow	alur
furry	berbulu
furtherance	pemajuan
fury	kemarahan
fuse	sekering
fuselage	badan pesawat
fusion	fusi
fuss	kehebohan
fussy	rewel
fustrated	NO TRANSLATION
futile	sia-sia
futility	kegagalan
futon	futon
future	masa depan
fuzz	bulu halus
fuzzy	kabur
gab	NO TRANSLATION
gaby	orang bodoh
gad	berkeluyuran
gadget	gadget
gaff	taji
gag	muntah
gaga	gaga
gage	pengukur
gaggle	kawanan
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	keriangan
gain	mendapatkan
gainful	bermanfaat
gaining	mendapatkan
gait	kiprah
gal	gal
gala	gala
galactic	galaksi
galaxy	galaksi
gale	badai
gall	empedu
gallant	gagah
gallantry	kegagahan
gallbladder	kantung empedu
galled	tergagap
gallery	galeri
galley	gali
gallon	galon
gallop	mencongklang
galloping	berderap
gallows	tiang gantungan
galore	kelimpahan
galvanic	galvanik
gamble	berjudi
gambler	penjudi
gambling	perjudian
game	permainan
gameday	hari bermain
gametime	waktu bermain
gaming	game
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	keseluruhan
gander	memandang sebentar
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	ganggren
gangster	penjahat
gangway	gang
gaol	penjara
gap	celah
gape	melongo
gaping	menganga
garage	garasi
garb	pakaian
garbage	sampah
garbled	kacau
garden	taman
gardener	tukang kebun
gardening	berkebun
gardens	taman
gargle	berkumur
gargoyle	gargoyle
garish	menyolok
garlic	Bawang putih
garment	garmen
garner	mengumpulkan
garnet	garnet
garnish	hiasan
garrison	garnisun
garter	garter
gas	gas
gaseous	gas
gash	luka
gasification	gasifikasi
gasket	paking
gasoline	bensin
gasp	terkesiap
gasping	terengah-engah
gassy	yg mengandung gas
gastric	lambung
gastronomy	keahlian memasak
gate	gerbang
gatekeeper	penjaga gerbang
gateway	pintu gerbang
gather	mengumpulkan
gatherer	pengumpul
gathering	pertemuan
gator	gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	mencolok
gauge	mengukur
gauging	mengukur
gaunt	suram
gauntlet	sarung tangan
gauze	kain kasa
gavel	palu
gawk	melongo
gay	gay
gaze	tatapan
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	surat kabar
gazetteer	wartawan
gazillion	gaziliun
gazing	menatap
gear	gigi
geek	kutu buku
geeky	culun
geez	ya ampun
geezer	nenek
geisha	Geisha
gel	gel
gelatin	agar-agar
geld	NO TRANSLATION
gelding	kebiri
gem	permata
gemini	Gemini
gender	jenis kelamin
genealogy	silsilah
general	umum
generality	keumuman
generalization	generalisasi
generally	umumnya
generate	menghasilkan
generation	generasi
generative	generatif
generator	generator
generic	umum
generosity	kemurahan hati
generous	murah hati
genesis	asal
genetic	genetik
genetics	genetika
genial	ramah
genie	jin
genital	alat kelamin
genitalia	alat kelamin
genius	jenius
genocide	genosida
genome	genom
genre	aliran
gent	gent
genteel	sopan
gentile	kafir
gentle	lemah lembut
gentleman	pria
gentlemanly	sopan
gentleness	kelemah-lembutan
gently	dengan lembut
gentry	bangsawan
genuine	asli
genus	marga
geographic	geografis
geographical	geografis
geography	geografi
geological	geologis
geologist	ahli geologi
geology	geologi
geometric	geometris
geometry	geometri
geranium	kerenyam
gerbil	gerbil
geriatric	geriatrik
germ	kuman
german	Jerman
germane	erat
germinate	berkecambah
germination	pengecambahan
germs	kuman
gestation	kehamilan
gesture	sikap
get	mendapatkan
getaway	menjauhlah
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	bangun
getyourown	getyourown
ghastly	mengerikan
ghetto	ghetto
ghost	hantu
ghostly	remang
ghoul	setan kubur
giant	raksasa
gibberish	omong kosong
giddy	pusing
gift	hadiah
gifted	berbakat
gifts	hadiah
gig	dokar
gigantic	raksasa
giggle	cekikikan
giggles	cekikikan
giggling	cekikikan
gigolo	gigolo
gilded	disepuh
gill	insang
gills	insang
gilt	emas
gimmick	tipu muslihat
gimp	germo
gin	gin
ginger	Jahe
gingerbread	roti jahe
gingerly	dengan hati-hati
ginseng	ginseng
giraffe	jerapah
girder	balok
girdle	korset
girl	gadis
girlfriend	pacar perempuan
girlie	girlie
girlish	genit
girly	ke-perempuanan
girth	ketebalan
gist	inti
give	memberikan
giveaway	memberikan
giver	NO TRANSLATION
giving	memberi
gizmo	alat
gizzard	tenggorokan
glabrous	glabrous
glacial	glasial
glacier	gletser
glad	senang
glade	rawa
gladiator	budak
gladness	kegembiraan
glamorous	glamor
glamour	mempesona
glance	sekilas
gland	kelenjar
glare	silau
glaring	menyolok
glass	kaca
glasses	kacamata
glassware	barang pecah belah
glaucoma	glaukoma
glaze	Lapisan
glazed	sayu
gleam	bersinar
gleaming	gemerlap
glean	memungut
glee	lagu
gleeful	gembira
glen	lembah kecil
glib	fasih
glide	meluncur
glider	pesawat peluncur
glimmer	cahaya redup
glimpse	melihat sekilas
glint	kilatan
glisten	berkilau
glitch	kesalahan
glitter	berkilau
glittering	berkilauan
gloat	melihat dgn tamak
global	global
globe	bola dunia
globular	bulat
gloom	kesuraman
gloomy	suram
glorification	pemujaan
glorified	dimuliakan
glorify	memuliakan
glorious	mulia
glory	kejayaan
gloss	gloss
glossary	Glosarium
glossy	glossy
glove	sarung tangan
gloves	sarung tangan
glow	cahaya
glowing	bersinar
glucose	glukosa
glue	lem
glum	murung
glut	kekenyangan
gluten	perekat
glutton	pelahap
gluttony	kerakusan
glycerin	Gliserin
gnat	agas
gnome	gnome
go	pergi
goal	tujuan
goalie	kiper
goals	tujuan
goat	kambing
goatee	janggut
gob	pelayar
gobble	melahap
goblet	gelas minum berkaki
goblin	goblin
god	Allah
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	ya Tuhan
goddamned	terkutuk
goddess	dewi
godfather	ayah baptis
godforsaken	terkutuk
godisgood	Tuhan itu baik
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	tidak bertuhan
godlike	ilahi
godly	saleh
godmother	ibu baptis
godsend	rahmat
godson	anak baptis
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	kacamata
gold	emas
golden	keemasan
goldfish	ikan mas
golf	golf
golfer	pemain golf
golfing	bermain golf
gondola	gondola
gone	pergi
goner	seorang yg amblas
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorea
goo	goo
goober	goober
good	baik
goodbye	Selamat tinggal
goodday	Selamat siang
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	selamat tinggal
goodies	barang
goodlife	goodlife
goodly	lumayan
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Selamat pagi
goodmusic	musik yang bagus
goodness	kebaikan
goodnews	kabar baik
goods	barang
goodtimes	waktu yang baik
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	niat baik
goody	munafik
gooey	lengket
goof	kesalahan
goofball	goofball
goofy	bodoh
goon	orang jahat
gooood	gooood
goop	goop
goose	angsa
gopher	menggali
gore	menanduk
gorge	jurang
gorgeous	cantik sekali
gorilla	gorila
gory	berdarah
gospel	Injil
gossip	gosip
gothic	gothic
gouge	menipu
goulash	goulash
gourd	kundur
gourmet	gourmet
gout	encok
govern	memerintah
governess	pengasuh
governing	mengatur
government	pemerintah
governmental	pemerintah
governor	gubernur
gown	gaun
grab	mengambil
grace	rahmat
graceful	anggun
gracias	NO TRANSLATION
gracious	ramah
graciously	dengan anggun
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradasi
grade	kelas
graded	bertingkat
grader	grader
grades	nilai
gradient	gradien
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	bertahap
gradually	bertahap
graduate	lulus
graduation	wisuda
graffiti	coretan
graft	korupsi
grail	grail
grain	gandum
gram	gram
grammar	tatabahasa
grand	agung
grand theft auto	pencurian mobil besar
grandchild	cucu
grandchildren	cucu
granddad	kakek
granddaddy	kakek
granddaughter	cucu perempuan
grandeur	keagungan
grandfather	kakek
grandiose	muluk
grandma	nenek
grandmother	nenek
grandpa	kakek
grandson	cucu
grandstand	tribun
grange	grange
granite	granit
granny	nenek
granola	granola
grant	hibah
granted	diberikan
grantee	penerima beasiswa
grantor	pemberi
granular	granular
granule	butir
grape	anggur
grape juice	jus anggur
grapefruit	jeruk bali
grapes	anggur
grapevine	selentingan
graph	grafik
graphic	grafis
graphics	grafik
graphite	grafit
grapple	bergulat
grappling	bergulat
grasp	memahami
grasping	tamak
grass	rumput
grasshopper	belalang
grassy	rumput
grate	memarut
grated	parut
grateful	berterimakasih
gratification	kepuasan
gratified	bersyukur
gratify	memuaskan
gratifying	memuaskan
grating	kisi
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	terima kasih
gratuitous	serampangan
gratuity	persen
grave	kuburan
gravel	kerikil
graver	NO TRANSLATION
graveyard	makam
gravitate	condong
gravitation	gravitasi
gravitational	gravitasi
gravity	gravitasi
gravy	saus
gray	Abu-abu
graze	tergores
grease	lemak
greased	berminyak
greaser	greaser
greasy	berminyak
great	besar
great anticipation	antisipasi hebat
great aunt	bibi yang hebat
great disgust	sangat jijik
great grandfather	kakek yang hebat
great grandma	nenek buyut
great grandmother	Buyut
great grandpa	kakek Hebat
great surprise	kejutan besar
great trust	kepercayaan besar
great uncle	paman yang hebat
greatday	NO TRANSLATION
greater	lebih besar
greatest	terbesar
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	sangat
greatly negative	sangat negatif
greatly positive	sangat positif
greatness	kebesaran
greatnight	NO TRANSLATION
greed	keserakahan
greedy	serakah
green	hijau
green bean	kacang hijau
green pepper	paprika hijau
green snake	ular hijau
greenhouse	rumah kaca
greenish	kehijauan
greenwood	greenwood
greet	menyambut
greeted	disambut
greeting	salam
gregarious	suka berteman
grenade	granat
grey	Abu-abu
greyhound	greyhound
grid	jaringan
gridiron	lapangan hijau
grief	kesedihan
grievance	keluhan
grieve	bersedih
grieved	sedih
grieving	berduka
grievous	menyedihkan
griffin	grifon
grill	panggangan
grille	kisi
grilled	dipanggang
grim	suram
grime	kotoran
grimy	kotor
grin	menyeringai
grind	menggiling
grinder	penggiling
grinding	penggilingan
grindstone	gerinda
gringo	gringo
grip	pegangan
gripe	mengeluh
grisly	mengerikan
grist	menggiling
grit	menggertakkan
grits	bubur jagung
gritty	seperti pasir
grizzly	grizzly
groan	mengerang
grocer	penjual bahan makanan
groceries	bahan makanan
grocery	belanjaan
groggy	pening
groin	kunci paha
groom	laki-laki
groove	alur
groovy	groovy
grope	merogoh
gross	kotor
grotesque	fantastis
grotto	gua
grouch	penggerutu
grouchy	bersungut-sungut
ground	tanah
grounded	membumi
groundhog	groundhog
grounding	landasan
groundless	tanpa dasar
grounds	alasan
groundwork	dasar
group	kelompok
groupie	groupie
grouping	pengelompokan
grouse	menggerutu
grout	grout
grove	belukar
grovel	merendahkan diri
grow	tumbuh
growl	menggeram
growling	menggeram
growls	menggeram
grownup	dewasa
growth	pertumbuhan
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	kotor
grudge	dendam
grudging	dendam
grudgingly	dengan enggan
gruel	bubur
grueling	yg sangat melelahkan
gruesome	mengerikan
gruff	kasar
grumble	ngomel
grump	grump
grumpy	pemarah
grunt	dengkur
grunting	dengkur
guacamole	guacamole
guano	pupuk dr tahi burung
guarantee	menjamin
guaranty	jaminan
guard	menjaga
guarded	dijaga
guardhouse	pos jaga
guardian	wali
guardianship	perwalian
guards	penjaga
gubernatorial	gubernur
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	gerilya
guess	kira
guesser	penebak
guesswork	menebak-nebak
guest	tamu
guesthouse	rumah tamu
guidance	bimbingan
guide	panduan
guidebook	buku panduan
guidelines	pedoman
guiding	membimbing
guild	guild
guile	tipu muslihat
guillotine	guillotine
guilt	kesalahan
guilty	bersalah
guinea	guinea
guise	samaran
guitar	gitar
guitarist	gitaris
gules	warna merah
gulf	Teluk
gull	camar
gullet	tenggorokan
gullible	mudah tertipu
gully	selokan
gulp	meneguk
gum	gusi
gumbo	Gumbo
gummy	bergetah
gumption	kecerdasan
gun	senjata
gunboat	kapal perang
gunfight	tembak-menembak
gunfighter	penembak
gunfire	tembakan
gunk	gunk
gunman	pria bersenjata
gunmen	pria bersenjata
gunner	penembak
gunnery	meriam
gunplay	perkelahian senapan
gunpoint	todongan senjata
gunpowder	bubuk mesiu
gunshot	suara tembakan
gunslinger	gunslinger
gurney	brankar
guru	guru
gush	membesut
gusher	semburan minyak
gusset	buhul
gust	tiupan
gusto	NO TRANSLATION
gusty	berangin ribut
gut	usus
gutless	penakut
guts	keberanian
gutsy	berani
gutter	selokan
guy	orang
guzzler	pemabuk
guzzling	menikmatinya
gym	Gym
gymnasium	ruang olahraga
gymnast	pesenam
gymnastic	gimnastik
gymnastics	olahraga senam
gynecologist	ginekolog
gynecology	ginekologi
gypsy	gipsi
gyroscope	giroskop
habit	kebiasaan
habitat	habitat
habitation	tempat tinggal
habitual	biasa
habitually	biasanya
hacienda	hacienda
hack	meretas
hacker	peretas
hacksaw	gergaji besi
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	cekung
haggle	tawar-menawar
haiku	haiku
hail	hujan es
hair	rambut
hairball	hairball
hairbrush	sikat rambut
haircut	potong rambut
hairdo	tata rambut
hairdresser	penata rambut
hairdryer	pengering rambut
hairless	botak
hairline	garis rambut
hairpin	jepit rambut
hairspray	hairspray
hairstyle	gaya rambut
hairy	berbulu
hale	sehat
half	setengah
half dollar	Setengah dollar
halfback	gelandang tengah
halftime	setengah waktu
halfway	separuh jalan
halibut	sejenis ikan pecak
hall	aula
hallelujah	haleluya
hallmark	tanda
hallowed	dikuduskan
hallucination	halusinasi
hallway	lorong
halo	lingkaran cahaya
halt	berhenti
halter	halter
halting	tersendat-sendat
halve	membagi dua
halving	mengurangi separuh
ham	daging
hamburger	roti isi daging
hamlet	dukuh
hammer	Palu
hammerhead	martil
hammering	tempa
hammock	tempat tidur gantung
hamper	menghambat
hamster	hamster
hamstring	melumpuhkan
hand	tangan
handbag	tas tangan
handball	bola tangan
handbook	buku pegangan
handcuff	memborgol
handful	segenggam
handgun	pistol
handheld	genggam
handicap	rintangan
handicapped	cacat
handicraft	kerajinan
handiwork	pekerjaan tangan
handkerchief	saputangan
handle	menangani
handler	pawang
handmade	buatan tangan
handout	selebaran
handprint	cetakan tangan
handshake	jabat tangan
handsome	tampan
handwriting	tulisan tangan
handy	berguna
handyman	tukang
hang	menggantung
hangar	hangar
hanger	gantungan
hanging	gantung
hangman	algojo
hangout	bergaul
hangover	mabuk
hangry	hangry
hank	gulungan
hankering	keinginan besar
hanky	sapu tangan
hap	NO TRANSLATION
haphazard	serampangan
hapless	malang
happen	terjadi
happening	kejadian
happier	lebih bahagia
happiest	paling bahagia
happily	dengan senang hati
happiness	kebahagiaan
happy	senang
happydance	happydance
happyday	hari bahagia
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	mengganggu
harassing	melecehkan
harassment	gangguan
harbinger	pertanda
harbor	pelabuhan
hard	keras
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	mengeras
hardened	mengeras
hardening	mengeras
hardheaded	keras kepala
hardness	kekerasan
hardship	kesulitan
hardware	perangkat keras
hardwood	kayu keras
hardworking	kerja keras
hardy	kuat
hare	kelinci
harebrained	bodoh
harem	harem
hark	mendengar
harlot	pelacur
harm	membahayakan
harmful	berbahaya
harmless	tidak berbahaya
harmonica	harmonika
harmonics	harmonik
harmonious	harmonis
harmoniously	secara harmonis
harmonize	menyelaraskan
harmony	harmoni
harness	memanfaatkan
harp	harpa
harper	pemain harpa
harpoon	seruit
harpsichord	piano kuno
harrowing	mengerikan
harry	harry
harsh	keras
harshness	kekerasan
hart	hart
harvest	panen
hash	hash
hashish	ganja
hassle	merepotkan
haste	bergegas
hasten	mempercepat
hastily	tergesa-gesa
hasty	gegabah
hat	topi
hatch	menetas
hatchet	kapak
hate	benci
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	penuh kebencian
hater	pembenci
hateyou	NO TRANSLATION
hating	membenci
hatred	kebencian
haughty	angkuh
haul	mengangkut
haulage	pengangkutan
haunt	menghantui
haunted	berhantu
have	memiliki
haven	surga
havoc	malapetaka
haw	haw
hawk	elang
hawking	elang
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	tumpukan jerami
haywire	kusut
hazard	bahaya
hazardous	berbahaya
haze	kabut
hazmat	hazmat
hazy	kabur
head	kepala
headache	sakit kepala
headaches	sakit kepala
headband	ikat kepala
headdress	hiasan kepala
header	tajuk
headgear	penutup kepala
heading	heading
headland	tanjung
headless	tanpa kepala
headlight	lampu depan
headline	judul
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	tunggang langgang
headmaster	kepala sekolah
headphones	headphone
headquarter	kantor pusat
headquarters	markas besar
headset	headset
headstone	nisan
headstrong	keras kepala
headway	kemajuan
heady	sengit
heal	menyembuhkan
healer	penyembuh
healing	penyembuhan
health	kesehatan
healthcare	kesehatan
healthful	sehat
healthy	sehat
heap	tumpukan
hear	mendengar
hearer	pendengar
hearing	pendengaran
hearsay	kabar angin
hearse	mobil jenazah
heart	jantung
heart disease	penyakit jantung
heartache	duka
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	denyut jantung
heartbreak	patah hati
heartbreaker	patah hati
heartbreaking	menyayat hati
heartbroken	patah hati
heartburn	mulas
hearted	hati
heartfelt	tulus
hearth	perapian
heartily	sungguh-sungguh
heartland	daerah pedalaman
heartless	kejam
hearts	hati
heartsick	sedih
heartworm	cacing hati
hearty	sehat
heat	panas
heated	dipanaskan
heater	pemanas
heath	kesehatan
heathen	kafir
heather	heather
heating	pemanasan
heave	mengangkat
heaven	surga
heavenly	surgawi
heavens	surga
heavily	berat
heaviness	berat
heaving	naik-turun
heavy	berat
heavy metal	logam berat
heavyweight	kelas berat
heck	heck
hectares	hektar
hectic	sibuk
hedge	pagar
hedgehog	landak
hedonism	hedonisme
hee	hee
heed	mengindahkan
heel	tumit
heels	sepatu hak tinggi
heft	berat
hefty	besar dan kuat
hegemonic	hegemonik
heheh	NO TRANSLATION
heifer	heifer
height	tinggi
heighten	mempertinggi
heightened	meningkat
heinous	mengerikan
heir	pewaris
heiress	ahli waris perempuan
heirloom	pusaka
heirs	ahli waris
heist	perampokan
helical	spiral
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	lapangan helikopter
helium	helium
helix	spiral
hell	neraka
hellfire	api neraka
hellhole	lubang neraka
hellish	jahat
helm	kemudi
helmet	helm
helmsman	juru mudi
help	membantu
helper	pembantu
helpful	bermanfaat
helpless	tak berdaya
helplessness	tidak berdaya
hem	NO TRANSLATION
hematite	bijih besi
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	belahan bumi
hemispheric	setengah bulat
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	pendarahan
hemorrhoids	wasir
hemostat	hemostat
hemp	rami
hen	NO TRANSLATION
henceforth	untuk selanjutnya
henhouse	kandang ayam
hepatitis	hepatitis
herald	bentara
heraldry	heraldik
herb	herba
herbaceous	rumputan
herbal	herbal
herbarium	herbarium
herbs	Rempah
herd	kawanan
hereditary	turun temurun
heredity	keturunan
heresy	bidaah
heretic	bidat
heretical	sesat
heretofore	sampai sekarang
hereunto	di siniuntuk
herewith	bersama ini
heritage	warisan
hermaphrodite	banci
hermeneutics	hermeneutika
hermit	pertapa
hernia	burut
hero	pahlawan
heroic	heroik
heroics	heroik
heroin	heroin
heroine	pahlawan wanita
heroism	kepahlawanan
herpes	herpes
herpesvirus	virus herpes
herring	ikan haring
hertz	hertz
hesitant	ragu-ragu
hesitate	ragu
hesitating	ragu-ragu
hesitation	keraguan
hetero	hetero
heterogeneity	heterogenitas
heterosexual	heteroseks
hew	menebang
hex	hex
hexagon	segi enam
heyday	masa kejayaan
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernasi
hiccup	cegukan
hick	orang udik
hickey	cupang
hickory	hickory
hidden	tersembunyi
hide	menyembunyikan
hideaway	persembunyian
hideous	mengerikan
hideout	persembunyian
hiding	bersembunyi
hierarchical	hirarkis
hierarchy	hirarki
hieroglyphics	hieroglif
high	tinggi
high heels	sepatu hak tinggi
highball	tanda keberangkatan
higher	lebih tinggi
highest	paling tinggi
highland	dataran tinggi
highlands	pegunungan
highlight	menyoroti
highness	kebesaran
hight	tinggi
hightail	hightail
highway	jalan raya
hijack	membajak
hijacker	pembajak
hike	kenaikan
hiker	pejalan kaki
hiking	mendaki
hiking boot	sepatu hiking
hilarious	lucu sekali
hilarity	kegembiraan
hill	bukit
hillside	lereng
hilltop	puncak bukit
hilly	berbukit
hilt	puting
hind	belakang
hinder	menghalangi
hindering	menghalangi
hindrance	halangan
hindsight	melihat ke belakang
hinge	engsel
hint	petunjuk
hinterland	pedalaman
hip	panggul
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	kuda nil
hippopotamus	kuda nil
hire	mempekerjakan
hirsute	berbulu
hiss	mendesis
hissing	desis
histology	histologi
historian	sejarawan
historic	bersejarah
historical	historis
historiography	penulisan sejarah
history	sejarah
hit	memukul
hitch	halangan
hitchhike	membonceng
hitchhiker	tumpangan
hitherto	sampai sekarang
hitter	pemukul
hive	sarang lebah
hives	gatal-gatal
hoard	timbunan
hoarse	serak
hoary	tua
hoax	berita palsu
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	hobi
hobo	batak
hock	gadaian
hockey	hoki
hoe	NO TRANSLATION
hog	babi
hogwash	omong kosong
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	kerekan
hokey	tipu
hold	memegang
holder	pemegang
holding	memegang
holdup	perampokan
hole	lubang
holiday	liburan
holidays	liburan
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	kekudusan
holistic	menyeluruh
holler	berteriak
hollow	berongga
holly	Holly
holocaust	bencana
hologram	hologram
holographic	holografik
holster	tempat penyimpan pistol
holy	suci
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	penghormatan
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	rumah
homeboy	homeboy
homecoming	kepulangan
homeland	tanah air
homeless	tuna wisma
homely	bersahaja
homemade	buatan sendiri
homeopathic	homoeopati
homeopathy	homoeopati
homeowner	pemilik rumah
homeroom	wali kelas
homesick	rindu
homestead	wisma
homesweethome	rumahku Surgaku
hometown	kampung halaman
homeward	pulang
homework	pekerjaan rumah
homey	homey
homicidal	pembunuhan
homicide	pembunuhan
homily	kotbah
homing	kepulangan
hominy	bubur jagung
homo	homo
homogeneity	kehomogenan
homogeneous	homogen
homologous	homolog
homologue	homolog
homology	homologi
homophobic	homophobic
homosexual	homoseksual
homosexuality	homoseksualitas
honcho	honcho
hone	mengasah
honest	jujur
honesty	kejujuran
honey	madu
honeycomb	sarang madu
honeymoon	bulan madu
honeysuckle	honeysuckle
honk	membunyikan
honky	terhormat
honor	kehormatan
honorable	terhormat
honorarium	honorarium
honorary	kehormatan
honored	terhormat
hooch	hooch
hood	kap
hooded	berkerudung
hoodlum	penjahat
hoof	menerjang
hook	menghubungkan
hooked	doyan
hooker	pelacur
hookup	Pasang
hooky	bengkok
hooligan	penjahat
hoop	simpai
hoopla	hoopla
hooray	hore
hoot	tiupan
hooter	bunyi klakson
hop	melompat
hope	berharap
hopeful	penuh harapan
hopeless	putus asa
hopelessness	keputusasan
hopes	harapan
hoping	berharap
hopper	hopper
horde	gerombolan
horizon	horison
horizontal	horisontal
horizontally	secara horizontal
hormonal	hormonal
hormone	hormon
horn	tanduk
horned	bertanduk
hornet	pikat
horny	terangsang
horoscope	horoskop
horrendous	menghebohkan
horrible	mengerikan
horribly	mengerikan
horrid	mengerikan
horrific	mengerikan
horrified	ngeri
horrifying	mengerikan
horror	kengerian
horrors	kengerian
horse	kuda
horseback	punggung kuda
horseman	penunggang kuda
horsepower	daya kuda
horseradish	lobak pedas
horseshit	Tai kuda
horseshoe	sepatu kuda
horsey	horsey
horticultural	hortikultura
horticulture	hortikultura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	selang
hosiery	kaus kaki
hospice	rumah perawatan
hospitable	ramah
hospital	RSUD
hospitality	keramahan
host	tuan rumah
hostage	sandera
hostel	asrama
hostess	nyonya rumah
hostile	bermusuhan
hostilities	pertempuran
hostility	permusuhan
hot	panas
hot sauce	sambal pedas
hotbed	persemaian
hotdog	Hot Dog
hotel	hotel
hothead	pemberang
hotline	hotline
hotshot	jagoan
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	anjing
hour	jam
hourglass	jam pasir
hourly	per jam
house	rumah
houseboat	rumah perahu
houseboy	pelayan rumah
housebroken	housebroken
houseguest	tamu rumah tangga
household	rumah tangga
householder	pemilik rumah
housekeeper	pengurus rumah
housekeeping	Pembenahan
housewarming	rumah baru
housewife	ibu rumah tangga
housework	pekerjaan rumah
housing	perumahan
hovel	gubuk
hover	mengambang
hovercraft	kapal berbantalan udara
howl	melolong
howsoever	bagaimanapun
hoy	NO TRANSLATION
hub	pusat
hubby	hubby
huckleberry	semacam buah frambos kecil
huddle	kerumunan
hue	warna
huff	huff
huffy	pemarah
hug	memeluk
huge	besar sekali
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	pelukan
hulk	Hulk
hull	lambung kapal
hum	bersenandung
human	manusia
humane	manusiawi
humanitarian	kemanusiaan
humanities	sastra
humanity	kemanusiaan
humankind	manusia
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	merendahkan
humbled	rendah hati
humbly	dengan rendah hati
humbug	omong kosong
humdrum	membosankan
humid	lembab
humidity	kelembaban
humiliate	menghina
humiliated	terhina
humiliating	memalukan
humiliation	penghinaan
humility	kerendahan hati
hummer	Palu
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	humor
humored	humoris
humorist	jenakawan
humorous	lucu
hump	punuk
humpback	punggung bungkuk
hunch	firasat
hunchback	orang bungkuk
hundred	ratus
hundredth	keseratus
hunger	kelaparan
hungry	lapar
hunk	bingkah
hunks	orang bakhil
hunky	keren
hunt	berburu
hunter	pemburu
hunting	berburu
huntress	pemburu wanita
hurdle	rintangan
hurl	melemparkan
hurrah	Hore
hurricane	badai
hurricanes	angin topan
hurried	keburu
hurry	cepatlah
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	menyakiti
hurtful	menyakitkan
hurting	sakit hati
husband	Suami
husbandry	peternakan
hush	diam
hushed	diam
husk	NO TRANSLATION
husky	serak
hussy	perempuan nakal
hustle	keramaian
hustler	hustler
hut	pondok
hutch	kandang kelinci
hyacinth	eceng gondok
hybrid	hibrida
hydra	ular naga
hydrant	hidran
hydrate	hidrat
hydraulic	hidrolik
hydraulics	hidrolika
hydrocephalus	hidrosefalus
hydrodynamics	hidrodinamika
hydrogen	hidrogen
hydrographic	hidrografi
hydrology	hidrologi
hydrophobia	penyakit anjing gila
hydroponics	hidroponik
hyena	dubuk
hygiene	kebersihan
hygienic	higienis
hygienist	ahli higienis
hymen	selaput dara
hymn	nyanyian pujian
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hiper
hyperactive	hiperaktif
hyperbole	hiperbola
hyperspace	hyperspace
hypertension	hipertensi
hypertrophy	hipertrofi
hyperventilate	hiperventilasi
hyperventilating	hiperventilasi
hyphen	tanda penghubung
hypnosis	hipnose
hypnotic	hipnotis
hypnotist	ahli hipnotisme
hypnotize	menghipnotis
hypnotized	terhipnotis
hypochondriac	murung
hypocrisy	kemunafikan
hypocrite	munafik
hypocritical	munafik
hypodermic	injeksi
hypothalamus	hipotalamus
hypothermia	hipotermia
hypothesis	hipotesa
hypothetical	hipotetis
hysterectomy	histerektomi
hysteria	histeri
hysterical	histeris
ibuprofen	ibuprofen
ice	Es
ice tea	es teh
iceberg	gunung es
icebox	lemari es
icebreaker	kapal pemecah es
iced	es
icing	Lapisan gula
icky	menjijikkan
icon	ikon
iconic	ikonik
iconography	ikonografi
icy	dingin
id	id
idea	ide
ideal	ideal
idealism	idealisme
idealist	idealis
idealistic	idealistis
identical	identik
identically	secara identik
identification	identifikasi
identify	mengenali
identity	identitas
ideology	ideologi
idiocy	kebodohan
idiom	idiom
idiomatic	idiomatis
idiot	bodoh
idiotic	bodoh
idiots	idiot
idle	diam
idleness	kemalasan
idler	pemalas
idol	idola
idolatry	pemujaan berhala
idolizing	mengidolakan
idyllic	idilis
iffy	rapuh
ifonly	jika hanya
igloo	rumah salju bangsa Eskimo
igneous	berapi
ignite	menyalakan
ignition	pengapian
ignorance	ketidakpedulian
ignorant	bodoh
ignore	mengabaikan
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	sakit
illegal	liar
illegality	ketidaksahan
illegally	secara ilegal
illegible	tidak terbaca
illegitimate	haram
illicit	gelap
illiterate	buta huruf
illness	penyakit
illogical	tidak logis
illuminate	menerangi
illuminating	yg memperjelas
illumination	penerangan
illuminator	iluminator
illusion	ilusi
illustrate	menjelaskan
illustration	ilustrasi
illustrative	ilustratif
illustrious	terkemuka
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	gambar
imagery	perumpamaan
imaginable	yg ada
imaginary	imajiner
imagination	imajinasi
imaginative	imajinatif
imagine	membayangkan
imagined	terbayangkan
imaging	pencitraan
imagining	membayangkan
imam	NO TRANSLATION
imbalance	ketidakseimbangan
imbecile	dungu
imbedded	tertanam
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	meniru
imitated	ditiru
imitation	imitasi
immaculate	bersih
immaterial	tidak material
immature	belum dewasa
immaturity	ketidakdewasaan
immeasurable	tak terukur
immeasurably	tak terukur
immediacy	kesegeraan
immediate	segera
immediately	segera
immemorial	dahulu kala
immense	besar sekali
immerse	membenamkan
immersion	pencelupan
immigrant	imigran
immigration	imigrasi
imminent	dekat
immobile	tidak bergerak
immoral	asusila
immorality	tidak bermoral
immortal	abadi
immortality	keabadian
immovable	tidak bisa bergerak
immune	imun
immunity	kekebalan
immunization	imunisasi
immutable	kekal
imp	imp
impact	dampak
impair	merusak
impaired	terganggu
impairment	penurunan nilai
impart	memberi
impartial	tidak memihak
impartiality	ketidakberpihakan
impassable	tidak dapat dilewati
impassioned	penuh semangat
impatience	ketidaksabaran
impatient	tidak sabar
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	mendakwa
impeachment	pendakwaan
impeccable	sempurna
impede	menghalangi
impediment	halangan
impelled	didorong
impending	mendatang
impenetrable	tidak bisa ditembus
imperative	imperatif
imperceptible	tak kelihatan
imperfect	tidak sempurna
imperfection	ketidaksempurnaan
imperfectly	tidak sempurna
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	kedap
impermissible	yg tdk diizinkan
impersonal	impersonal
impersonate	menirukan
impersonation	peniruan
impersonator	peniru
impertinence	kekurangajaran
impertinent	kurang ajar
impervious	tahan
impetuous	terburu nafsu
impetus	dorongan
implacable	kepala batu
implant	menanamkan
implantation	penanaman
implanted	ditanamkan
implement	melaksanakan
implicate	melibatkan
implicated	terlibat
implication	implikasi
implied	tersirat
implore	mohon
implosion	ledakan
imply	berarti
impolite	tidak sopan
import	impor
importance	pentingnya
important	penting
importation	pemasukan
impose	memaksakan
imposing	memaksakan
imposition	pengenaan
impossibility	ketidakmungkinan
impossible	mustahil
impostor	penyemu
impotence	ketidakmampuan
impotent	impoten
impound	menyita
impoverished	miskin
impracticable	tidak praktis
impractical	tidak praktis
impregnable	tak tertembus
impregnate	hamil
impress	mengesankan
impressed	terkesan
impression	kesan
impressionable	mudah terpengaruh
impressive	impresif
imprint	jejak
imprison	memenjarakan
imprisoned	dipenjara
imprisonment	hukuman penjara
improbable	mustahil
impromptu	mendadak
improper	tidak benar
impropriety	ketidakpantasan
improve	memperbaiki
improved	ditingkatkan
improvement	perbaikan
improves	meningkat
improving	meningkat
improvisation	improvisasi
improvise	berimprovisasi
improvised	improvisasi
imprudent	lalai
impudence	kelancangan
impudent	kurang ajar
impulse	impuls
impulsive	impulsif
impunity	impunitas
impure	najis
impurity	ketidakmurnian
imputation	tuduhan
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ketidakmampuan
inaccessible	tidak dapat diakses
inaccurate	tidak akurat
inaction	kelambanan
inactivate	nonaktif
inactivation	inaktivasi
inactive	tidak aktif
inactivity	tidak aktif
inadequacy	kekurangan
inadequate	tidak memadai
inadequateness	ketidakcukupan
inadmissible	tidak dapat diterima
inadvertent	tidak sengaja
inadvertently	secara tidak sengaja
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	tidak dapat dicabut
inane	bodoh
inanimate	mati
inapplicable	tidak berlaku
inappropriate	tidak pantas
inattention	kekurangan perhatian
inaudible	tidak terdengar
inaugural	perdana
inaugurate	meresmikan
inauguration	pelantikan
inborn	sejak lahir
inbound	masuk
inbred	bawaan
incalculable	tak terhitung
incandescent	pijar
incantation	mantera
incapable	tidak mampu
incapacity	ketidakmampuan
incarceration	penahanan
incarnate	menjelmakan
incase	dalam hal
incendiary	pembakar
incense	dupa
incensed	marah
incentive	insentif
inception	lahirnya
incessant	tak henti-hentinya
incessantly	tak henti-hentinya
incest	incest
incestuous	sumbang
inch	inci
incidence	insidensi
incident	kejadian
incidental	insidentil
incidentally	secara kebetulan
incineration	pembakaran
incinerator	insinerator
incipient	baru jadi
incision	irisan
incisive	tajam
incite	menghasut
incitement	hasutan
inclement	buruk
inclination	kecenderungan
incline	lereng
inclined	cenderung
include	termasuk
included	termasuk
including	termasuk
inclusion	penyertaan
inclusive	inklusif
incognito	penyamaran
incoherent	kacau
income	pendapatan
incoming	masuk
incomparable	tak ada bandingannya
incompatible	tidak kompatibel
incompetence	ketidakmampuan
incompetent	tidak kompeten
incomplete	tidak lengkap
incompletely	tidak lengkap
incompleteness	ketidaklengkapan
incomprehensible	tidak bisa dimengerti
inconceivable	tak terbayangkan
inconclusive	tidak meyakinkan
incongruous	tidak konsisten
inconsequential	ngawur
inconsiderate	tidak pengertian
inconsistency	inkonsistensi
inconsistent	tidak konsisten
inconspicuous	tidak mencolok
incontinence	inkontinensia
inconvenience	kerepotan
inconvenient	tidak nyaman
incorporate	menggabungkan
incorporation	penggabungan
incorrect	salah
incorrigible	tidak bisa diperbaiki
increase	meningkat
increased	meningkat
incredible	luar biasa
incredulous	meragukan
increment	kenaikan
incriminate	memberatkan
incriminating	memberatkan
incrimination	tuduhan
incubation	inkubasi
incubator	inkubator
incubus	syaitan
incumbent	incumbent
incur	mendatangkan
incurable	tak tersembuhkan
incursion	serangan
indebted	berhutang budi
indecency	ketidaksenonohan
indecent	tidak senonoh
indecision	keraguan
indecisive	bimbang
indefensible	tidak dapat dipertahankan
indefinite	tak terbatas
indelible	tak terhapuskan
indemnification	ganti rugi
indemnify	mengganti rugi
indemnity	ganti rugi
indent	inden
indentation	lekukan
indenture	indenture
independence	kemerdekaan
independent	independen
indescribable	tak terlukiskan
indestructible	tidak bisa dihancurkan
indeterminate	tidak pasti
index	indeks
indicate	menunjukkan
indicating	menunjukkan
indication	indikasi
indicative	indikatif
indicator	indikator
indice	NO TRANSLATION
indict	mendakwa
indictment	dakwaan
indie	indie
indifference	pengabaian
indifferent	acuh tak acuh
indigenous	asli
indigent	miskin
indigestion	gangguan pencernaan
indignant	marah
indignation	kemarahan
indignity	penghinaan
indigo	nila
indirect	tidak langsung
indiscreet	tidak bijaksana
indiscretion	ketidakbijaksanaan
indispensable	sangat diperlukan
indisposed	keberatan
indistinct	kabur
indistinguishable	tidak bisa dibedakan
individual	individu
individuality	individualitas
indivisible	tak terpisahkan
indoctrination	indoktrinasi
indolent	malas
indomitable	gigih
indoor	dalam
induce	menyebabkan
induced	diinduksi
inducement	bujukan
induction	induksi
indulge	memanjakan diri
indulgence	kesenangan
indulgent	sabar
industrial	industri
industrialist	industrialis
industrious	rajin
industry	industri
ineffable	tak terlukiskan
ineffective	tidak efektif
ineffectual	tidak efektif
inefficiency	ketidakefisienan
inefficient	tidak efisien
inelastic	tidak elastis
ineligible	tidak memenuhi syarat
inept	tidak kompeten
ineptitude	tindakan yg bodoh
inequality	ketidaksamaan
inequitable	tidak adil
inert	lembam
inertia	kelembaman
inevitable	tak terhindarkan
inexact	tdk tepat
inexcusable	tidak bisa dimaafkan
inexhaustible	tak habis-habisnya
inexpensive	murah
inexperience	kurang pengalaman
inexperienced	tidak berpengalaman
inexplicable	tidak bisa dijelaskan
inexpressible	tak terkatakan
infallibility	infalibilitas
infallible	sempurna
infamous	terkenal
infamy	keburukan
infancy	masa bayi
infant	bayi
infanticide	pembunuhan anak
infantile	kekanak-kanakan
infantry	infanteri
infarct	infarct
infatuated	gandrung
infatuation	keberahian
infeasible	tidak layak
infect	menulari
infection	infeksi
infectious	menular
infer	mengambil kesimpulan
inference	kesimpulan
inferential	dapat disimpulkan
inferior	inferior
inferiority	inferioritas
infernal	celaka
inferno	neraka
infertile	infertil
infertility	infertilitas
infestation	kutu
infidel	kafir
infidelity	ketidaksetiaan
infield	tengah lapangan
infiltrate	menyusup
infiltration	infiltrasi
infinite	tak terbatas
infinitely	tanpa batas
infinitesimal	kecil sekali
infinity	tak terbatas
infirm	lemah
infirmary	rumah sakit
infirmity	kelemahan
inflammation	peradangan
inflammatory	inflamasi
inflatable	tiup
inflate	memompa
inflated	meningkat
inflation	inflasi
inflection	infleksi
inflict	menimbulkan
infliction	penderitaan
inflorescence	hal berkembang
influence	mempengaruhi
influential	berpengaruh
influenza	influensa
influx	arus
info	info
infomercial	infomersial
inform	memberitahu
informal	informal
informant	informan
information	informasi
informative	informatif
informed	diberitahukan
informer	pelapor
infraction	pelanggaran
infrared	inframerah
infrastructure	infrastruktur
infrequent	jarang
infrequently	jarang
infringement	pelanggaran
infuriate	memanaskan
infuriated	geram
infuriates	membuat marah
infuriating	menyebalkan
infuse	menanamkan
infused	diresapi
infuser	infuser
infusion	infusi
ingenious	berbakat
ingenuity	kecerdikan
ingest	menelan
ingestion	proses menelan
ingot	ingot
ingrained	mendarah daging
ingrate	tak tahu terima kasih
ingredient	bahan
ingress	masuknya
inhabit	menghuni
inhabitant	penduduk
inhabited	dihuni
inhabiting	menghuni
inhalation	inhalasi
inhale	menghirup
inhaler	inhaler
inherent	inheren
inherit	mewarisi
inheritance	warisan
inhibit	menghalangi
inhibition	inhibisi
inhibitor	inhibitor
inhospitable	tidak ramah
inhuman	tidak manusiawi
inhumane	tidak manusiawi
inhumanity	kebiadaban
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	bermusuhan
inimitable	yg tak ada bandingannya
iniquity	kedurhakaan
initial	awal
initiate	memulai
initiated	dimulai
initiation	inisiasi
initiative	prakarsa
inject	menyuntikkan
injection	injeksi
injunction	perintah
injure	melukai
injured	terluka
injuring	melukai
injurious	berbahaya
injury	cedera
injustice	ketidakadilan
ink	tinta
inkling	firasat
inland	pedalaman
inlay	tatahan
inlet	masuk
inmate	tahanan
inn	penginapan
innards	jeroan
innate	bawaan
inner	batin
innermost	paling dalam
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	babak
innkeeper	pemilik penginapan
innocence	tidak bersalah
innocent	tidak bersalah
innocently	dengan polos
innocuous	tidak berbahaya
innovate	berinovasi
innovation	inovasi
innovative	inovatif
innuendo	sindiran
innumerable	banyak sekali
inoculation	inokulasi
inoperable	tidak bisa dioperasi
inoperative	yg tdk berlaku
inordinate	banyak sekali
inorganic	anorganik
input	memasukkan
inquest	pemeriksaan resmi
inquire	menanyakan
inquirer	penanya
inquiring	bertanya
inquiry	penyelidikan
inquisitive	ingin tahu
inquisitor	jaksa pengadilan
insane	gila
insanity	penyakit jiwa
insatiable	tak pernah puas
inscription	prasasti
inscrutable	gaib
insect	serangga
insecticide	insektisida
insecure	tidak aman
insecurity	ketidakamanan
insemination	inseminasi
insensitive	tidak peka
inseparable	tak terpisahkan
insert	memasukkan
inserted	dimasukkan
insertion	insersi
inside	dalam
insider	orang dalam
insidious	berbahaya
insight	wawasan
insightful	berwawasan luas
insignia	lencana
insignificance	tidak penting
insignificant	tidak signifikan
insinuate	menyusup
insipid	hambar
insist	bersikeras
insistence	desakan
insistent	berkeras
insists	bersikeras
insolence	penghinaan
insolent	kurang ajar
insoluble	tidak larut
insolvency	keadaan bangkrut
insolvent	bangkrut
insomnia	insomnia
insomniac	tidak bisa tidur
inspect	memeriksa
inspection	inspeksi
inspector	inspektur
inspiration	inspirasi
inspirational	inspiratif
inspire	mengilhami
inspired	terinspirasi
instability	ketidakstabilan
install	memasang
installation	instalasi
installment	cicilan
instance	contoh
instant	instan
instantaneous	seketika
instantaneously	secara instan
instigate	menghasut
instigation	dorongan
instill	menanamkan
instinct	naluri
instinctive	naluriah
institute	lembaga
institution	lembaga
instruct	menginstruksikan
instructed	diinstruksikan
instruction	petunjuk
instructional	instruksional
instructions	instruksi
instructive	edukatif
instructor	pengajar
instrument	instrumen
instrumental	instrumental
instrumentalist	pemain musik
instrumentality	perantaraan
insubordination	pembangkangan
insufferable	tak tertahankan
insufficiency	ketidakcukupan
insufficient	tidak cukup
insufficiently	tidak cukup
insular	picik
insulate	menyekat
insulated	terisolasi
insulation	isolasi
insulin	insulin
insult	menghina
insulting	menghina
insurance	asuransi
insure	memastikan
insurgent	pemberontak
insurmountable	tidak dapat diatasi
insurrection	pemberontakan
intact	utuh
intake	asupan
intangible	tidak berwujud
integer	bilangan bulat
integral	integral
integrate	mengintegrasikan
integration	integrasi
integrity	integritas
intellect	intelek
intellectual	intelektual
intelligence	intelijen
intelligent	cerdas
intelligibility	kejelasan
intelligible	jelas
intend	berniat
intended	dimaksudkan
intending	berniat
intense	intens
intensely	sangat
intensify	mengintensifkan
intensity	intensitas
intensive	intensif
intent	maksud
intention	niat
intentional	disengaja
intentionally	dengan sengaja
inter	antar
interact	berinteraksi
interaction	interaksi
interactive	interaktif
intercede	menengahi
intercept	mencegat
interception	penangkapan
intercession	perantaraan
interchange	pertukaran
interchangeable	dapat dipertukarkan
interchanged	dipertukarkan
intercom	interkom
intercourse	hubungan
interdependence	kesalingtergantungan
interdependent	interdependen
interdiction	larangan
interest	bunga
interested	tertarik
interesting	menarik
interface	antarmuka
interfere	mengganggu
interference	gangguan
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalaksi
interim	sementara
interior	pedalaman
interject	menyisipkan
interlocutory	sela bicara
interlude	selingan
intermediary	perantara
intermediate	menengah
interment	pemakaman
interminable	tak berkesudahan
intermission	istirahat
intermittent	berselang
intern	magang
internal	intern
internally	secara internal
international	internasional
internet	Internet
internship	magang
interoffice	antar kantor
interpolate	menambah
interpolation	interpolasi
interpret	menafsirkan
interpretation	interpretasi
interpreter	penerjemah
interpretive	interpretatif
interrelated	saling berhubungan
interrogate	menanyai
interrogation	interogasi
interrupt	mengganggu
interrupted	terputus
interrupting	menyela
interruption	gangguan
interrupts	interupsi
intersect	memotong
intersection	persimpangan
interstate	interstate
interstellar	antar bintang
interstitial	interstisial
interval	selang
intervene	campur tangan
intervening	mengintervensi
intervention	intervensi
interview	wawancara
interviewer	pewawancara
interworking	interworking
intestate	tanpa berwasiat
intestinal	usus
intestine	usus
intestines	usus
intimacy	keintiman
intimate	intim
intimately	dengan intim
intimation	isyarat
intimidate	mengancam
intimidated	terintimidasi
intimidating	mengintimidasi
intimidation	intimidasi
intolerable	tak tertahankan
intolerance	intoleransi
intolerant	intoleran
intonation	intonasi
intoxicated	mabuk
intoxicating	memabukkan
intoxication	kemabukan
intracranial	intrakranial
intractable	keras kepala
intramural	intramural
intravenous	intravena
intrepid	pemberani
intricate	rumit
intrigue	intrik
intriguing	menarik
intrinsic	hakiki
intrinsically	secara intrinsik
intro	intro
introduce	memperkenalkan
introduction	pengantar
introductory	perkenalan
introspection	introspeksi
introspective	mawas diri
intrude	mengganggu
intruder	pengacau
intrusion	intrusi
intrusive	intrusif
intubation	intubasi
intuition	intuisi
intuitive	intuitif
intuitively	secara intuitif
inundation	penggenangan
invade	menyerbu
invader	penyerbu
invalid	tidak valid
invalidate	batal
invalidation	penghapusan
invalidity	ketidakabsahan
invaluable	tak ternilai harganya
invariably	selalu
invasion	invasi
invasive	invasif
invent	menciptakan
invention	penemuan
inventive	inventif
inventor	penemu
inventory	inventaris
inverse	terbalik
inversely	terbalik
inversion	inversi
invert	membalikkan
inverted	terbalik
invest	menginvestasikan
investigate	menyelidiki
investigation	penyelidikan
investigative	penyelidikan
investigator	peneliti
investment	investasi
investor	investor
invidious	yg menyakitkan hati
invigorate	memperkuat
invincible	tak terkalahkan
invisibility	tembus pandang
invisible	tidak terlihat
invitation	undangan
invite	Undang
inviting	mengundang
invocation	doa
invoice	faktur
invoke	memohon
involuntary	tanpa sadar
involution	kerumitan
involve	melibatkan
involvement	keterlibatan
invulnerable	kebal
inwards	isi perut
iodine	yodium
ion	ion
iota	iota
irate	marah
ire	NO TRANSLATION
iridescent	warnawarni
iris	iris
irked	kesal
irks	irks
iron	besi
ironclad	kuat
ironic	ironis
irons	setrika
irony	ironi
irradiation	penyinaran
irrational	irasional
irrationality	irasionalitas
irreconcilable	tidak dapat didamaikan
irreducible	tidak bisa direduksi
irrefutable	tak terbantahkan
irregular	tidak teratur
irregularity	ketidakteraturan
irregularly	tidak teratur
irrelevant	tidak relevan
irreparable	tidak dapat diperbaiki
irreplaceable	tak tergantikan
irrepressible	tidak tertahankan
irresistible	sangat menarik
irrespective	terlepas
irresponsible	tidak bertanggung jawab
irreverent	kurang sopan
irreversible	tidak dapat diubah
irrevocable	tidak dapat dibatalkan
irrigate	mengairi
irrigation	irigasi
irritability	sifat lekas marah
irritable	rongseng
irritate	mengganggu
irritated	jengkel
irritates	mengiritasi
irritating	menjengkelkan
irritation	gangguan
island	pulau
isle	pulau kecil
islet	pulau kecil
isolate	memisahkan
isolated	terpencil
isolation	isolasi
isomorphism	isomorfisma
isothermal	isotermal
isotope	isotop
issue	isu
itch	gatal
itching	gatal
itchy	gatal
item	barang
itemize	memperinci
items	item
iterate	iterate
iteration	perulangan
iterative	berulang-ulang
itinerant	berkeliling
itinerary	rencana perjalanan
ivory	gading
jab	tusukan
jabber	mengoceh
jack	mendongkrak
jackal	serigala
jackass	jackass
jacket	jaket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	giok
jaded	letih
jag	NO TRANSLATION
jagged	bergerigi
jaguar	jaguar
jail	penjara
jailbird	penghuni penjara
jailbreak	jailbreak
jailer	sipir penjara
jailhouse	penjara penjara
jalopy	mobil tua
jam	selai
jamboree	jambore
jammed	macet
jammer	jammer
janitor	pesuruh
janitorial	kebersihan
japan	Jepang
jar	botol
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	menggelegar
jasmine	melati
jasper	jasper
jaundice	penyakit kuning
jaunt	bertamasya
java	Jawa
javelin	lembing
jaw	rahang
jawbone	tulang rahang
jaws	mulut
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	cemburu
jealousy	kecemburuan
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jip
jeering	mencemooh
jelly	jeli
jellybean	Jelly Bean
jellyfish	ubur-ubur
jenny	jenny
jeopardize	membahayakan
jeopardy	bahaya
jerk	menyentakkan
jerks	tersentak
jerky	dendeng
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	pelawak
jesus	yesus
jet	jet
jetty	dermaga
jewel	permata
jeweler	jauhari
jewelry	perhiasan
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	sekejap
jig	berjoget
jiggle	goncang
jigsaw	gergaji ukir
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	gemerincing
jinx	nasib sial
jitters	kegugupan
jittery	gelisah
jive	logat
job	pekerjaan
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	atlet
jockey	joki
jockstrap	cawat olahraga
jog	joging
jogger	pelari
john	john
join	ikut
joined	bergabung
joining	bergabung
joint	bersama
jointly	bersama
joke	lelucon
joker	pelawak
joking	bercanda
jolly	riang
jolt	sentakan
jornada	NO TRANSLATION
jot	mencatat
jour	NO TRANSLATION
journal	jurnal
journalism	jurnalistik
journalist	wartawan
journalistic	jurnalistik
journey	perjalanan
journeyman	pekerja harian
joust	berkelahi dgn tombak
jovial	periang
joy	kegembiraan
joyful	menyenangkan
joyous	riang
joyride	joyride
joys	sukacita
jubilant	bergembira sekali
jubilee	jubilee
judge	hakim
judged	dihakimi
judging	menilai
judgment	pertimbangan
judgmental	menghakimi
judicial	judisial
judiciary	pengadilan
judicious	bijaksana
judo	judo
jug	kendi
juggle	menyulap
juggler	penyulap
juggling	main sunglap dgn bola
jugular	jugular
juice	jus
juicer	juicer
juicy	berair
juju	NO TRANSLATION
juke	Juke
jukebox	jukebox
jumble	campur aduk
jumbled	bercampur
jumbo	jumbo
jump	melompat
jump rope	lompat tali
jumper	peloncat
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	gelisah
junction	persimpangan jalan
juncture	titik waktu
jungle	rimba
junior	muda
juniper	jintan saru
junk	sampah
junket	pesta makan
junkie	pencandu
junky	bermutu rendah
junkyard	tempat barang rongsokan
junta	junta
juridical	yuridis
jurisdiction	yurisdiksi
jurisprudence	yurisprudensi
jurist	ahli hukum
juror	anggota juri
jury	juri
justice	keadilan
justifiable	dapat dibenarkan
justification	pembenaran
justify	membenarkan
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	rami
juvenile	remaja
juxtaposition	penjajaran
kaiser	kaisar
kale	kubis
kaleidoscope	kaledoskop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kanguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karma
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	lunas
keen	tajam
keep	menjaga
keeper	penjaga
keeping	penyimpanan
keepsake	kenang-kenangan
keg	tong
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	sapu tangan
kern	lelaki yg tdk terpelajar
kernel	inti
kerosene	minyak tanah
ketchup	saus tomat
kettle	ketel
key	kunci
keyboard	keyboard
keyed	bersemangat
keyhole	lubang kunci
keynote	keynote
keypad	keypad
keystone	dasar
keyword	kata kunci
khaki	dril
khan	khan
kibble	ember
kick	tendangan
kickboxing	kickboxing
kicker	penendang
kicking	sepakan
kickoff	kickoff
kid	anak
kidder	Kidder
kidding	bercanda
kiddo	Nak
kiddos	kiddos
kidnap	menculik
kidnapped	diculik
kidnapper	penculik
kidnapping	penculikan
kidney	ginjal
kids	anak-anak
kill	membunuh
killer	pembunuh
killing	pembunuhan
killjoy	killjoy
kiln	tempat pembakaran
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometer
kilt	melipat
kimono	kimono
kin	keluarga
kind	jenis
kindergarten	taman kanak-kanak
kindling	kayu
kindness	kebaikan
kindred	keluarga
kinematics	kinematika
kinesiology	kinesiologi
kinetic	kinetis
king	raja
king snake	raja ular
kingdom	kerajaan
kingpin	gembong
kink	berbelit
kinky	keriting
kinship	kekerabatan
kiosk	kios
kirk	gereja
kiss	ciuman
kisser	pencium
kissy	ciuman
kit	kit
kitchen	dapur
kite	layang-layang
kitten	anak kucing
kiwi	Kiwi
klutz	klutz
knack	ketangkasan
knapsack	ransel
knead	meremas
knee	lutut
kneecap	tempurung lutut
kneel	berlutut
kneeling	berlutut
knell	tanda buruk
knick	pernak-pernik
knickers	celana tanggung
knife	pisau
knight	ksatria
knighthood	kekesatrian
knit	merajut
knob	tombol
knock	ketukan
knockoff	tiruan
knockout	pukulan knockout
knoll	bukit kecil
knot	simpul
knots	knot
knotted	kusut
know	tahu
knowing	penuh arti
knowingly	secara sadar
knowledge	pengetahuan
knowledgeable	berpengetahuan luas
knuckle	buku
knucklehead	knucklehead
knuckles	buku-buku jari
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	halal
kraut	NO TRANSLATION
kris	keris
kryptonite	kripton
kudos	pujian
kumquat	kumquat
lab	laboratorium
label	label
labor	tenaga kerja
laboratory	laboratorium
labored	bekerja keras
laborer	buruh
laboring	bekerja
laborious	melelahkan
labyrinth	labirin
lac	lac
lace	renda
laceration	laserasi
lack	kekurangan
lackey	pesuruh
lacking	kurang
lackluster	tidak bersemangat
lacquer	pernis
lacrosse	lacrosse
lactose	laktosa
lad	anak laki-laki
ladder	tangga
laddie	cung
laden	sarat
lading	muatan
ladle	sendok
lady	wanita
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	sopan
ladyship	tuan puteri
lag	ketinggalan
lager	NO TRANSLATION
lagging	tertinggal
lagoon	laguna
lair	sarang
laity	kaum awam
lake	danau
lama	NO TRANSLATION
lamb	domba
lame	timpang
lament	meratapi
lamenting	meratapi
lamina	lamina
laminated	dilaminasi
lamp	lampu
lamppost	tiang lampu
lance	tombak
lancer	lancer
land	tanah
landed	mendarat
landfall	pendaratan
landfill	TPA
landing	pendaratan
landlady	induk semang
landlocked	terkurung daratan
landlord	tuan tanah
landmark	tengara
lands	mendarat
landscape	pemandangan
landscaping	lansekap
landslide	tanah longsor
lane	jalur
language	bahasa
languid	lesu
languish	merana
languishing	mendekam
lanky	kurus
lantern	lentera
lap	putaran
lapdog	anjing piaraan kecil
lapel	kelapak
lapse	selang
lapsed	bekas
laptop	laptop
larceny	pencurian
lard	lemak babi
larder	lemari makan
large	besar
larger	lebih besar
largo	NO TRANSLATION
lark	burung
larva	larva
laryngitis	radang tenggorokan
larynx	pangkal tenggorokan
lasagna	Lasagna
laser	laser
lash	bulu mata
lass	gadis
lasso	laso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	abadi
lastminute	menit terakhir
latch	memalangi
late	terlambat
lateness	keterlambatan
latent	terpendam
lateral	lateral
laterally	secara lateral
latex	getah
lathe	mesin bubut
lather	busa
latitude	lintang
latrine	jamban
latrines	jamban
latte	latte
lattice	kisi
laud	memuji
laudable	terpuji
laudation	pujian
laudatory	yg bersifat pujian
laugh	tertawa
laughable	menggelikan
laughing	tertawa
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	tertawa
laughter	tawa
launch	meluncurkan
launcher	peluncur
launches	meluncurkan
launder	mencuci
laundering	pencucian
laundry	cucian
laureate	pemenang hadiah
laurel	pohon salam
laurels	kemenangan
lava	lahar
lavage	lavage
lavatory	WC
lavender	lavender
lavish	mewah
law	hukum
lawful	sah
lawless	tanpa hukum
lawlessness	pelanggaran hukum
lawman	ahli hukum
lawn	halaman rumput
lawnmower	mesin pemotong rumput
lawsuit	gugatan hukum
lawyer	pengacara
lax	longgar
laxative	pencahar
lay	awam
layaway	layaway
layer	lapisan
layered	berlapis
layman	orang awam
layout	tata letak
layover	singgah
laziness	kemalasan
lazy	malas
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	memimpin
leaded	dituntun
leader	pemimpin
leadership	kepemimpinan
leading	terkemuka
leads	lead
leaf	daun
leaflet	leaflet
leafy	rindang
league	liga
leak	kebocoran
leakage	kebocoran
leaky	bocor
lean	kurus
leaned	bersandar
leaning	condong
leap	lompatan
learn	belajar
learned	terpelajar
learner	pelajar
learning	belajar
lease	sewa
leash	tali kekang
leather	kulit
leathery	kasar
leave	meninggalkan
leavemealone	tinggalkan aku sendiri
leaving	pergi
lecherous	bejat
lecture	kuliah
lecturer	penceramah
ledge	langkan
ledger	buku besar
lee	lee
leech	lintah
leeches	lintah
leer	NO TRANSLATION
leery	curiga
lees	NO TRANSLATION
leeway	kelonggaran
left	kiri
leftout	NO TRANSLATION
leftover	sisa
leftovers	sisa
lefty	orang kidal
leg	kaki
legacy	warisan
legal	hukum
legality	legalitas
legalize	mensahkan
legalized	dilegalisir
legally	sah
legend	legenda
legendary	legendaris
legibility	keterbacaan
legible	terbaca
legion	legiun
legislate	mengatur
legislation	undang-undang
legislative	legislatif
legislator	legislator
legislature	badan legislatif
legit	legit
legitimacy	legitimasi
legitimate	sah
lego	Lego
legs	kaki
legume	tumbuhan polong
legwork	kerja keras
leisure	rekreasi
leisurely	dengan santai
lemma	kata pengantar singkat
lemon	lemon
lemonade	Limun
lend	meminjamkan
lender	pemberi pinjaman
lending	pinjaman
length	panjangnya
lengthen	memperpanjang
lengthened	diperpanjang
lengthening	pemanjangan
lengthwise	memanjang
lengthy	panjang
leniency	kelonggaran
lenient	lunak
lens	lensa
leopard	macan tutul
leotard	triko
leper	penderita penyakit kusta
leprechaun	leprechaun
leprosy	kusta
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianisme
lesion	luka
less	kurang
lessee	penyewa
lessen	mengurangi
lessening	berkurangnya
lesser	lebih rendah
lesson	pelajaran
lessor	lessor
let	membiarkan
lethal	letal
lethargic	lesu
lethargy	kelesuan
letter	surat
lettered	bernomor
letterhead	kop
lettering	tulisan
letters	surat-surat
lettuce	selada
leukemia	leukemia
levee	tanggul
level	tingkat
lever	tuas
leverage	pengaruh
levitate	naik
levy	retribusi
lewd	cabul
lexicon	kamus
ley	NO TRANSLATION
liabilities	kewajiban
liability	kewajiban
liable	bertanggung jawab
liaison	hubungan
liar	pembohong
libel	fitnah
libelous	fitnah
liberal	liberal
liberalism	liberalisme
liberate	membebaskan
liberated	dibebaskan
liberating	membebaskan
liberation	pembebasan
liberty	kebebasan
libido	libido
librarian	pustakawan
library	Perpustakaan
libretto	libretto
lice	kutu rambut
license	lisensi
lichen	lichen
lick	menjilat
licorice	licorice
lid	tutup
lie	berbohong
liege	bawahan
lien	hak gadai
lieu	pengganti
lieutenant	letnan
life	kehidupan
lifeblood	sumber hidup
lifeboat	sekoci
lifeguard	penjaga pantai
lifeisgood	hidup baik
lifeless	tak bernyawa
lifelike	seperti kehidupan
lifeline	garis hidup
lifelong	kekal
lifer	lifer
lifesaver	penyelamat hidup
lifestyle	gaya hidup
lifesucks	lifesucks
lifetime	seumur hidup
lift	mengangkat
lifted	terangkat
liftoff	lepas landas
ligament	ligamen
ligation	ligasi
ligature	pengikat
light	cahaya
light year	tahun cahaya
lightbulb	bolam
lighten	meringankan
lightheaded	pusing
lighthouse	mercu suar
lighting	penerangan
lightness	keringanan
lightning	petir
lights	lampu
lightweight	ringan
likable	yg menyenangkan
like	seperti
likelihood	kemungkinan
likely	mungkin
likeness	kemiripan
likewise	juga
liking	menyukai
lilac	ungu
lily	bunga bakung
limb	dahan
limber	lentur
limbo	limbo
lime	jeruk nipis
limelight	pusat perhatian
limestone	batu gamping
limey	orang Inggeris
limit	membatasi
limitation	keterbatasan
limited	terbatas
limitless	tak terbatas
limo	limo
limousine	limousine
limp	lemas
lin	lin
line	garis
lineage	garis keturunan
lineal	langsung
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	berjajar
linen	linen
liner	liner
lines	garis
lineup	berbaris
linger	masih tertinggal
lingerie	pakaian dalam
lingering	berlama-lama
lingo	bahasa yg aneh
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	ahli bahasa
linguistic	linguistik
linguistics	ilmu bahasa
lining	lapisan
link	link
linoleum	linolium
lint	serat
lion	singa
lip	bibir
liposuction	sedot lemak
lipstick	lipstik
liquefaction	pencairan
liquefied	dicairkan
liqueur	minuman keras
liquid	cair
liquidate	melikuidasi
liquidation	likuidasi
liquidator	likuidator
liquidity	likuiditas
liquor	minuman keras
lira	NO TRANSLATION
lisp	pelat
list	daftar
listen	mendengarkan
listener	pendengar
listenting	NO TRANSLATION
listing	daftar
listless	lesu
listneing	NO TRANSLATION
litany	litani
liter	liter
literacy	keaksaraan
literal	harfiah
literally	secara harfiah
literary	sastra
literature	literatur
lithe	lentur
lithium	lithium
lithograph	gambar pd sepotong logam
lithography	litografi
lithology	litologi
lithosphere	litosfer
litigant	penggugat
litigate	mengajukan perkara
litigation	proses pengadilan
litigator	litigator
litigious	suka beperkara
litter	sampah
little	sedikit
littlethings	hal-hal kecil
littoral	pesisir
liturgy	liturgi
live	hidup
livelife	jalani hidup
livelihood	mata pencaharian
lively	hidup
liven	menghidupkan
liver	hati
livery	livery
livestock	ternak
livid	marah
living	hidup
lizard	kadal
llama	llama
lml	lml
load	beban
loader	pemuat
loaf	roti
loafer	sepatu kasual
loam	lempung
loan	pinjaman
loath	segan
loathe	benci
loathful	yg memuakkan
loathing	kebencian
loathsome	menjijikkan
lobby	lobi
lobbyist	pelobi
lobe	cuping
lobotomy	lobotomi
lobster	lobster
local	lokal
locale	lokal
locality	lokalitas
localization	lokalisasi
localize	melokalisir
localized	terlokalisasi
locate	menemukan
location	lokasi
locator	locator
loch	danau
lock	mengunci
locker	loker
locket	liontin
locksmith	tukang kunci
lockup	terkunci
loco	loco
locomotion	daya penggerak
locomotive	lokomotif
locust	belalang
lode	NO TRANSLATION
lodge	mengajukan
lodger	pemondok
lodging	penginapan
loft	loteng
lofty	mulia
log	log
logarithm	logaritma
logarithmic	logaritma
logic	logika
logical	logis
logistics	logistik
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	sendirian
loneliness	kesendirian
lonely	kesepian
loner	seorang penyendiri
lonesome	kesepian
long	panjang
longboat	longboat
longevity	umur panjang
longing	kerinduan
longitude	garis bujur
longitudinal	membujur
longitudinally	secara longitudinal
longtime	lama
loo	loo
look	melihat
looker	penonton
lookout	mencari
loom	mesin tenun
looming	menjulang
loon	loon
loony	gila
loop	lingkaran
loophole	jalan keluar
loopy	gila
loose	longgar
loosen	melonggarkan
loosening	melonggarkan
loot	menjarah
lop	memangkas
lopsided	miring
lord	raja
lords	tuan
lordship	kekuasaan
lore	pengetahuan
lorry	truk
lose	kalah
loser	pecundang
losing	kekalahan
loss	kerugian
lost	kalah
lot	banyak
lotion	losion
lots	banyak
lottery	lotere
lotto	loto
lotus	teratai
loud	keras
loudly	keras sekali
loudmouth	pembual
loudness	kekerasan
loudspeaker	pengeras suara
lounge	ruang tunggu
lounging	lounging
louse	kutu
lousy	jelek
lovable	manis
love	cinta
loved	dicintai
lovee	cinta
loveee	sayang
loveless	tanpa cinta
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	kecantikan
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	menyenangkan
lovemaking	bercinta
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	kekasih
lovesick	mabuk cinta
lovethis	suka ini
loving	penuh kasih
lovinglife	cinta kasih
lovinlife	lovinlife
low	rendah
lowdown	lowdown
lower	menurunkan
lowering	penurunan
lowest	terendah
lowlands	daratan rendah
lowlife	orang rendahan
lowly	rendah
lox	salmon asap
loyal	setia
loyalty	loyalitas
lsd	lsd
luau	luau
lube	pelumas
lubricant	pelumas
lubricate	melumasi
lubrication	lubrikasi
lucid	jelas
luck	keberuntungan
luckiest	paling beruntung
lucky	beruntung
luckygirl	luckygirl
lucrative	menguntungkan
ludicrous	lucu
lug	membawa
luggage	bagasi
lukewarm	suam-suam kuku
lull	menidurkan
lullaby	pengantar tidur
lumbar	pinggang
lumber	kayu
lumbering	lamban
lumberjack	penebang
luminescent	bercahaya
luminous	bercahaya
lump	benjol
lumpy	kental
lunacy	kegilaan
lunar	lunar
lunatic	gila
lunch	makan siang
lunchbox	Kotak Bekal Makan siang
luncheon	makan siang
lunchtime	waktu makan siang
lung	paru-paru
lunge	terjang
lungs	paru-paru
lurch	kecenderungan
lure	memikat
lurid	seram
lurk	mengintai
lurking	bersembunyi
luscious	lezat
lush	subur
lust	nafsu
luster	kilau
lustful	penuh gairah
lustrous	berkilau
lusty	sehat
lute	kecapi
luxuriant	subur
luxurious	mewah
luxury	kemewahan
lycra	likra
lye	larutan alkali
lying	bohong
lymph	getah bening
lymphatic	limfatik
lymphoma	limfoma
lynch	lynch
lynching	hukuman mati tanpa pengadilan
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	liris
lyrical	liris
lyrics	lirik
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	makaroni
mace	bunga pala
mach	mach
machete	golok
machine	mesin
machinery	mesin
machinist	masinis
macho	jantan
mackerel	ikan kembung
macro	makro
mad	gila
madam	Nyonya
madame	madame
madden	menjengkelkan
madder	marah
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	membuatku bahagia
madhouse	rumah gila
madman	orang gila
madness	kegilaan
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	majalah
mage	mage
magenta	magenta
maggot	belatung
magic	sihir
magical	gaib
magician	pesulap
magistrate	hakim
magma	magma
magna	magna
magnate	tokoh terkemuka
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetis
magnetism	daya tarik
magnetite	magnetit
magnification	pembesaran
magnificence	keindahan
magnificent	indah
magnifier	kaca pembesar
magnify	memperbesar
magnifying	pembesar
magnitude	besarnya
magnolia	magnolia
magpie	murai
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahoni
maid	pembantu
maiden	gadis
mail	surat
mailbox	kotak surat
mailing	mengirim surat
mailman	pengantar pos
maim	NO TRANSLATION
main	utama
mainframe	mainframe
mainland	daratan
mainstay	andalan
mainstream	arus utama
maintain	mempertahankan
maintenance	pemeliharaan
majestic	megah
majesty	keagungan
major	utama
majority	mayoritas
make	membuat
makeover	makeover
maker	pembuat
makeshift	sementara
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	dandan
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	penyakit
malaise	rasa tidak enak
malaria	malaria
malarkey	omong kosong
male	pria
malevolent	jahat
malfeasance	malfeasance
malformation	cacat
malfunction	malfungsi
malice	NO TRANSLATION
malicious	jahat
malign	memfitnah
malignancy	keganasan
malignant	ganas
maligned	difitnah
mall	mall
malleable	lunak
mallet	martil
malnutrition	malnutrisi
malpractice	malpraktik
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamalia
mammoth	mammoth
mammy	mami
man	manusia
manage	mengelola
manageable	dikelola
management	pengelolaan
manager	manajer
managerial	manajerial
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	wajib
mandible	rahang bawah
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manuver
maneuvering	manuver
mange	NO TRANSLATION
manger	palungan
mangle	mengoyakkan
mango	mangga
mangosteen	manggis
mangy	berkudis
manhole	lubang got
manhood	kedewasaan
manhunt	pemburuan orang
mania	mania
maniac	gila
maniacal	gila
manic	manic
manicure	manikur
manicurist	manicurist
manifest	nyata
manifestation	manifestasi
manifested	dimanifestasikan
manifestly	secara nyata
manifesto	manifesto
manifold	berjenis
manipulate	memanipulasi
manipulation	manipulasi
manipulative	manipulatif
mankind	manusia
manly	jantan
manna	manna
manned	dijaga
mannequin	peragawati
manner	cara
mannered	santun
manners	tata krama
manor	manor
manpower	tenaga kerja
mansion	rumah besar
mansions	rumah mewah
manslaughter	pembunuhan biasa
mantel	mantel
mantis	belalang
mantle	mantel
mantra	mantra
manual	manual
manufacture	pembuatan
manufacturer	pabrikan
manufacturing	manufaktur
manure	pupuk
manuscript	naskah
map	peta
maple	maple
mar	merusak
marathon	maraton
marble	marmer
marbled	ala marmar
marbles	kelereng
march	Maret
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	Margarita
margin	batas
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	ganja
marinara	marinara
marine	laut
mariner	pelaut
marital	pernikahan
maritime	maritim
mark	menandai
marked	ditandai
marker	spidol
market	pasar
marketable	berharga
marketing	pemasaran
marketplace	pasar
marks	tanda
marksman	penembak jitu
marksmanship	keahlian menembak
marl	marl
marmalade	selai jeruk
maroon	merah tua
marooned	terdampar
marquee	tenda
marquis	Marquis
marred	dirusak
marriage	pernikahan
married	menikah
marrow	sumsum
marry	nikah
marsh	rawa
marshal	marsekal
marshmallow	marshmallow
mart	pasar
martial	bela diri
martingale	martingale
martini	Martini
martyr	martir
martyrdom	kesyahidan
marvel	keajaiban
marvellous	menakjubkan
marvelous	menakjubkan
marvelously	luar biasa
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	maskot
masculine	maskulin
masculinity	kejantanan
mash	mash
mashed	dihaluskan
mask	topeng
masked	bertopeng
masks	topeng
masochism	kesenangan karena menderita
masochist	masochist
mason	tukang batu
masquerade	menyamar
mass	massa
massacre	pembantaian
massage	pijat
masses	massa
masseur	tukang pijat
masseuse	tukang pijat
massive	besar sekali
mast	tiang kapal
master	menguasai
masterful	ahli
mastermind	dalang
masterpiece	hasil karya
mastery	penguasaan
masturbate	masturbasi
masturbation	onani
mat	tikar
matador	matador
match	pertandingan
matchbook	kertas penutup korek api
matching	sesuai
matchmaker	pencari jodoh
mate	pasangan
material	bahan
materialism	materialisme
materialist	materialis
materialistic	materialistis
materiality	materialitas
materialize	mewujudkan
materially	secara material
materials	bahan
materiel	perlengkapan
maternal	keibuan
maternity	bersalin
math	matematika
mathematical	matematis
mathematician	ahli matematika
mathematics	matematika
matinee	pertunjukan siang
mating	perkawinan
matriculation	matrikulasi
matrimony	perkawinan
matrix	matriks
matron	janda
matted	kusut
matter	masalah
matting	tikar
mattress	matras
maturation	pematangan
mature	dewasa
maturity	kematangan
maudlin	cengeng
mausoleum	makam
mauve	ungu muda
maverick	maverick
maxim	pepatah
maximize	memaksimalkan
maximum	maksimum
may	mungkin
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	aniaya
mayonnaise	mayones
mayor	walikota
maze	labirin
mead	madu
meadow	padang rumput
meager	kurus
meal	makan
mean	berarti
meander	berliku-liku
meandering	berkelok-kelok
meanie	kejam
meaning	berarti
meaningful	berarti
meaningless	tak berarti
meanness	keburukan
means	cara
meantime	sementara itu
measles	campak
measurable	terukur
measure	mengukur
measured	terukur
measurement	pengukuran
measuring	ukur
measuring cup	gelas pengukur
measuring tape	pita pengukur
meat	daging
meatball	bakso
meathead	meathead
meatloaf	Daging cincang
mechanic	montir
mechanical	mekanis
mechanics	mekanika
mechanism	mekanisme
med	NO TRANSLATION
medal	medali
medallion	medali
medallist	peraih medali
meddle	mencampuri
meddling	ikut campur
media	media
medial	medial
median	median
mediate	menengahi
mediation	mediasi
mediator	penengah
medic	medis
medical	medis
medicate	mengobati
medication	obat
medicinal	obat
medicine	obat
medieval	pertengahan
mediocre	biasa-biasa saja
mediocrity	biasa-biasa saja
meditate	merenungkan
meditating	bermeditasi
meditation	meditasi
meditative	yg merenungkan
mediterranean	mediterania
medium	medium
medley	medley
meek	lembut
meet	memenuhi
meeting	pertemuan
mega	mega
meh	meh
melancholic	melankolik
melancholy	melankolis
melee	perkelahian
mellow	lembut
melodious	merdu
melodrama	sandiwara sensasi
melodramatic	melodramatis
melody	melodi
melon	melon
melt	mencair
meltdown	kehancuran
melting	pencairan
member	anggota
membership	keanggotaan
membrane	selaput
memento	kenang-kenangan
memo	memo
memoir	riwayat hidup
memorabilia	memorabilia
memorable	mudah diingat
memorandum	nota
memorial	peringatan
memorials	kenangan
memories	kenangan
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	menghafal
memory	ingatan
menace	ancaman
menacing	mengancam
menagerie	kebun binatang
mend	memperbaiki
mending	perbaikan
menial	kasar
meningitis	meningitis
meniscus	meniskus
menopause	mati haid
menses	haid
menstrual	menstruasi
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitas
menthol	menthol
mention	menyebut
mentor	mentor
menu	menu
meow	meong
mercantile	merkantil
mercenary	mata duitan
merchandise	barang dagangan
merchant	pedagang
merciful	penyayang
merciless	tanpa belas kasihan
mercurial	lincah
mercury	air raksa
mercy	belas kasihan
mere	belaka
merengue	merengue
merge	menggabungkan
merger	penggabungan
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	pantas
meritorious	bermanfaat
mermaid	putri duyung
merriment	kegembiraan
merry	gembira
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	jala
meshes	jerat
mesmerized	terpesona
mess	kekacauan
message	pesan
messedup	NO TRANSLATION
messenger	kurir
messiah	mesias
messy	kacau
metabolic	metabolik
metabolism	metabolisme
metal	logam
metallic	metalik
metallurgy	metalurgi
metamorphosis	metamorfosis
metaphor	metafora
metaphorical	metaforis
metaphysical	metafisik
metaphysics	metafisika
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteorik
meteorite	meteorit
meteorological	meteorologi
meteorology	meteorologi
meter	meter
meth	meth
methadone	metadon
methane	metana
methanol	metanol
method	metode
methodical	metodis
methodology	metodologi
meticulous	teliti
metime	waktu ku
metric	metrik
metrical	metrik
metrology	metrologi
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	keberanian
mew	mengeong
mezzanine	loteng tengah
mica	mika
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikroba
microbiology	mikrobiologi
microchip	microchip
microcosm	mikrokosmos
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometer
micron	mikron
microphone	mikropon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopis
microscopically	secara mikroskopis
microscopy	mikroskopi
microwave	microwave
mid	pertengahan
midair	udara
midday	pagi menjelang siang
middle	tengah
middleman	perantara
middleweight	menengah ke bawah
midget	cebol
midland	sentral
midlife	setengah baya
midline	garis tengah
midnight	tengah malam
midshipman	kadet
midst	tengah
midsummer	tengah musim panas
midterm	paruh waktu
midtown	tengah kota
midway	di pertengahan
midwife	bidan
midwifery	kebidanan
mien	NO TRANSLATION
miffed	jengkel
mighty	kuat
mignon	mignon
migraine	migrain
migrate	migrasi
migration	migrasi
migratory	bermigrasi
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ringan
mildew	jamur
mildness	kelembutan
mile	mil
mileage	jarak tempuh
milestone	tonggak sejarah
militant	militan
militants	militan
military	militer
militia	milisi
milk	susu
milkman	tukang susu
milkshake	milkshake
milky	seperti susu
mill	pabrik
millennium	milenium
milligram	miligram
millimeter	milimeter
million	juta
millionaire	jutawan
millionth	kesejuta
millstone	batu gerinda
mime	pantomim
mimic	meniru
mimicking	menirukan
mimicry	peniruan
mince	cincang
mincemeat	daging cincang
mind	pikiran
minded	keberatan
mindful	sadar
mindfulness	perhatian penuh
mindless	tak ada artinya
mine	ranjau
minefield	daerah ranjau
miner	buruh tambang
mineral	mineral
mineralogy	mineralogi
mingle	bergaul
mingled	bercampur
mini	mini
miniature	miniatur
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	memperkecil
minimized	diminimalkan
minimum	minimum
mining	pertambangan
minion	antek
minister	menteri
ministerial	menteri
ministry	kementerian
minivan	minivan
mink	cerpelai
minnow	ikan kecil
minor	minor
minority	minoritas
minstrel	penyanyi
mint	daun mint
minty	minty
minuscule	amat kecil
minute	menit
minutiae	detel
minx	gadis nakal
mir	NO TRANSLATION
miracle	keajaiban
miracles	keajaiban
miraculous	ajaib
mirage	fatamorgana
mire	NO TRANSLATION
mirror	cermin
mirth	kegembiraan
misappropriation	penyalahgunaan
misbehave	berbuat jahat
misbehavior	kelakuan buruk
miscalculation	kesalahan hitung
miscarriage	keguguran
miscellaneous	bermacam-macam
miscellany	varia
mischief	Tukang onar
mischievous	nakal
misconception	kesalahpahaman
misconduct	perbuatan salah
misdemeanor	perbuatan kurang baik
misdirection	salah arah
miser	orang kikir
miserable	sedih
miserably	sedih
misery	penderitaan
misfire	macet
misfit	ketidakcocokan
misfortune	kemalangan
misguided	NO TRANSLATION
mishap	kecelakaan
misinformed	salah informasi
misinterpretation	salah tafsir
mislead	menyesatkan
misleading	menyesatkan
misled	disesatkan
mismanagement	salah urus
mismatch	tidak cocok
mismatched	tidak cocok
misnomer	nama yg salah
misplace	salah menaruhkan
misplaced	salah tempat
misread	salah membaca
misrepresent	membalikkan
misrepresentation	keliru
misrepresented	salah mengartikan
miss	kehilangan
missile	misil
missiles	misil
missing	hilang
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misi
missionary	misionaris
misspell	salah eja
misstatement	salah saji
missy	missy
mist	kabut
mistake	kesalahan
mistaken	salah
mister	tuan
mistletoe	mistletoe
mistreated	dianiaya
mistress	nyonya
mistrial	salah dengar
mistrust	ketidakpercayaan
misty	berkabut
misunderstand	salah paham
misunderstanding	salah paham
misunderstood	salah paham
misuse	penyalahgunaan
mite	tungau
miter	gelar uskup
mitigate	mengurangi
mitigating	meringankan
mitigation	mitigasi
mitt	sarung tangan
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	campuran
mixed	campur aduk
mixedemotions	emosi campuran
mixer	pengaduk
mixture	campuran
mnemonic	mnemonik
moan	mengerang
moat	parit
mob	massa
mobile	seluler
mobility	mobilitas
mobilization	mobilisasi
mobilize	mengerahkan
mobster	mafia
mocha	moka
mock	mengejek
mocked	diejek
mockery	ejekan
mocking	mengejek
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	pengandaian
mode	mode
model	model
modeler	pemodel
modeling	pemodelan
modem	modem
moderate	moderat
moderate anticipation	antisipasi moderat
moderate disgust	moderat jijik
moderate negative	moderat negatif
moderate positive	sedang positif
moderate surprise	Kejutan sedang
moderate trust	kepercayaan moderat
moderately	sedang
moderating	moderasi
moderation	moderasi
moderator	moderator
modern	modern
modernism	modernisme
modest	sederhana
modesty	kesopanan
modicum	jumlah sedikit
modifiable	dapat dimodifikasi
modification	modifikasi
modified	diubah
modify	memodifikasi
modulate	memodulasi
modulation	modulasi
module	modul
modulus	modulus
mogul	Monggol
moiety	bagian
moist	lembab
moisture	kelembaban
moisturizer	pelembab
molar	geraham
molasses	gula tetes
mold	cetakan
molded	dibentuk
molding	cetakan
moldy	berjamur
mole	tahi lalat
molecular	molekuler
molecule	molekul
molest	menganiaya
molestation	penganiayaan
molester	penganiaya
molten	cair
mom	ibu
moment	saat
momentary	sejenak
momentous	sangat penting
momentum	momentum
momma	momma
mommy	mama
monad	monad
monarch	raja
monarchy	kerajaan
monastery	biara
monastic	monastik
monetary	moneter
money	uang
mongoloid	mongoloid
mongoose	luwak
mongrel	anjing kampung
monitor	pantau
monk	biarawan
monkey	monyet
mono	NO TRANSLATION
monochrome	satu warna
monogamous	monogami
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	monogram
monograph	monografi
monolayer	monolayer
monolith	monolit
monologue	monolog
monopolist	monopoli
monopoly	monopoli
monotonous	membosankan
monotony	kesamaan
monoxide	monoksida
monsieur	Monsieur
monsoon	musim
monster	raksasa
monstrosity	monstrositas
monstrous	raksasa
montage	montase
monte	monte
month	bulan
monthly	bulanan
monument	Monumen
monumental	monumental
moo	melenguh
mooch	mencuri
mood	suasana hati
moods	suasana hati
moody	murung
moon	bulan
moonbeam	cahaya bulan
moonlight	sinar bulan
moonlit	terang bulan
moonshine	nonsen
moonstruck	gila
moonwalk	moonwalk
moor	tegalan
moored	tertambat
mooring	tambat
moorings	tambatan
moorland	moorland
moose	rusa besar
moot	diperdebatkan
mooted	diperdebatkan
mop	menyapu
mope	bermuram
moped	moped
moral	moral
morale	moral
morality	moralitas
morals	moral
morass	rawa
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	mengerikan
morbidity	morbiditas
morbidness	morbidness
mores	adat istiadat
morgue	kamar mayat
moribund	hampir mati
morn	pagi
morning	pagi
moron	bodoh
moronic	tolol
morose	murung
morph	morph
morphine	morfin
morphism	morfisme
morphology	morfologi
morrow	besok
morsel	butir
mortal	makhluk hidup
mortality	kematian
mortar	mortir
mortgage	hipotek
mortgagee	tukang kredit
mortgagor	orang hutangan
mortician	pemilik perusahaan pemakaman
mortification	malu
mortified	malu
mortuary	kamar mayat
mosaic	mosaik
mosey	bergelandangan
mosque	mesjid
mosquito	nyamuk
moss	lumut
mossy	berlumut
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	ngengat
mother	ibu
motherfucker	keparat
motherfucking	motherfucking
motherhood	keibuan
motherland	tanah air
motherless	yatim
motherly	keibuan
motif	motif
motion	gerakan
motionless	diam
motivate	motivasi
motivating	memotivasi
motivation	motivasi
motivational	motivasi
motive	motif
motley	beraneka ragam
motor	motor
motorbike	sepeda motor
motorboat	perahu motor
motorcade	iring-iringan mobil
motorcar	mobil
motorcycle	sepeda motor
motorist	pengendara mobil
motte	motte
mottled	burik
motto	motto
mould	cetakan
mound	gundukan
mount	meningkat
mountain	gunung
mountaineer	pendaki gunung
mountainous	bergunung-gunung
mountains	gunung
mountaintop	puncak gunung
mourn	meratapi
mournful	sedih
mourning	duka
mouse	mouse
mousetrap	perangkap tikus
mousse	mousse
moustache	kumis
mousy	mousy
mouth	mulut
mouthful	suap
mouthpiece	juru bicara
mouthwash	obat kumur
movable	bergerak
move	pindah
movement	gerakan
mover	penggerak
movie	film
movies	film
moving	bergerak
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	bergerak
mow	memotong rumput
mower	mesin pemotong rumput
moxie	keberanian
mozzarella	keju mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	kotoran
mucked	mucked
mucous	lendir
mucus	lendir
mud	lumpur
muddle	kekacauan
muddled	karut
muddy	berlumpur
muff	sarung tangan bulu
muffin	muffin
muffled	meredam
muffler	knalpot
mug	mug
mugger	perampok
mulberry	murbai
mulch	mulsa
mule	bagal
mull	memikirkan
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinasional
multiple	banyak
multiple sclerosis	multiple sclerosis
multiplex	multipleks
multiplication	perkalian
multiplicity	keserbaragaman
multiplied	dikalikan
multiplier	pengali
multiply	berkembang biak
multitude	orang banyak
mum	bungkam
mumble	bergumam
mumbo	omong kosong
mummy	mumi
mumps	penyakit gondok
munch	mengunyah
munchies	kudapan
munchkin	munchkin
mundane	duniawi
municipal	kota
municipality	kotamadya
mural	lukisan dinding
murder	pembunuhan
murderer	pembunuh
murderess	pembunuh wanita
murderous	kejam
murky	suram
murmur	berbisik
muscle	otot
muscular	berotot
muse	merenungkan
muses	merenung
museum	museum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	jamur
mushy	lembek
music	musik
musical	musikal
musician	pemusik
musing	renungan
musk	musk
musket	senapan
musketeer	musketeer
muskrat	tikus kesturi
muslin	kain kasa
muss	NO TRANSLATION
must	harus
mustang	mustang
mustard	moster
muster	mengumpulkan
musty	apak
mutable	yg mungkin berubah
mutant	mutan
mutate	mengubah
mutation	mutasi
mute	bisu
muted	meredam
mutilate	memuntungkan
mutilated	dimutilasi
mutilation	mutilasi
mutiny	pemberontakan
mutt	anjing kampung
mutter	NO TRANSLATION
mutton	daging domba
mutual	saling
mutually	gonta-ganti
muzzle	moncong
myfavorite	kesukaanku
myopia	lamur
myopic	lamur
myriad	banyak sekali
mysterious	gaib
mystery	Misteri
mystic	mistik
mystical	mistik
mysticism	tasawuf
mystified	bingung
mystique	mistik
myth	mitos
mythic	mitis
mythical	mitos
mythological	mitologis
mythology	mitologi
nab	menangkap
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	kuku
nail gun	pistol paku
naive	naif
naked	telanjang
nakedness	ketelanjangan
namaste	NO TRANSLATION
name	nama
named	bernama
nameless	tanpa nama
namesake	senama
naming	penamaan
nana	nana
nanny	pengasuh
nanometer	nanometer
nap	tidur sebentar
napalm	napalm
nape	tengkuk
napkin	serbet
napping	tidur siang
nappy	popok
narcissism	narsisisme
narcissist	narsisis
narcissistic	narsistik
narcotic	obat bius
narrate	menceritakan
narration	cerita
narrative	cerita
narrator	narator
narrow	sempit
narrowing	menyempit
nasal	sengau
nascent	baru lahir
nasty	menjijikan
natal	natal
nation	bangsa
national	Nasional
nationality	kebangsaan
nationwide	nasional
native	asli
nativity	kelahiran
natural	alam
natural gas	gas alam
naturalist	naturalis
naturalization	naturalisasi
naturalized	dinaturalisasi
naturally	tentu saja
nature	alam
naught	nol
naughty	nakal
nausea	mual
nauseate	memuakkan
nauseating	mual
nauseous	mual
nautical	bahari
nautilus	nautilus
naval	angkatan laut
nave	nave
navel	pusar
navigable	dinavigasi
navigate	menavigasi
navigation	navigasi
navigational	navigasi
navigator	navigator
navy	angkatan laut
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	rabun dekat
neat	rapi
neatly	dengan rapi
nebula	nebula
nebulae	nebula
nebulous	samar
necessarily	perlu
necessary	perlu
necessitate	memerlukan
necessities	kebutuhan
necessity	kebutuhan
neck	leher
necklace	kalung
necktie	dasi
necromancer	ahli nujum
necrosis	nekrosis
nectar	nektar
need	perlu
needalife	NO TRANSLATION
needed	dibutuhkan
needful	yg diperlukan
needit	NO TRANSLATION
needle	jarum
needlepoint	sulaman
needles	jarum
needless	tidak perlu
needtoknow	perlu tahu
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	miskin
nefarious	jahat
negation	penyangkalan
negative	negatif
negativity	negativitas
neglect	mengabaikan
neglected	terlantar
neglecting	mengabaikan
negligee	daster
negligence	kelalaian
negligent	lalai
negligently	NO TRANSLATION
negligible	dapat diabaikan
negotiable	bisa dinegosiasikan
negotiate	negosiasi
negotiation	perundingan
negotiator	perunding
negro	Negro
neigh	meringkik
neighbor	tetangga
neighborhood	lingkungan
neighboring	berdekatan
nemesis	musuh
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	orang baru
neoprene	neoprene
nephew	keponakan
nepotism	nepotisme
nerd	kutu buku
nerdy	kutu buku
nerve	saraf
nerves	saraf
nervous	gugup
nervousness	kegugupan
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	sarang
nestle	bersarang
nestling	nestling
net	bersih
nether	nether
netting	kelambu
nettle	jelatang
network	jaringan
networking	jaringan
neural	saraf
neuralgia	sakit saraf
neurological	neurologis
neurologist	ahli saraf
neurology	neurologi
neurosis	sakit saraf
neurosurgeon	ahli bedah saraf
neurosurgery	bedah saraf
neurotic	neurotik
neuter	netral
neutral	netral
neutrality	kenetralan
neutralize	menetralkan
neutron	neutron
new	baru
new age	zaman baru
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	bayi baru lahir
newcomer	pendatang
newday	hari baru
newfound	baru ditemukan
newjob	NO TRANSLATION
newlife	kehidupan baru
newly	baru saja
newlywed	pengantin baru
newme	newme
newness	kebaruan
news	berita
newscast	siaran warta berita
newscaster	penyiar berita
newsflash	sekilas Info
newsletter	buletin
newsman	wartawan
newspaper	koran
newspaperman	wartawan
newsreel	film warta berita
newsroom	ruang wartawan
newsstand	kios koran
newstart	awal baru
newt	kadal air
newyear	NO TRANSLATION
nexus	perhubungan
nib	ujung pena
nibble	menggigit
nice	bagus
niche	ceruk
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nikel
nickname	nama panggilan
nicotine	nikotin
niece	keponakan
nifty	bagus
nigger	orang Negro
nigh	dekat
night	malam
nightcap	topi tidur
nightclub	klub malam
nightfall	senja
nightgown	baju tidur
nightie	gaun tidur
nightingale	bulbul
nightlife	dunia malam
nightly	malam
nightmare	mimpi buruk
nightmares	mimpi buruk
nightstand	nakas
nightstick	tongkat polisi
nighttime	waktu malam
nihilism	nihilisme
nil	nol
nimble	gesit
nimrod	nimrod
nincompoop	orang bodoh
nine	sembilan
nineteen	sembilan belas
ninety	sembilan puluh
ninja	ninja
ninny	orang bodoh
nintendo	nintendo
ninth	kesembilan
nip	gigit
nipper	sesuatu yg menjentik
nipple	puting susu
nippy	lincah
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrogen
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	tidak ada antisipasi
no disgust	tidak ada rasa jijik
no emotion	tidak ada emosi
no sentiment	tidak ada sentimen
no surprise	tidak ada kejutan
no trust	tidak ada kepercayaan
nobility	kaum bangsawan
noble	mulia
nobleman	bangsawan
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nokturnal
nod	anggukan
nodding	mengangguk
node	simpul
nodular	nodular
nodule	bintil
noggin	piala kecil
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	kebisingan
noisy	berisik
nomad	pengembara
nomadic	pengembara
nomenclature	tata nama
nominal	nominal
nominate	mencalonkan
nomination	pencalonan
nominee	calon
nonce	nonce
nonchalant	acuh tak acuh
noncompliance	ketidakpatuhan
nondescript	tidak mencolok
nonexistent	tidak ada
nonfat	tanpa lemak
nonfiction	non-fiksi
nonpayment	tidak membayar
nonresident	bukan penduduk
nonsense	omong kosong
nonsensical	tidak masuk akal
nonviolent	tanpa kekerasan
noob	cupu
noodle	mi
nook	sudut
noon	tengah hari
noose	jerat
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normal
normalcy	normal
normality	normalitas
north	utara
northbound	ke utara
northeast	timur laut
northern	sebelah utara
northwest	Barat laut
northwestern	barat laut
noschool	NO TRANSLATION
nose	hidung
nosebleed	mimisan
nosey	yg ingin tahu
nosnow	tidak ada salju
nostalgia	nostalgia
nostalgic	rindu
nostress	NO TRANSLATION
nostril	lubang hidung
nosun	NO TRANSLATION
nosy	yg ingin tahu
not negative	tidak negatif
not positive	tidak positif
notable	penting
notables	tokoh penting
notably	terutama
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaris
notation	notasi
notch	takik
notched	berkumai
note	catatan
notebook	buku catatan
noted	dicatat
noteworthy	penting
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	ketiadaan
notice	melihat
noticeable	nyata
notification	pemberitahuan
notify	memberitahu
notion	gagasan
notional	notional
notoriety	kemasyhuran
notorious	terkenal jahat
notready	belum siap
notwithstanding	meskipun
nought	nol
noun	kata benda
nourish	memelihara
nourishment	makanan
nouveau	NO TRANSLATION
novel	novel
novelist	novelis
novelty	kebaruan
novice	pemula
nowadays	sekarang
nowork	tidak ada pekerjaan
noworries	jangan khawatir
noxious	berbahaya
nozzle	nozzle
nuance	nuansa
nuances	nuansa
nuclear	nuklir
nucleus	inti
nude	telanjang
nudge	dorongan
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	ketelanjangan
nugget	nugget
nuisance	gangguan
nuke	senjata nuklir
nul	NO TRANSLATION
null	batal
nullify	membatalkan
numb	mati rasa
number	jumlah
numbering	penomoran
numbers	angka
numbness	mati rasa
numbskull	numbskull
numeral	angka
numerator	pembilang
numerical	numerik
numerically	secara numerik
numerous	banyak sekali
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	biara perempuan
nuptials	upacara perkawinan
nurse	perawat
nursemaid	emban
nursery	pembibitan
nursing	perawatan
nurture	memelihara
nut	kacang
nutcase	gila
nutcracker	alat pemecah buah keras
nuthouse	rumah sakit jiwa
nutmeg	Pala
nutrition	nutrisi
nutritional	nutrisi
nutritious	bergizi
nutritive	bergizi
nuts	gila
nutshell	Singkatnya
nutty	pedas
nylon	nilon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	kaus kaki panjang nilon
nymph	peri
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	anak bodoh
oak	ek
oar	dayung
oasis	oasis
oat	haver
oath	sumpah
oatmeal	havermut
obedience	ketaatan
obedient	taat
obediently	dengan patuh
obelisk	tugu
obese	gendut
obesity	kegemukan
obey	mematuhi
obi	obi
obit	tanggal kematian
obituary	berita kematian
object	obyek
objection	keberatan
objectionable	tidak pantas
objective	objektif
objectivity	objektivitas
obligation	kewajiban
obligatory	wajib
oblige	mewajibkan
obliged	terpaksa
obliging	mewajibkan
obligor	obligor
oblique	miring
obliterate	melenyapkan
obliterated	dilenyapkan
obliteration	penghapusan
oblivion	pelupaan
oblivious	lupa
oblong	bujur
obnoxious	buruk
oboe	obo
obscene	tidak senonoh
obscenity	kecabulan
obscure	mengaburkan
obscured	dikaburkan
obscurity	ketidakjelasan
observance	ketaatan
observant	taat
observation	pengamatan
observatory	observatorium
observe	mengamati
observer	pengamat
observing	mengamati
obsess	menggoda
obsessed	terobsesi
obsessing	terobsesi
obsession	obsesi
obsessive	obsesif
obsolescence	keusangan
obsolete	usang
obstacle	hambatan
obstetrician	ahli kebidanan
obstetrics	kebidanan
obstinate	keras kepala
obstruct	menghalangi
obstruction	halangan
obstructive	obstruktif
obtain	memperoleh
obtainable	diperoleh
obtuse	tumpul
obverse	depan
obvious	jelas
ocarina	ocarina
occasion	kesempatan
occasional	sesekali
occasionally	kadang
occipital	berhubung dgn tengkuk
occlusion	kemacetan
occult	gaib
occupancy	hunian
occupant	penghuni
occupation	pendudukan
occupational	pekerjaan
occupied	sibuk
occupier	penghuni
occupy	menempati
occupying	menduduki
occur	terjadi
occurrence	kejadian
ocd	ocd
ocean	lautan
oceanic	samudera
octagon	segi delapan
octave	oktaf
octopus	gurita
ocular	okular
odd	aneh
oddball	eksentrik
oddity	keanehan
odds	peluang
ode	syair pujian
odious	menjijikkan
odometer	Odometer
odor	bau
odyssey	pengembaraan
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	jeroan
offence	pelanggaran
offend	menyinggung
offended	tersinggung
offender	pelanggar
offense	pelanggaran
offensive	serangan
offer	menawarkan
offered	ditawarkan
offering	persembahan
offhand	begitu saja
office	kantor
officer	petugas
offices	kantor
official	resmi
officiate	memimpin
offing	sebentar lagi
offload	offload
offset	mengimbangi
offshoot	cabang
offshore	di lepas pantai
offside	offside
offspring	keturunan
oft	sering
oftentimes	sering
ogre	raksasa
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh tidak
ohshit	NO TRANSLATION
oil	minyak
oils	minyak
oily	berminyak
oink	oink
ointment	salep
okra	okra
old	tua
olden	dahulu
older	lebih tua
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	pencium
oligarchy	oligarki
olive	Zaitun
omega	akhir
omelet	telur dadar
omen	pertanda
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	yg beralamat buruk
omission	kelalaian
omit	menghilangkan
omitted	dihilangkan
omnibus	omnibus
omnipotence	kemahakuasaan
omnipotent	mahakuasa
omnipresent	di mana-mana
omniscient	mahatahu
onboard	di atas kapal
oncologist	ahli onkologi
oncology	onkologi
oncoming	datang
one	satu
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	satu cinta
oneness	keesaan
onerous	berat
oneself	diri
ongoing	sedang berlangsung
onion	Bawang
onset	serangan
onslaught	serangan gencar
onstage	di atas panggung
ontology	ontologi
onus	tanggung jawab
onward	maju
onyx	onyx
oodles	jumlah besar sekali
oomph	keuletan
ooze	keluar
oozing	mengalir
op	op
opacity	kegelapan
opal	opal
opaque	buram
ope	ope
open	Buka
opener	pembuka
opening	pembukaan
openly	secara terbuka
openness	keterbukaan
opera	opera
operate	beroperasi
operatic	opera
operation	operasi
operational	operasional
operations	operasi
operative	operatif
operator	operator
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	dokter mata
opiate	candu
opinion	pendapat
opinionated	dogmatis
opium	candu
opponent	lawan
opportune	tepat
opportunism	oportunisme
opportunity	kesempatan
oppose	menentang
opposed	ditentang
opposing	menentang
opposite	seberang
opposites	berlawanan
opposition	berlawanan
oppress	menindas
oppressed	tertekan
oppression	penindasan
oppressive	opresif
oppressor	penindas
ops	ops
opt	memilih
optic	optik
optical	optik
optics	optik
optimism	optimisme
optimist	optimis
optimistic	optimis
optimum	optimal
option	pilihan
optional	pilihan
optionally	secara opsional
options	pilihan
optometrist	ahli kacamata
opulence	kemewahan
opulent	mewah
opus	karya
oracle	peramal
oral	lisan
orange	Jeruk
orange juice	jus jeruk
orangutan	orangutan
oration	pidato
orator	ahli pidato
oratory	pidato
orb	bola
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	mengorbit
orbs	orbs
orc	Orc
orchard	kebun buah-buahan
orchestra	orkestra
orchid	anggrek
ordained	ditahbiskan
ordeal	siksaan
order	memesan
orderly	tertib
ordinance	peraturan
ordinary	biasa
ordination	pentahbisan
ordnance	artileri
ore	bijih
oregano	oregano
organ	organ
organic	organik
organism	organisme
organist	organ
organization	organisasi
organize	mengatur
organized	terorganisir
organizer	penyelenggara
orgasm	orgasme
orgies	pesta pora
orgy	sukaria
orient	mengorientasikan
oriental	oriental
orientation	orientasi
orifice	lubang
origami	origami
origin	asal
original	asli
originality	keaslian
originate	berasal
origination	mula
originator	pencipta
ornament	ornamen
ornamental	hias
ornamentation	hiasan
ornamented	berhias
ornate	hiasan
ornery	kasar
orphan	anak yatim
orphanage	panti asuhan
orphaned	yatim piatu
orthodontist	ortodontis
orthodox	ortodoks
orthodoxy	ortodoksi
orthogonal	orthogonal
orthopedic	ortopedi
oscillate	berpaling
oscillating	berosilasi
oscillation	osilasi
oscillatory	berosilasi
ostensible	nyata
ostensibly	pura-pura
ostentatious	sok
ostracized	dikucilkan
ostrich	burung unta
other	lain
otter	berang-berang
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	seharusnya
ounce	ons
oust	mengusir
outage	mati
outback	pedalaman
outbid	mengalahkan dlm menawar
outboard	luar
outbreak	pecahnya
outburst	ledakan
outcast	orang buangan
outcome	hasil
outcry	teriakan
outdated	ketinggalan jaman
outdo	mengalahkan
outdoor	di luar ruangan
outdoors	di luar rumah
outer	luar
outfit	pakaian
outgoing	keluar
outgrow	mengatasi
outgrowth	hasil
outhouse	kakus
outing	tamasya
outlandish	aneh
outlast	hidup lebih lama dr
outlaw	penjahat
outlet	toko
outline	garis besar
outlines	garis besar
outlive	hidup lebih lama
outlook	pandangan
outlying	terpencil
outnumber	melebihi jumlahnya
outpatient	rawat jalan
outpost	pos terdepan
outpouring	pencurahan
output	keluaran
outrage	kebiadaban
outraged	marah
outrageous	memalukan
outrank	berpangkat lebih tinggi dr
outreach	diluar jangkauan
outright	sekaligus
outrun	berlari lebih cepat
outset	awal
outsider	orang luar
outskirts	pinggiran
outsmart	mengakali
outspoken	terus terang
outstanding	luar biasa
outstretched	terulur
outward	ke luar
outwards	ke luar
outweigh	lebih penting dr
outwit	mengecoh
oval	lonjong
ovary	indung telur
ovate	ovate
ovation	tepuk tangan
oven	oven
overactive	terlalu aktif
overall	secara keseluruhan
overalls	overall
overbearing	sombong
overburden	membebani
overcast	mendung
overcharged	ditagih berlebihan
overcoat	mantel
overcome	mengatasi
overcoming	mengatasi
overcrowded	penuh sesak
overdo	kadung
overdose	overdosis
overdrive	gir tambahan
overdue	terlambat
overestimate	menaksir terlalu tinggi
overestimated	berlebihan
overflow	meluap
overflowing	meluap
overgrown	ditumbuhi
overgrowth	penumbuhan yg terlalu cepat
overhanging	menjorok
overhaul	pemeriksaan
overhead	atas
overhear	menguping
overheated	terlalu panas
overjoyed	sangat gembira
overkill	berlebihan
overlaid	dilapis
overlap	tumpang tindih
overlapping	tumpang tindih
overlay	hamparan
overload	kelebihan beban
overlook	mengabaikan
overlord	tuan
overlying	atasnya
overpaid	membayar lebih
overpass	jembatan penyeberangan
overplayed	terlalu banyak dimainkan
overpower	mengalahkan
overpowering	sangat kuat
overpriced	terlalu mahal
overprotective	terlalu protektif
overrated	berlebihan
overreact	bereaksi berlebihan
override	mengesampingkan
overriding	utama
overrule	menolak
overrun	menyerbu
oversee	mengawasi
overseer	pengawas
overshadow	membayangi
oversight	kelalaian
oversized	terlalu besar
overslept	ketiduran
overstate	melebih-lebihkan
overstock	terlalu banyak menimbun
overt	terbuka
overtake	menyusul
overtaken	diambil alih
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	berfikir berlebihan
overthrow	menggulingkan
overtime	lembur
overtired	terlalu letih
overture	tawaran
overturn	menggulingkan
overview	ikhtisar
overweight	kegemukan
overwhelm	membanjiri
overwhelmed	kewalahan
overwhelming	luar biasa
overworked	terlalu banyak bekerja
overwrought	gugup
overzealous	terlalu bersemangat
owe	berhutang
owing	yg berhutang
owl	burung hantu
owner	pemilik
ownership	kepemilikan
ox	lembu
oxidation	oksidasi
oxide	oksida
oxygen	oksigen
oxymoron	oxymoron
oyster	tiram
ozone	ozon
pace	kecepatan
pacemaker	alat pacu jantung
pacific	Pasifik
pacified	tenang
pacifier	dot
pacifist	pasifis
pacify	menenangkan
pacing	mondar-mandir
pack	Pak
package	paket
packaging	pengemasan
packer	pengepak
packet	paket
pact	pakta
pad	bantalan
padded	empuk
padding	lapisan
paddle	mendayung
paddle boat	perahu dayung
paddock	paddock
paddy	padi
padlock	gembok
padre	NO TRANSLATION
paean	lagu pujian
pagan	penyembah berhala
paganism	kekafiran
page	halaman
pageant	kontes
pager	pager
pagination	pagination
paging	paging
pagoda	klenteng
pail	ember
pain	rasa sakit
pained	sedih
painful	menyakitkan
painfully	menyakitkan
painkiller	penawar rasa sakit
painless	tanpa rasa sakit
pains	sakit
painstaking	telaten
paint	cat
paintball	paintball
paintbrush	kuas
painted	dilukis
painter	pelukis
painting	lukisan
pair	pasangan
paisley	paisley
pajama	piyama
pajamas	piyama
pal	sahabat
palace	istana
palatable	lezat
palate	selera
pale	pucat
paleontology	paleontologi
palette	palet
pall	membosankan
palladium	paladium
pallet	palet
palliative	paliatif
palm	telapak tangan
palmer	lebih pucat
palomino	palomino
palpable	jelas
palpitations	palpitasi
palsy	kelumpuhan
paltry	remeh
pamper	terlalu memanjakan
pamphlet	pamflet
pan	panci
panacea	obat mujarab
panache	panache
pancake	panekuk
pancakes	pancake
pancreas	pankreas
panda	panda
pandemic	pandemi
pandemonium	kekacauan
pane	panel
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	menjulur
panic	panik
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panik
panicking	panik
panicky	panik
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorama
pansy	banci
pant	terengah-engah
pantheon	panteon
panther	harimau kumbang
panties	celana dalam
pantomime	pantomim
pantry	sepen
pants	celana
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	ayah
papacy	kepausan
papal	NO TRANSLATION
papaya	pepaya
paper	kertas
paperback	paperback
paperboy	tukang koran
paperweight	penindih kertas
paperwork	dokumen
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	perumpamaan
parabola	parabola
parabolic	parabola
parachute	parasut
parade	Parade
paradigm	paradigma
paradise	firdaus
paradox	paradoks
paradoxical	paradoksal
paraffin	parafin
paragon	suri teladan
paragraph	ayat
parakeet	parkit
paralegal	paralegal
parallax	paralaks
parallel	paralel
parallelism	paralelisme
paralysis	kelumpuhan
paralyze	melumpuhkan
paralyzed	lumpuh
paramedic	paramedis
paramedics	paramedis
paramilitary	paramiliter
paramount	terpenting
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	sandaran
paraphernalia	perlengkapan
paraphrase	Parafrase
paraplegic	lumpuh
parasite	parasit
parasitic	parasit
parasol	parasol
parcel	paket
parcels	paket
parched	kering
parchment	perkamen
pardon	Maaf
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenkim
parent	induk
parentage	keturunan
parental	orang tua
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	yg disisipkan
parenthood	menjadi orang tua
parenting	menjadi orang tua
pariah	paria
parietal	parietal
paring	pengupasan
parish	paroki
parity	keseimbangan
park	taman
parka	jaket
parking	parkir
parkinsons	parkinson
parlance	bahasa
parlay	parlay
parliament	parlemen
parliamentary	parlementer
parlor	ruang tamu
parmesan	parmesan
parody	parodi
parole	pembebasan bersyarat
parquet	parket
parrot	burung beo
parry	menangkis
parse	parse
parsimonious	pelit
parsimony	kekikiran
parsley	peterseli
parson	pendeta
part	bagian
partake	mengambil bagian
partial	sebagian
partiality	keberpihakan
partially	sebagian
participant	peserta
participate	ikut
participation	partisipasi
particle	partikel
particular	tertentu
particularity	kekhususan
particulars	hal-hal khusus
parting	perpisahan
partisan	partisan
partisanship	keberpihakan
partition	partisi
partly	sebagian
partner	pasangan
partnership	kemitraan
partridge	ayam hutan
parts	bagian
party	pesta
pas	NO TRANSLATION
pass	lulus
passable	mendingan
passage	bagian
passageway	gang
passe	NO TRANSLATION
passenger	penumpang
passim	NO TRANSLATION
passing	lewat
passion	gairah
passionate	bergairah
passive	pasif
passivity	kepasifan
passkey	passkey
passport	paspor
password	kata sandi
past	lalu
pasta	Semacam spageti
paste	pasta
pastel	pastel
pastime	hiburan
pastor	pendeta
pastrami	pastrami
pastry	kue-kue
pasture	padang rumput
pasty	pucat
pat	menepuk
patch	tambalan
patchwork	tambal sulam
pate	pate
patella	tempurung lutut
patent	paten
patented	dipatenkan
paternal	paternal
paternity	paternitas
path	jalan
pathetic	menyedihkan
pathological	patologi
pathologist	ahli patologi
pathology	patologi
pathos	NO TRANSLATION
pathway	jalan
patience	kesabaran
patient	sabar
patio	teras
patriarch	kepala keluarga
patriarchal	patriarkhal
patrimony	warisan
patriot	patriot
patriotic	patriotik
patriotism	patriotisme
patrol	patroli
patrolman	peronda
patron	pelindung
patronage	perlindungan
patronising	menggurui
patronize	berlangganan
patronizing	menggurui
patter	rintik
pattern	pola
paucity	kekurangan
pauper	orang miskin
pause	berhenti sebentar
pave	mengaspal
pavement	trotoar
pavilion	paviliun
paving	paving
paw	mengais
pawn	menggadaikan
pawnshop	Pegadaian
pax	pax
pay	membayar
payable	dibayar
payback	payback
paycheck	cek gaji
payday	hari bayaran
payer	pembayar
payload	payload
payment	pembayaran
payoff	hasil
payout	pembayaran
payphone	telepon umum
payroll	daftar gaji
pea	kacang
peace	perdamaian
peaceable	damai
peaceful	tenang
peacefully	dengan damai
peacekeeper	penjaga perdamaian
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	masa damai
peach	Persik
peachy	sangat bagus
peacock	merak
peak	puncak
peaked	berpuncak runcing
peanut	kacang
peanuts	kacang kacangan
pear	pir
pearl	mutiara
pearly	seperti mutiara
peas	kacang polong
peasant	petani
peat	gambut
pebble	kerikil
pecan	pecan
peck	mematuk
pecker	cotok
peculiar	aneh
peculiarities	kekhasan
peculiarity	keanehan
peculiarly	secara khusus
pecuniary	keuangan
pedal	pedal
pedantic	bengah
peddle	menjajakan
peddler	penjaja
pedestal	alas
pedestrian	pejalan kaki
pediatric	pediatrik
pediatrician	dokter anak
pediatrics	pediatri
pedicure	pedikur
pedigree	silsilah
pedometer	alat pengukur langkah
pedophile	pedofil
pee	kencing
peek	mengintip
peekaboo	ciluk ba
peel	kulit
peep	mengintip
peeper	pengintip
peephole	lubang pengintip
peer	teman sejawat
peering	mengintip
peerless	tak ada taranya
peeved	kesal
peg	pasak
pegs	pasak
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagis
pelican	pelikan
pellet	pelet
pelvic	panggul
pelvis	panggul
pen	pena
penal	hukuman
penalty	penalti
penance	penebusan dosa
penchant	kegemaran
pencil	pensil
pendant	liontin
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	tertunda
pendulum	bandul
penetrate	menembus
penetrating	tembus
penetration	penetrasi
penguin	pinguin
penicillin	penisilin
penile	penis
peninsula	semenanjung
penis	penis
penitent	bertobat
penitentiary	penjara
penmanship	keahlian menulis indah
pennant	panji
penniless	miskin
penny	sen dolar
pension	pensiun
pensioner	pensiunan
pensive	termenung
pentagon	segi lima
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	kedua dari belakang
people	orang-orang
peopled	dihuni
pep	semangat
pepper	lada
peppermint	permen
pepperoni	peperoni
peppy	segar
peptic	peptik
peptide	peptida
perceive	melihat
percent	persen
percentage	persentase
percentile	persentil
perceptible	jelas
perception	persepsi
perceptive	tanggap
perch	hinggap
perchance	barangkali
percolation	perembesan
percussion	ketuk
perdition	kebinasaan
peremptory	pasti
perennial	abadi
perfect	sempurna
perfection	kesempurnaan
perfectionist	perfeksionis
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	berlubang
perforation	perforasi
perforce	terpaksa
perform	melakukan
performance	kinerja
performer	penampil
perfume	parfum
perfumed	wangi
peri	peri
peridot	peridot
peril	bahaya
perilous	berbahaya
perimeter	perimeter
period	periode
periodic	berkala
periodical	berkala
periodically	secara berkala
periodicity	periodisitas
peripheral	perifer
periphery	keliling
periscope	periskop
perish	binasa
perishable	fana
perished	tewas
perishing	binasa
perjury	sumpah palsu
perk	merembes
perky	bersemangat
perm	perm
permanence	keabadian
permanent	permanen
permeable	berpori
permeate	menyerap
permeation	perembesan
permissible	diizinkan
permission	izin
permissive	permisif
permit	izin
permitted	diizinkan
permitting	memungkinkan
permutation	permutasi
pernicious	jahat
peroxide	peroksida
perpendicular	tegak lurus
perpetrate	memperbuat
perpetrator	pelaku
perpetual	abadi
perpetually	terus menerus
perpetuate	mengabadikan
perpetuation	pengabadian
perpetuity	kelangsungan
perplexed	bingung
perplexing	membingungkan
perplexity	kebingungan
persecute	menganiaya
persecution	penganiayaan
perseverance	ketekunan
persevere	bertekun
persist	bertahan
persistence	kegigihan
persistent	gigih
persisting	bertahan
person	orang
persona	NO TRANSLATION
personable	kepribadian
personage	tokoh
personal	pribadi
personality	kepribadian
personification	pengejawantahan
personnel	personil
persons	orang-orang
perspective	perspektif
perspiration	keringat
persuade	membujuk
persuasion	bujukan
persuasive	persuasif
pert	nakal
pertinent	bersangkutan
perturbation	gangguan
pertussis	pertusis
perusal	teliti
peruse	membaca dengan teliti
pervading	meliputi
perverse	jahat
perversion	pemutarbalikan
pervert	menyesatkan
perverted	sesat
pesky	sial
pessimism	pesimisme
pessimist	pesimis
pessimistic	pesimistis
pest	hama
pester	mengganggu
pestilence	sampar
pestle	alu
pesto	pesto
pet	membelai
petal	daun bunga
petite	mungil
petition	permohonan
petitioner	pemohon
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	ketakutan
petrify	membatu
petrol	bensin
petroleum	minyak bumi
petticoat	rok
petting	hastakarya
petty	picik
petulant	pemarah
petunia	warna ungu tua
pew	bangku gereja
pewter	timah
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	ruas
phantom	hantu
pharaoh	firaun
pharmaceutical	farmasi
pharmacist	apoteker
pharmacology	farmakologi
pharmacy	farmasi
phase	tahap
pheasant	pegar
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenomena
pheromone	feromon
phew	phew
phi	phi
philanthropic	dermawan
philanthropist	dermawan
philanthropy	kedermawanan
philistine	filistin
philosopher	filsuf
philosophic	filosofis
philosophical	filosofis
philosophy	filsafat
phlegm	dahak
pho	pho
phobia	fobi
phoenix	phoenix
phone	telepon
phonetic	fonetis
phonetics	fonetik
phonics	phonics
phonograph	fonograf
phonology	fonologi
phony	palsu
phooey	phooey
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	foto
photogenic	fotogenik
photograph	foto
photographer	juru potret
photographic	fotografis
photography	fotografi
photometry	fotometri
photon	foton
phrase	frasa
phraseology	fraseologi
phylogeny	filogeni
physical	fisik
physical therapist	terapis fisik
physician	dokter
physicist	ahli fisika
physics	fisika
physiological	fisiologis
physiology	fisiologi
physique	perawakan
pi	pi
pianist	pianis
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	memilih
picked	dipilih
picker	pemetik
picket	piket
picketing	tindak pencegahan
pickle	acar
pickled	acar
pickpocket	pencopet
pickup	menjemput
picky	pilih-pilih
picnic	piknik
pictorial	bergambar
picture	gambar
pictures	foto-foto
picturesque	indah
pie	pai
piece	bagian
piecemeal	sedikit demi sedikit
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	dermaga
pierce	menembus
piety	kesalehan
pig	babi
pigeon	merpati
piggy	piggy
piggyback	dukung-dukungan
pigheaded	keras kepala
piglet	anak babi
pigment	pigmen
pigskin	kulit babi
pigsty	kandang babi
pike	tombak
pile	tumpukan
piles	tumpukan
pileup	menumpuk
pilgrim	peziarah
pilgrimage	ziarah
pill	pil
pillage	menjarah
pillar	pilar
pillbox	kotak pil
pillow	bantal
pillowcase	sarung bantal
pilot	pilot
pimp	germo
pimple	jerawat
pin	pin
pinball	pinball
pinch	mencubit
pinching	jepitan
pine	pinus
pineapple	nanas
ping	ping
pinhead	kepala peniti
pinhole	lubang jarum
pinion	sayap
pink	berwarna merah muda
pinkie	kelingking
pinnacle	puncak
pinot	pinot
pinpoint	tepat
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pelopor
pious	saleh
pip	pip
pipe	pipa
piped	disalurkan
pipeline	saluran pipa
piper	peniup seruling
pipette	pipet
piping	perpipaan
pipsqueak	orang sepele
pique	kekesalan
piracy	pembajakan
piranha	piranha
pirate	bajak laut
piscina	NO TRANSLATION
piss	kencing
pissed	kesal
pissedoff	kesal
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	kesal
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	piston
pit	lubang
pita	pita
pitch	nada
pitcher	kendi
pitchfork	garpu rumput
pitfall	jebakan
pith	intisari
pithy	bernas
pitiful	menyedihkan
pitted	berbintik-bintik
pitter	pitter
pituitary	kelenjar di bawah otak
pity	kasihan
pivot	poros
pivotal	sangat penting
pix	pix
pixie	peri
pizza	Pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	restoran pizza
placard	plakat
place	tempat
placebo	plasebo
placement	penempatan
placenta	plasenta
placid	tenang
placket	saku rok
plagiarism	plagiat
plague	wabah
plaid	kotak-kotak
plain	polos
plainclothes	Baju biasa
plaintiff	penggugat
plaintive	sedih
plan	rencana
plane	pesawat
planes	pesawat terbang
planet	planet
planetarium	planetarium
planetary	planetary
planets	planet-planet
plank	papan
plankton	plankton
planned	berencana
planner	perencana
planning	perencanaan
plant	menanam
plantation	perkebunan
planter	penanam
planting	tanam
plaque	plak
plasma	plasma
plaster	plester
plastic	plastik
plasticity	keliatan
plat	plat
plate	piring
plateau	dataran
plated	berlapis
platform	peron
plating	plating
platinum	platinum
platonic	platonis
platoon	peloton
platter	piring
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	hal masuk akal
plausible	masuk akal
play	bermain
playa	playa
playback	pemutaran
playbook	playbook
playboy	playboy
player	pemain
playful	ceria
playground	tempat bermain
playhouse	rumah bermain
playmate	teman bermain
playoff	pertandingan ulang
playpen	boks
playroom	kamar bermain
plaything	alat permainan
playtime	waktu bermain
playwright	dramawan
plaza	plaza
plea	permohonan
plead	mengaku
pleasant	nyaman
pleased	senang
pleasing	menyenangkan
pleasurable	menyenangkan
pleasure	kesenangan
pleasures	kesenangan
pleat	wiru
pleated	berlipat
pledge	janji
pledged	berjanji
plenary	pleno
plentiful	banyak
plenty	banyak
plenum	sidang pleno
plethora	kebanyakan
plexus	kekusutan
pliable	lembut
plication	lipatan
pliers	Tang
plight	keadaan buruk
plinth	alas tiang
plodding	lamban
plop	celepuk
plot	merencanakan
plough	bajak
ploughed	dibajak
plover	plover
plow	bajak
plowed	dibajak
plowing	pembajakan
ploy	cara
pluck	memetik
plucky	berani
plug	steker
plum	prem
plumage	bulu burung
plumb	tegak lurus
plumber	tukang ledeng
plumbing	pipa saluran air
plume	membanggakan
plummet	jatuh terjerambab
plump	montok
plumper	gemuk
plunder	menjarah
plunge	terjun
plunger	penyelam
plural	jamak
plurality	kemajemukan
plush	mewah
plutonium	plutonium
ply	lapis
plywood	kayu lapis
pneumatic	pneumatik
pneumonia	pneumonia
poacher	pemburu gelap
poachers	pemburu
poaching	perburuan
pocket	saku
pocketbook	buku saku
pocketful	sekantong penuh
pod	NO TRANSLATION
podium	mimbar
poem	sajak
poems	puisi
poet	penyair
poetic	puitis
poetical	puitis
poetics	puisi
poetry	puisi
pogo	pogo
poignant	pedih
point	titik
pointedly	tajam
pointer	penunjuk
pointless	tak berarti
pointy	runcing
poise	sikap tenang
poison	meracuni
poisoned	keracunan
poisoning	peracunan
poisonous	beracun
poke	menyodok
poker	poker
pokes	menyodok
polar	polar
polarity	polaritas
pole	tiang
polemic	polemik
police	POLISI
police officer	polisi
policeman	polisi
policewoman	polisi wanita
policy	kebijakan
polio	polio
polish	Polandia
polished	dipoles
polite	sopan
politeness	kesopanan
politic	politis
political	politik
politician	politikus
politics	politik
polity	pemerintahan
polka	polka
poll	pemilihan
pollen	serbuk sari
polling	polling
pollute	mengotori
pollution	polusi
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliester
polygamy	poligami
polygon	poligon
polygonal	poligonal
polygraph	polygraph
polymer	polimer
polymorphism	polimorfisme
pomp	kemegahan
pompous	sombong
poncho	ponco
pond	kolam
ponder	merenungkan
ponderous	membosankan
pong	pong
pontiff	paus
pontificate	kepausan
pontoon	ponton
pony	kuda poni
ponytail	ekor kuda
pooch	anjing
poodle	pudel
poof	poof
pool	kolam
poop	buritan
poor	miskin
poorly	buruk
pop	pop
popcorn	jagung meletus
pope	paus
popper	popper
poppy	opium
poppycock	Omong kosong
popsicle	es loli
popular	populer
popularity	kepopuleran
popularized	dipopulerkan
population	populasi
populous	padat
porcelain	porselen
porch	beranda
porcupine	landak
pore	pori
pork	Babi
porker	porker
porky	gemuk
porn	porno
porno	porno
pornographic	porno
pornography	pornografi
porosity	porositas
porous	berpori
porridge	bubur
port	Pelabuhan
portable	portabel
portage	portage
portal	pintu gerbang
porter	porter
porterhouse	kedai bir
portfolio	portofolio
porthole	jendela kapal
portico	serambi
portion	bagian
portrait	potret
portraiture	potret
portray	menggambarkan
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	mewah
posited	mengemukakan
position	posisi
positioning	posisi
positive	positif
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	secara positif
positivity	kepositifan
posse	pagar betis
possess	memiliki
possessed	kerasukan
possessing	memiliki
possession	milik
possessive	posesif
possessor	pemilik
possibility	kemungkinan
possible	mungkin
possibly	mungkin
possum	possum
post	pos
postage	ongkos kirim
postal	pos
postcard	kartu pos
poster	poster
posterior	belakang
posterity	anak cucu
posthumous	anumerta
postman	tukang pos
postmortem	postmortem
postpone	menunda
postponed	ditunda
postponement	penundaan
postscript	nota bene
postulate	mendalilkan
posture	sikap
pot	pot
potable	minum
potassium	kalium
potato	kentang
potatoes	kentang
potency	potensi
potent	ampuh
potential	potensi
pothead	pothead
pothole	berlubang
potion	obat
potluck	seadanya
potpourri	bunga rampai
potted	pot
potter	potter
pottery	tembikar
potty	pispot
pouch	kantong
poultry	unggas
pounce	menerkam
pound	pound
pounding	ketukan
pour	NO TRANSLATION
pout	mencibir
pouting	cemberut
pouty	pouty
poverty	kemiskinan
pow	pow
powder	bubuk
powdered	bubuk
powdery	berbedak
power	kekuasaan
powerful	kuat
powerfully	dengan kuat
powerhouse	gardu listrik
powerless	tidak berdaya
powwow	dukun
pox	cacar
practicable	praktis
practical	praktis
practically	praktis
practice	praktek
practiced	dipraktekkan
practise	praktek
practitioner	praktisi
pragmatic	pragmatis
prairie	padang rumput
praise	memuji
praised	dipuji
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	pujian
praiseworthy	terpuji
praising	memuji
prance	berjingkrak
prank	prank
prawn	udang
praxis	praktek
pray	berdoa
prayer	doa
prayforme	doakan saya
praying	berdoa
praying mantis	belalang sembah
preach	berkhotbah
preacher	pengkhotbah
preaching	khotbah
preamble	pembukaan
precarious	genting
precaution	pencegahan
precautionary	hati-hati
precede	mendahului
precedence	hak lebih tinggi
precedent	preseden
preceding	mendahului
precept	aturan
preceptor	pembimbing
precession	presesi
precinct	daerah sekitar
precincts	daerah sekitar
precious	berharga
precipice	jurang
precipitate	mengendapkan
precipitation	pengendapan
precipitous	terjal
precise	tepat
precisely	tepat
precision	presisi
preclude	menghalangi
precocious	dewasa sebelum waktunya
precursor	pendahulu
predator	predator
predatory	buas
predecessor	pendahulu
predicament	keadaan sulit
predicate	predikat
predict	meramalkan
predictable	dapat diprediksi
predicting	memprediksi
prediction	ramalan
predictive	prediksi
predictor	prediktor
predilection	kegemaran
predispose	mempengaruhi
predisposed	cenderung
predisposition	kecenderungan
predominance	keunggulan
predominant	utama
predominate	menonjol
preeminent	unggul
preemption	preemption
preemptive	preemptif
preface	kata pengantar
prefect	prefek
prefer	lebih suka
preferable	lebih baik
preference	Pilihan
preferential	istimewa
prefix	awalan
pregnancy	kehamilan
pregnant	hamil
prehistoric	prasejarah
prejudice	prasangka
prejudiced	berprasangka buruk
prejudicial	prasangka
prelim	ujian persiapan
preliminary	pendahuluan
prelude	prelude
premarital	pranikah
premature	prematur
prematurely	sebelum waktunya
premed	premed
premeditated	terencana
premier	perdana menteri
premiere	premier
premise	premis
premises	tempat
premium	premium
premonition	firasat
prenatal	sebelum melahirkan
prenuptial	pranikah
preoccupation	keasyikan
preoccupied	asyik
prep	persiapan
preparation	persiapan
preparatory	persiapan
prepare	mempersiapkan
prepared	siap
preparedness	kesiapan
preparer	preparer
preparing	mempersiapkan
preponderance	jumlah lebih besar
preposterous	tidak masuk akal
preppy	preppy
prerequisite	prasyarat
prerogative	hak istimewa
preschool	prasekolah
prescient	terus mata
prescribe	menentukan
prescribed	ditentukan
prescription	resep
prescriptive	bersifat menentukan
presence	kehadiran
present	menyajikan
presentable	rapi
presentation	presentasi
presenter	pembawa acara
presentment	penyajian
presents	hadiah
preservation	kelestarian
preservative	pengawet
preserve	mempertahankan
preserved	diawetkan
preserving	melestarikan
preside	memimpin
presidency	kepresidenan
president	Presiden
presidential	presidensial
press	tekan
pressing	mendesak
pressure	tekanan
prestige	gengsi
prestigious	bergengsi
presto	presto
presume	menganggap
presumption	anggapan
presumptive	presumptif
presumptuous	lancang
presuppose	mengandaikan
pretend	berpura-pura
pretended	pura-pura
pretender	pura-pura
pretending	berpura-pura
pretense	sambilan
pretensions	pretensi
pretentious	megah
pretext	dalih
pretty	cantik
pretzel	pretzel
prevail	menang
prevailing	berlaku
prevalence	prevalensi
prevalent	lazim
prevent	mencegah
preventative	pencegah
prevention	pencegahan
preventive	preventif
preview	pratinjau
previous	sebelumnya
previously	sebelumnya
prey	mangsa
price	harga
priceless	tak ternilai
pricey	mahal
prick	tusukan
prickly	berduri
pride	kebanggaan
priest	imam
priestess	pendeta wanita
priesthood	imamat
priestly	pendeta
prig	pencuri
prim	formal
prima	NO TRANSLATION
primacy	keunggulan
primal	utama
primary	utama
primate	primata
primates	primata
prime	utama
primed	prima
primer	primer
primeval	purba
priming	cat dasar
primitive	primitif
primordial	purba
primrose	primrose
prince	pangeran
princely	seperti bangsawan
princess	putri
principal	Kepala Sekolah
principally	terutama
principle	prinsip
principles	prinsip
print	mencetak
printer	pencetak
printing	pencetakan
printout	printout
prior	sebelumnya
prioritize	memprioritaskan
priority	prioritas
priory	biara
prism	prisma
prismatic	prismatik
prison	penjara
prisoner	tawanan
prissy	terlalu sopan
pristine	murni
privacy	pribadi
private	pribadi
privately	secara pribadi
privilege	hak istimewa
privileged	istimewa
privy	rahasia
prize	hadiah
prized	paling berharga
pro	pro
proactive	proaktif
probability	kemungkinan
probable	mungkin
probate	surat pengesahan hakim
probation	masa percobaan
probationary	masa percobaan
probative	yg dpt menjadi bukti
probe	menyelidiki
probing	menyelidik
probity	kejujuran
problem	masalah
problematic	bermasalah
procedural	prosedural
procedure	prosedur
proceed	memproses
proceeding	melanjutkan
proceeds	hasil
process	proses
processing	pengolahan
procession	prosesi
processor	prosesor
proclaim	menyatakan
proclamation	proklamasi
procrastinate	menunda
procrastination	penundaan
procreate	menjadi ayah
procreation	prokreasi
proctologist	proktologis
proctor	pengawas
procure	mendapatkan
procurement	pembelian
prod	melecut
prodigal	boros
prodigious	luar biasa
prodigy	keajaiban
produce	menghasilkan
produced	diproduksi
producer	produsen
producing	memproduksi
product	produk
production	produksi
productive	produktif
productivity	produktifitas
profane	duniawi
profanity	senonoh
profess	mengakui
profession	profesi
professional	profesional
professionalism	profesionalisme
professor	profesor
professorship	jabatan profesor
proficiency	kecakapan
proficient	ahli
profile	Profil
profiler	profiler
profit	keuntungan
profitable	menguntungkan
profound	mendalam
profuse	boros
profusion	kelimpahan
prog	prog
progenitor	nenek moyang
progeny	keturunan
prognosis	prognosa
prognostic	prognostik
program	program
programme	program
programmer	programmer
programming	pemrograman
progress	kemajuan
progression	perkembangan
progressive	progresif
prohibit	melarang
prohibited	terlarang
prohibition	larangan
prohibitive	terlalu tinggi
project	proyek
projectile	proyektil
projectiles	proyektil
projecting	memproyeksikan
projection	proyeksi
projector	proyektor
proletarian	proletar
proletariat	proletariat
prolific	produktif
prologue	prolog
prolong	memperpanjang
prolongation	perpanjangan
prolonged	berkepanjangan
prom	prom
promenade	promenade
prominence	terkenal
prominent	menonjol
prominently	dengan jelas
promiscuity	pergaulan bebas
promiscuous	kacau
promise	janji
promising	menjanjikan
promissory	promissory
promo	promo
promontory	tanjung
promote	memajukan
promoter	promotor
promotion	promosi
promotional	promosi
prompt	cepat
prompting	dorongan
promulgate	menyebarluaskan
promulgation	pengumuman
prone	cenderung
prong	cabang
pronounce	mengucapkan
pronounced	jelas
pronouncement	pernyataan
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pengucapan
proof	bukti
prop	menopang
propaganda	propaganda
propagate	menyebarkan
propagation	perambatan
propane	propana
propel	mendorong
propelled	didorong
propeller	baling-baling
propelling	yg menggerakkan
propensity	kecenderungan
proper	layak
property	milik
prophecy	nubuat
prophesy	bernubuat
prophet	nabi
prophetic	kenabian
prophylactic	penangkal
prophylaxis	profilaksis
proportion	proporsi
proportional	sebanding
proportionate	sebanding
proportions	proporsi
proposal	usul
propose	mengusulkan
proposition	dalil
proprietary	hak milik
proprietor	pemilik
proprietorship	milik
propriety	kesopanan
propulsion	tenaga penggerak
prose	prosa
prosecute	menuntut
prosecution	penuntutan
prosecutor	jaksa
prospect	prospek
prospection	prospeksi
prospective	prospektif
prospectively	secara prospektif
prospector	pencari
prospectus	prospektus
prosper	sejahtera
prosperity	kemakmuran
prosperous	Makmur
prostate	prostat
prosthetic	prostetik
prostitute	pelacur
prostitution	pelacuran
prostrate	bersujud
protagonist	tokoh utama
protect	melindungi
protected	terlindung
protecting	melindungi
protection	perlindungan
protective	pelindung
protector	pelindung
protein	protein
protest	protes
protestant	Protestan
protocol	protokol
proton	proton
prototype	prototipe
protozoa	protozoa
protracted	larut
protrude	menonjol
protrusion	tonjolan
proud	bangga
prove	membuktikan
proven	terbukti
proverb	pepatah
proverbial	terkenal
provide	menyediakan
provided	disediakan
providence	takdir
provider	pemberi
providing	menyediakan
province	propinsi
provincial	provinsi
provision	ketentuan
provisional	sementara
provisionally	untuk sementara waktu
provisions	ketentuan
proviso	syarat
provocation	provokasi
provocative	provokatif
provoke	memprovokasi
provoked	terprovokasi
provoking	memprovokasi
provost	rektor
prowess	kecakapan
prowl	berkeliaran mencari mangsa
prowler	perampas
proximal	proksimal
proximate	terdekat
proximity	kedekatan
proxy	proxy
prude	pemalu
prudence	kebijaksanaan
prudent	bijaksana
prune	memangkas
pruning	pemangkasan
pry	membongkar
prying	mencongkel
psalm	mazmur
psalms	mazmur
pseudo	semu
pseudonym	nama samaran
psi	psi
psoriasis	psorias
psych	psikis
psyche	jiwa
psychedelic	psikedelik
psychiatric	psikiatrik
psychiatrist	psikiater
psychiatry	psikiatri
psychic	cenayang
psychical	psikis
psychics	psikologi
psycho	psiko
psychoanalysis	psikoanalisa
psychoanalyst	psikoanalis
psychobabble	psikobabble
psychological	psikologis
psychologist	psikolog
psychology	psikologi
psychopath	psikopat
psychopathic	psikopat
psychosis	psikosis
psychosomatic	psikosomatis
psychotherapy	psikoterapi
psychotic	gila
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	masa pubertas
pubes	pubes
pubescent	puber
pubic	kemaluan
public	publik
publication	publikasi
publicist	wartawan
publicity	publisitas
publicly	di depan umum
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	menerbitkan
published	diterbitkan
publisher	penerbit
publishing	penerbitan
puck	keping
pucker	mengerut
pudding	puding
puddle	genangan air
pudgy	tembam
puff	engah
puffing	engahan
puffy	bengkak
pug	pug
puke	muntah
pull	Tarik
pulley	katrol
pullover	menarik
pulmonary	paru-paru
pulp	bubur
pulpit	mimbar
pulsar	pulsar
pulsation	denyut
pulse	nadi
puma	puma
pump	pompa
pumped	dipompa
pumpkin	labu
pun	NO TRANSLATION
punch	meninju
punched	menekan
punching	meninju
punchy	punchy
punctual	tepat waktu
punctuality	ketepatan waktu
punctually	tepat waktu
punctuation	tanda baca
puncture	tusukan
pundit	cendekiawan
pungent	tajam
punish	menghukum
punishable	bisa dihukum
punished	dihukum
punishing	menghukum
punishment	hukuman
punitive	menghukum
punk	punk
punt	menyepak bola
puny	lemah
pup	anak anjing
pupil	murid
puppet	wayang
puppeteer	dalang
puppy	anak anjing
purchase	membeli
purchaser	pembeli
purchasing	pembelian
pure	murni
purebliss	NO TRANSLATION
puree	bubur
purely	murni
purgatory	api penyucian
purge	membersihkan
purification	pemurnian
purify	memurnikan
purist	purist
purity	kemurnian
purple	ungu
purport	mengaku
purpose	tujuan
purposely	dengan sengaja
purr	dengung
purring	mendengkur
purse	tas
pursuance	hal melakukan
pursue	mengejar
pursuing	mengejar
pursuit	pengejaran
purveyor	penyetor
purview	bidang
pus	nanah
push	Dorong
pusher	pusher
pushing	mendorong
pushover	pushover
pushy	ambisius
puss	kucing
pussy	vagina
pussycat	kucing
put	taruh
putative	diduga
putrid	busuk
puts	menempatkan
putt	pat
putter	pater
putty	dempul
puzzle	membingungkan
puzzled	bingung
puzzling	membingungkan
pygmy	kerdil
pylon	tiang
pyramid	piramida
pyramidal	berbentuk piramide
pyrotechnics	kembang api
python	python
quack	dukun
quad	quad
quadrangle	segi empat
quadrant	kuadran
quadratic	kuadrat
quadrature	quadrature
quadruple	melipatempatkan
quadrupole	quadrupole
quagmire	rawa
quail	Burung puyuh
quaint	aneh
quake	gempa
qualifications	kualifikasi
qualified	berkualitas
qualify	memenuhi syarat
qualifying	kualifikasi
qualities	kualitas
quality	kualitas
quandary	kebingungan
quantify	mengukur
quantitative	kuantitatif
quantitatively	secara kuantitatif
quantity	kuantitas
quantum	kuantum
quarantine	karantina
quarrel	bertengkar
quarry	tambang
quart	kuart
quarter	perempat
quarterback	quarterback
quartered	dibagi empat
quarterly	triwulanan
quartermaster	intendan
quarters	kamar
quartet	kuartet
quartile	kuartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kuarsa
quash	membatalkan
quasi	sok
quaternary	kuaterner
quay	NO TRANSLATION
queasiness	mual
queasy	mual
queen	ratu
queer	aneh
quell	menumpas
quench	memuaskan
query	pertanyaan
quest	pencarian
question	pertanyaan
questionable	dipertanyakan
questioning	bertanya
questionnaire	daftar pertanyaan
queue	antre
queues	antrian
quibble	berdalih
quiche	quiche
quick	cepat
quicken	mempercepat
quickie	kilat
quickly	segera
quickness	kecepatan
quicksand	pasir apung
quicksilver	air raksa
quid	quid
quiescent	diam
quiet	diam
quietly	diam-diam
quill	bulu ayam
quilt	selimut
quince	quince
quinine	kina
quintet	kwintet
quirk	permainan kata-kata
quirky	unik
quit	berhenti
quits	seri
quitter	NO TRANSLATION
quiver	gemetar
quivering	gemetaran
quiz	ulangan
quorum	kuorum
quota	kuota
quotation	kutipan
quote	kutipan
quotes	tanda kutip
quotient	hasil bagi
rabbi	rabbi
rabbit	kelinci
rabble	rakyat jelata
rabid	fanatik
rabies	rabies
raccoon	rakun
race	ras
racehorse	kuda pacu
racer	pembalap
racetrack	balapan
racial	rasial
racism	rasisme
racist	rasis
rack	rak
racket	raket
racketeering	pemerasan
racking	memeras
racquetball	badminton
racy	bersemangat
radar	radar
radial	radial
radiance	cahaya
radiant	berseri
radiate	memancarkan
radiation	radiasi
radiator	radiator
radical	radikal
radically	secara radikal
radio	radio
radioactive	radioaktif
radioactivity	radioaktivitas
radiograph	radiograf
radiography	radiografi
radiologist	radiolog
radiology	radiologi
radish	lobak
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	mengundi
raft	rakit
rag	lap
rage	kemarahan
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	kasar
raggedy	compang-camping
raging	hebat
rags	compang-camping
ragtime	ragtime
raid	serangan
raider	penjarah
rail	rel
railing	railing
railroad	jalan kereta api
railway	kereta api
raiment	pakaian
rain	hujan
rainbow	Pelangi
rainbow trout	ikan trout pelangi
rainbows	pelangi
raincoat	jas hujan
raindrops	tetesan hujan
rainfall	curah hujan
rainforest	hutan hujan
rainmaker	rainmaker
rainstorm	hujan badai
rainy	hujan
rainyday	hari hujan
raise	menaikkan
raised	dibesarkan
raisin	kismis
raising	pemeliharaan
rake	menyapu
rally	rapat umum
ram	ram
ramble	pelancongan
rambling	bertele-tele
ramp	lereng
rampage	mengamuk
rampant	merajalela
rampart	benteng
ramrod	pelantak
ranch	peternakan
rancher	pengusaha peternakan
rancid	tengik
random	acak
randomly	secara acak
randomness	keserampangan
randy	randy
range	jarak
ranger	ranger
rank	pangkat
ranking	peringkat
ransom	tebusan
rant	kata-kata kasar
ranting	mengomel
rap	rap
rape	memperkosa
rapid	cepat
rapidity	kecepatan
rapids	jeram
rapist	pemerkosa
rapper	rapper
rapping	mengetuk
rapport	NO TRANSLATION
rapt	penuh
raptor	raptor
raptors	raptor
rapture	pengangkatan
rare	langka
rarely	jarang
rarity	keanehan
rascal	bajingan
rash	ruam
raspberries	raspberi
raspberry	frambos
rat	tikus
ratchet	roda bergigi searah
rate	menilai
ratification	ratifikasi
ratify	mengesahkan
rating	rating
ratio	perbandingan
ration	jatah
rational	rasional
rationale	alasan
rationalism	rasionalisme
rationality	rasionalitas
rationalize	merasionalisasikan
rationing	pendistribusian
rattan	rotan
rattle	berdetak
rattled	bingung
rattler	ular berbisa
rattlesnake	ular berbisa
ratty	ratty
raucous	parau
ravage	merusak
rave	sambutan hangat
raven	gagak
ravenous	sangat lapar
ravine	jurang
raving	ocehan
ravioli	Ravioli
ravishing	yg menggairahkan
raw	mentah
rawhide	kulit mentah
rawr	rawr
ray	sinar
razor	pisau cukur
reach	mencapai
react	reaksi
reaction	reaksi
reactionary	reaksioner
reactive	reaktif
reactor	reaktor
read	Baca baca
reader	pembaca
readership	jumlah pembaca
readily	segera
readiness	kesiapan
reading	bacaan
readjustment	penyesuaian kembali
readout	bacakan
ready	siap
readytogo	siap untuk berangkat
reaffirm	menegaskan kembali
reagent	reagen
real	nyata
realism	realisme
realist	realis
realistic	realistis
reality	realitas
realization	realisasi
realize	menyadari
realm	dunia
realtor	makelar barang tak bergerak
realty	realty
ream	rim
reap	menuai
reaper	mesin penuai
reappear	muncul lagi
rear	belakang
rearrange	mengatur kembali
rearrangement	penyusunan kembali
reason	alasan
reasonable	masuk akal
reasonableness	kewajaran
reasoning	pemikiran
reasons	alasan
reassemble	berkumpul kembali
reassign	menugaskan kembali
reassignment	penugasan kembali
reassurance	jaminan
reassure	meyakinkan
reassured	diyakinkan
reassuring	meyakinkan
rebate	potongan harga
rebel	pemberontak
rebellion	pemberontakan
rebellious	memberontak
rebels	pemberontak
rebirth	kelahiran kembali
reboot	reboot
reborn	terlahir kembali
rebound	melambung
rebuild	membangun kembali
rebuke	menegur
rebut	membantah
rebuttal	bantahan
recalcitrant	bandel
recall	penarikan
recant	menarik kembali
recap	rekap
recapture	menangkap kembali
recast	perombakan
recede	surut
receding	surut
receipt	penerimaan
receipts	tanda terima
receive	menerima
received	diterima
receiver	penerima
receiving	menerima
recent	baru
receptacle	wadah
reception	penerimaan
receptionist	resepsionis
receptive	reseptif
receptor	reseptor
recess	reses
recesses	relung
recession	resesi
recharge	mengisi ulang
recheck	periksa kembali
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	kepulangan sakit
recipe	resep
recipient	penerima
reciprocal	timbal-balik
reciprocate	membalas
reciprocity	timbal balik
recital	pertunjukan
recitation	pembacaan
recite	membaca
reckless	sembrono
recklessness	kenekatan
reckon	memperhitungkan
reckoning	perhitungan
reclaim	memperoleh kembali
reclamation	reklamasi
recline	berbaring
reclining	berbaring
recluse	pertapa
recognition	pengakuan
recognizable	dapat dikenali
recognize	mengakui
recognized	diakui
recoil	mundur
recollect	mengingat kembali
recollection	ingatan
recombinant	rekombinan
recombination	rekombinasi
recommend	sarankan
recommendation	rekomendasi
recompense	pembalasan
recon	pengintaian
reconcile	mendamaikan
reconciliation	rekonsiliasi
reconfigure	konfigurasi ulang
reconnaissance	pengintaian
reconnect	hubungkan kembali
reconsider	mempertimbangkan kembali
reconsideration	pertimbangan kembali
reconstitution	rekonstitusi
reconstruct	merekonstruksi
reconstruction	rekonstruksi
reconstructive	rekonstruktif
reconvene	berkumpul kembali
record	merekam
recorder	perekam
recording	rekaman
recount	menceritakan
recoup	menghitung
recourse	jalan lain
recover	memulihkan
recoverable	dapat dipulihkan
recovery	pemulihan
recreate	buat ulang
recreation	rekreasi
recreational	rekreasi
recruit	rekrut
recruiter	perekrut
recruiting	merekrut
recruitment	pengerahan
recruits	rekrutmen
rectal	dubur
rectangle	empat persegi panjang
rectangular	persegi panjang
rectification	pembetulan
rectify	memperbaiki
rector	rektor
rectory	pastoran
rectum	dubur
recumbent	telentang
recuperation	penyembuhan
recur	terulang
recurrence	kambuh
recurrent	berulang
recurring	berulang
recursion	rekursi
recursive	rekursif
recursively	secara rekursif
recycle	mendaur ulang
recycled	didaur ulang
recycling	mendaur ulang
red	merah
reddish	kemerahan
redecorate	menghiasi lagi
redeem	menebus
redeemed	ditukarkan
redemption	penebusan
redesign	mendesain ulang
redhead	si rambut merah
redheaded	berambut merah
redirect	mengalihkan
redneck	redneck
redness	kemerahan
redo	mengulangi
redress	memperbaiki
reduce	mengurangi
reduced	dikurangi
reduction	pengurangan
redundancy	redundansi
redundant	mubazir
redwood	Redwood
reed	buluh
reef	karang
reefer	lemari pendingin
reefs	terumbu karang
reek	bau
reel	kumparan
reelection	pemilihan kembali
reeling	terguncang
reenactment	peragaan kembali
reentry	masuk kembali
reestablish	membangun kembali
ref	ref
refer	lihat
referee	wasit
reference	referensi
referendum	referendum
referral	rujukan
refill	isi ulang
refine	menyaring
refined	halus
refinement	perbaikan
refinery	kilang minyak
refining	pengilangan
refit	mereparasi
reflect	mencerminkan
reflecting	mencerminkan
reflection	refleksi
reflective	reflektif
reflector	reflektor
reflex	refleks
reflux	surutnya
reform	pembaruan
reformation	reformasi
reformer	pembaru
refraction	pembiasan
refractor	refraktor
refractory	tahan panas
refrain	menahan diri
refraining	menahan diri
refresh	menyegarkan
refreshed	disegarkan
refreshing	segar
refreshment	minuman
refrigerate	mendinginkan
refrigeration	pendinginan
refrigerator	kulkas
refuel	mengisi bahan bakar
refuge	pengungsian
refugee	pengungsi
refund	pengembalian dana
refurbish	membarui lagi
refusal	penolakan
refuse	menolak
refused	menolak
refusing	penolakan
refutation	sanggahan
refute	menyangkal
regain	mendapatkan kembali
regal	megah
regalia	tanda kerajaan
regard	menganggap
regatta	lomba layar
regency	kabupaten
regenerate	diperbarui
regeneration	regenerasi
regent	bupati
reggae	reggae
regime	rezim
regimen	rejimen
regiment	resimen
regimental	resimen
region	wilayah
regional	regional
regionalism	regionalisme
register	daftar
registrar	pendaftar
registration	pendaftaran
registry	registri
regress	regresi
regression	regresi
regressive	regresif
regret	penyesalan
regretful	sedih
regrettable	disesalkan
regretted	menyesal
regretting	menyesali
regroup	menyusun kembali
regular	reguler
regularity	keteraturan
regulars	pelanggan tetap
regulate	mengatur
regulated	diatur
regulation	peraturan
regulator	pengatur
regulatory	peraturan
regurgitation	regurgitasi
rehab	rehab
rehabilitate	memperbaiki
rehabilitation	rehabilitasi
rehash	pengulangan
rehearsal	latihan
rehearse	berlatih
reign	memerintah
reigning	yg memerintah
reimburse	membayar kembali
reimbursement	pengembalian
rein	kendali
reincarnation	reinkarnasi
reindeer	rusa kutub
reinforce	memperkuat
reinforcement	penguatan
reinforcements	bala bantuan
reins	kendali
reinstall	instal ulang
reinstate	mengembalikan lagi
reinstatement	pemulihan kembali
reinvest	menginvestasikan kembali
reinvestment	reinvestasi
reiterate	mengulangi
reject	menolak
rejected	ditolak
rejection	penolakan
rejects	menolak
rejoice	bersuka cita
rejoicing	kegembiraan
rejoin	bergabung kembali
rejuvenate	meremajakan
rejuvenated	diremajakan
rekindle	menghidupkan
relapse	kambuh
relate	berhubungan
related	terkait
relation	hubungan
relationship	hubungan
relative	relatif
relativity	relativitas
relax	bersantai
relaxant	relaksan
relaxation	relaksasi
relaxed	santai
relaxing	santai
relay	menyampaikan
release	melepaskan
released	dilepaskan
relegation	degradasi
relentless	tanpa henti
relevance	relevansi
relevancy	relevansi
relevant	relevan
reliability	keandalan
reliable	dapat diandalkan
reliance	kepercayaan
relic	peninggalan
relics	peninggalan
relief	bantuan
relieve	meringankan
relieved	lega
relieving	membebaskan
relight	menyala lagi
religion	agama
religious	keagamaan
relinquish	melepaskan
relish	menikmati
relive	menghidupkan kembali
reload	kembali
relocate	pindah
relocation	relokasi
reluctance	keengganan
reluctant	enggan
rely	mengandalkan
remain	tetap
remainder	sisa
remaining	yang tersisa
remains	sisa
remake	remake
remand	mengembalikan ke penjara
remark	ucapan
remarkable	luar biasa
remarkably	sungguh
remarry	menikahi kembali
rematch	pertandingan ulang
remedial	remedial
remedy	memperbaiki
remember	ingat
remembered	ingat
remembering	mengingat
remembrance	ingatan
remind	mengingatkan
reminder	peringatan
reminisce	bernostalgia
reminiscent	mengingatkan
reminiscing	mengenang
remiss	lalai
remission	pengampunan
remit	mengampuni
remittance	pengiriman uang
remnant	sisa
remodel	merombak
remorse	penyesalan
remorseful	menyesal
remote	terpencil
remoteness	keterpencilan
removal	pemindahan
remove	menghapus
remover	penghilang
remuneration	remunerasi
renaissance	Renaisans
renal	ginjal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	memberikan
rendering	rendering
rendezvous	pertemuan
rendition	rendisi
renegade	murtad
renegotiate	renegosiasi
renew	memperbarui
renewal	pembaruan
renounce	meninggalkan
renovate	merenovasi
renovated	direnovasi
renovation	renovasi
renown	kemasyhuran
renowned	terkenal
rent	menyewa
rental	persewaan
renter	penyewa
renunciation	penolakan
reopen	buka kembali
reorganization	reorganisasi
reorganize	mengatur
rep	reputasi
repaint	mengecat ulang
repair	perbaikan
repairman	tukang reparasi
reparation	reparasi
repay	membayar kembali
repayment	pembayaran kembali
repeal	mencabut
repeat	ulangi
repeated	ulang
repeatedly	berkali-kali
repeater	pengulang
repel	mengusir
repellant	repellant
repellent	penolak
repelling	memukul mundur
repent	bertobat
repentance	tobat
repentant	bertobat
repertoire	repertoar
repertory	perbendaharaan
repetition	pengulangan
repetitive	berulang-ulang
rephrase	rephrase
replace	menggantikan
replacement	penggantian
replay	ulangan
replenish	mengisi kembali
replete	penuh
replica	replika
replicate	mengulangi
replication	replikasi
reply	balasan
report	melaporkan
reported	dilaporkan
reporter	reporter
repose	istirahat
reposition	reposisi
repository	gudang
repossess	repossess
reprehensible	tercela
represent	mewakili
representation	perwakilan
representative	wakil
represented	diwakili
representing	mewakili
repress	menekan
repressed	ditekan
repression	represi
reprieve	penangguhan hukuman
reprimand	teguran
reprint	mencetak kembali
reprisal	pembalasan
reprise	reprise
reproach	mencela
reproduce	bereproduksi
reproduction	reproduksi
reproductive	reproduktif
reprogram	memprogram ulang
reptile	reptil
republic	republik
republican	republik
repudiation	penolakan
repugnance	kebencian
repugnant	menjijikkan
repulsion	tolakan
repulsive	menjijikkan
repurchase	pembelian kembali
reputable	terkemuka
reputation	reputasi
repute	reputasi
reputed	terkenal
request	permintaan
requiem	requiem
require	memerlukan
required	wajib
requirement	kebutuhan
requisite	syarat
requisition	daftar permintaan
reread	membaca kembali
reroute	mengubah rute
rerun	memutarkan lagi
reschedule	menjadwal ulang
rescind	membatalkan
rescission	pembatalan
rescue	menyelamatkan
research	penelitian
researcher	peneliti
resection	reseksi
resemblance	kemiripan
resemble	menyerupai
resembling	menyerupai
resent	benci
resentful	marah
resentment	kebencian
reservation	reservasi
reserve	cadangan
reserved	pendiam
reserves	cadangan
reservoir	waduk
reset	ulang
reside	tinggal
residence	tempat tinggal
residences	tempat tinggal
residency	tempat tinggal
resident	penduduk
residential	perumahan
residual	sisa
residue	residu
resign	mengundurkan diri
resignation	pengunduran diri
resigned	mengundurkan diri
resilience	ketahanan
resilient	elastis
resin	Damar
resist	menolak
resistance	perlawanan
resistant	tahan
resisting	menolak
resistive	resistif
resolute	tegas
resolutely	dengan tegas
resolution	resolusi
resolve	menyelesaikan
resolved	terselesaikan
resonance	resonansi
resonant	resonan
resonate	beresonansi
resonator	resonator
resort	resor
resounding	bergema
resource	sumber
resourceful	banyak akal
resources	sumber daya
respect	menghormati
respectability	kehormatan
respectable	terhormat
respected	dihormati
respectful	hormat
respecting	menghormati
respective	masing-masing
respects	hormat
respiration	pernafasan
respirator	respirator
respiratory	pernafasan
respite	tangguh
resplendent	megah
respond	menanggapi
respondent	responden
response	tanggapan
responsibility	tanggung jawab
responsible	bertanggung jawab
responsive	responsif
rest	beristirahat
restart	mengulang kembali
restaurant	restoran
rested	beristirahat
restful	tenang
restitution	restitusi
restless	gelisah
restlessness	kegelisahan
restock	memperlengkapi
restoration	restorasi
restorative	restoratif
restore	mengembalikan
restored	pulih
restoring	memulihkan
restrain	menahan
restrained	terkendali
restraining	menahan
restraint	pengekangan
restrict	membatasi
restricted	terbatas
restriction	larangan
restrictive	bersifat membatasi
restroom	kamar kecil
result	hasil
resultant	yg dihasilkan
resume	lanjut
resumption	dimulainya kembali
resurrect	menghidupkan kembali
resurrection	kebangkitan
resuscitate	menghidupkan
resuscitation	resusitasi
retail	eceran
retailer	pengecer
retain	menahan
retainer	gaji
retaining	mempertahankan
retake	merebut kembali
retaliate	membalas
retaliation	pembalasan
retaliatory	pembalasan dendam
retard	memperlambat
retardation	penghambatan
retarded	terbelakang
retards	memperlambat
retention	penyimpanan
retentive	kuat
rethink	memikirkan kembali
reticent	segan
retina	retina
retinal	retina
retire	mundur
retired	pensiunan
retirement	pensiun
retiring	pensiun
retold	diceritakan kembali
retort	balas
retrace	menelusuri kembali
retract	menarik
retraction	pencabutan
retractor	retraktor
retreat	mundur
retrenchment	penghematan
retrial	pengadilan ulang
retribution	retribusi
retrieval	pengambilan
retrieve	ambil kembali
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	berlaku surut
retrograde	mundur
retrospect	mengingat kembali
retrospective	retrospektif
retrospectively	secara retrospektif
return	kembali
reunion	reuni
reunite	menyatukan kembali
reunited	bersatu kembali
rev	putaran
reveal	mengungkapkan
revel	bersenang-senang
revelation	wahyu
revelations	wahyu
revels	revels
revenge	balas dendam
revenue	pendapatan
reverberation	gema
revere	memuja
reverence	menghormati
reverend	pendeta
reverent	takzim
reverie	lamunan
reversal	pembalikan
reverse	membalikkan
reversion	pengembalian
revert	kembali
reverting	reverting
review	ulasan
reviewer	peninjau
revise	merevisi
revision	revisi
revisit	mengunjungi kembali
revival	kebangkitan
revive	menghidupkan kembali
revocation	pencabutan
revoke	mencabut
revolt	memberontak
revolting	menjijikkan
revolution	revolusi
revolutionary	revolusioner
revolutionize	merevolusionerkan
revolve	berputar
revolver	pistol
revolving	berputar
revue	revue
revulsion	perubahan
revving	revving
reward	Penghargaan
rewarding	bermanfaat
rewind	mundur
rewire	rewire
rewrite	menulis kembali
rhapsody	rapsodi
rhetoric	retorik
rhetorical	retoris
rheumatism	reumatik
rhinestone	berlian buatan
rhino	badak
rhinoceros	badak
rhubarb	perkelahian
rhyme	sajak
rhyming	bersajak
rhythm	irama
rhythmic	berirama
rhythmical	berirama
rib	tulang rusuk
ribbed	bergaris
ribbon	pita
rice	Nasi
rich	kaya
riches	kekayaan
richness	kekayaan
rick	rick
rickety	reyot
rickshaw	angkong
ricochet	memantul
rid	membersihkan
riddance	pembebasan
riddle	teka-teki
riddled	penuh teka-teki
ride	mengendarai
rider	pengendara
ridge	punggung bukit
ridicule	ejekan
ridiculed	ditertawakan
ridiculous	konyol
riding	menunggang kuda
rife	penuh
riff	riff
riffraff	kaum urakan
rifle	senapan
rifleman	penembak dgn senapan
rifles	pasukan penembak
rift	keretakan
rig	rig
rigged	dicurangi
rigging	laberang
right	kanan
righteous	adil
righteousness	kebenaran
rightful	sah
rightly	sepatutnya
righty	benar
rigid	kaku
rigidity	kekakuan
rigor	kekakuan
rigorous	keras
rim	pelek
rind	kulit buah
ring	cincin
ringer	dering
ringing	dering
ringleader	biang keladi
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	gelanggang es
rinse	bilasan
riot	kerusuhan
rioting	kerusuhan
riotous	liar
riots	kerusuhan
rip	meninggal dunia
riparian	tepi pantai
ripe	matang
ripen	mematangkan
ripening	pemasakan
ripper	ripper
ripple	riak
rippling	beriak
rise	naik
rising	kenaikan
risk	risiko
risky	berisiko
risotto	risotto
rite	upacara
ritual	upacara
ritualistic	ritualistik
rival	saingan
rivalry	persaingan
river	sungai
riverbank	tepi sungai
riverbed	palung
riverboat	perahu sungai
rivet	memusatkan
riveted	terpaku
riveting	menarik
roach	kecoak
road	jalan
roadblock	penghalang jalan
roadhouse	rumah penginapan
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	jalan
roadside	pinggir jalan
roadster	roadster
roadtrip	perjalanan
roadway	jalan raya
roadworks	perbaikan jalan
roam	berkeliaran
roar	mengaum
roaring	gemuruh
roast	memanggang
roasted	panggang
rob	rampok
robber	perampok
robbery	perampokan
robe	jubah
robin	robin
robot	robot
robotic	robotik
robotics	robotika
robust	kuat
roc	roc
rock	batu
rocker	kursi goyang
rocket	roket
rocks	batu
rod	tongkat
rodent	hewan pengerat
rodeo	rodeo
roe	kijang
rogue	penipu
role	peran
roll	gulungan
roller	rol
rollercoaster	rollercoaster
rollers	penggulung
rollicking	bersuka ria
rolling	bergulir
roman	Roma
romance	percintaan
romantic	romantis
romanticism	romantisme
romp	bergelut
roof	atap
rooftop	atap
rook	benteng
rookie	calon
room	kamar
roomful	sekamar penuh
roommate	teman sekamar
rooms	kamar
roomy	luas
roost	bertengger
rooster	ayam jantan
root	akar
root beer	root beer
rooted	berakar
rope	tali
ropes	tali
rosary	rosario
rose	mawar
rosemary	Rosemary
rosette	hiasan berbentuk mawar
roster	daftar
rosy	cerah
rot	membusuk
rota	giliran
rotary	putar
rotate	memutar
rotation	rotasi
rote	hafalan
rotor	rotor
rotten	busuk
rotting	membusuk
rotunda	bangunan bulat
rouge	rouge
rough	kasar
roughly	kurang lebih
roughneck	orang kasar
roughness	kekasaran
roulette	rolet
round	bulat
roundabout	bundaran
rounded	bulat
roundup	pembulatan
rouse	membangkitkan
rouser	rouser
rousing	meriah
rout	mengusir
route	rute
routine	rutin
rove	menjelajah
rover	bajak
roving	keliling
row	baris
rowboat	perahu dayung
rowdy	gaduh
rowing	mendayung
royal	kerajaan
royalty	royalti
rub	menggosok
rubber	karet
rubbers	karet
rubbing	gosokan
rubbish	sampah
rubble	puing
rubdown	menggosoki
rubric	rubrik
ruby	rubi
ruckus	keributan
rudder	kemudi
ruddy	memerah
rude	kasar
rudeness	kekasaran
rudimentary	belum sempurna
rudiments	dasar
rue	menyesali
rueful	sedih
ruff	ruff
ruffian	bajingan
ruffle	membuat bingung
rug	permadani
rugby	ragbi
rugged	kasar
ruin	kehancuran
ruination	kehancuran
ruined	rusak
ruinous	merusak
ruins	reruntuhan
rule	aturan
ruler	penggaris
ruling	berkuasa
rum	Rum
rumba	rumba
rumble	gemuruh
rummage	menggeledah
rumor	isu
rumored	dikabarkan
rump	pantat
rumpus	keributan
run	menjalankan
runaround	berlari mengitari
runaway	melarikan diri
rundown	kehabisan
runes	rune
rung	anak tangga
runner	pelari
running	berlari
running shoes	sepatu lari
runny	berair
runt	NO TRANSLATION
runway	landasan pacu
rupture	pecah
rural	pedesaan
ruse	NO TRANSLATION
rush	buru-buru
rushing	terburu-buru
rust	karat
rusted	berkarat
rustic	pedesaan
rustle	berdesir
rustler	rustler
rusty	berkarat
rut	kebiasaan
ruth	ruth
ruthless	kejam
rye	gandum hitam
sabbatical	cuti panjang
saber	NO TRANSLATION
sable	warna hitam
sabotage	sabotase
saboteur	penyabot
sac	kantung
sack	memecat
sacrament	sakramen
sacred	suci
sacrifice	pengorbanan
sacrifices	pengorbanan
sacrificial	pengorbanan
sacrilege	penistaan
sacrilegious	asusila
sad	sedih
sadday	NO TRANSLATION
saddens	sedih
saddle	pelana
sadist	sadis
sadistic	sadis
sadly	sayangnya
sadness	kesedihan
safari	safari
safe	aman
safeguard	menjaga
safekeeping	diamankan
safety	keamanan
saffron	kunyit
sag	melengkung
saga	kisah
sage	Sage
saggy	kendor
sail	berlayar
sailboat	perahu layar
sailing	pelayaran
sailor	pelaut
saint	santo
sainted	suci
saintly	suci
sake	Demi
salad	salad
salamander	salamander
salami	Salami
salary	gaji
sale	penjualan
salesgirl	pramuniagawati
salesman	penjual
salient	menonjol
saline	saline
saliva	air liur
sally	sally
salmon	ikan salmon
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	bar
salsa	salsa
salt	garam
salted	asin
saltwater	air garam
salty	asin
salutary	bermanfaat
salutation	salam
salute	memberi hormat
salvage	menyelamatkan
salvation	keselamatan
salve	pelega
samba	samba
sameness	kesamaan
sample	mencicipi
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	pengudusan
sanctified	kudus
sanctify	menguduskan
sanctimonious	munafik
sanction	sanksi
sanctioned	dijatuhi sanksi
sanctity	kesucian
sanctuary	suaka
sanctum	tempat suci
sand	pasir
sandal	sandal
sandbox	bak pasir
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	ampelas
sands	pasir
sandstorm	badai pasir
sandwich	sandwich
sandy	berpasir
sane	waras
sanguine	optimis
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitasi
sanitation	kebersihan
sanity	kewarasan
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	getah
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	berdaya
sarcasm	sarkasme
sarcastic	sarkastik
sarcoma	sarkoma
sarcophagus	sarkofagus
sardine	sarden
sardonic	tajam
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	selempang
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	lancang
satanic	satanic
satchel	tas
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelit
satin	satin
satire	sindiran
satirical	satiris
satisfaction	kepuasan
satisfactorily	memuaskan
satisfactory	memuaskan
satisfied	puas
satisfy	memuaskan
satisfying	memuaskan
saturate	jenuh
saturated	jenuh
saturation	kejenuhan
satyr	satir
sauce	saus
saucepan	panci
saucer	lepek
saucy	cakep
sauerkraut	kol parut
sauna	sauna
sausage	sosis
savage	biadab
savagery	kebiadaban
savanna	savana
savannah	sabana
savant	sarjana
save	menyimpan
saver	penghemat
saving	penghematan
savings	tabungan
savior	penyelamat
savor	menikmati
savory	gurih
savvy	mengerti
saw	gergaji
sawdust	serbuk gergaji
sawmill	penggergajian
sax	saksofon
saxophone	saksofon
say	mengatakan
sayonara	NO TRANSLATION
scab	berkeropeng
scabbard	sarung
scaffold	perancah
scaffolding	perancah
scalding	pedas
scale	skala
scales	timbangan
scallop	kerang
scalp	mencatut
scalpel	pisau bedah
scaly	bersisik
scam	penipuan
scamp	banyol
scampi	scampi
scan	pindai
scandal	skandal
scandalous	memalukan
scanner	scanner
scanty	hanya sedikit
scape	batang
scapegoat	kambing hitam
scar	bekas luka
scarab	scarab
scarce	langka
scarcely	hampir
scarcity	kelangkaan
scare	ketakutan
scarecrow	orang-orangan sawah
scared	takut
scares	membuat takut
scarf	syal
scarier	lebih menakutkan
scariest	paling menakutkan
scarlet	kirmizi
scary	mengerikan
scat	Husy
scatter	menyebarkan
scattered	tersebar
scattering	penyebaran
scavenger	pemulung
scenario	skenario
scene	tempat kejadian
scenery	pemandangan
scenic	indah
scent	mengharumkan
scented	wangi
scepter	tongkat kerajaan
sceptical	skeptis
scepticism	keraguan
schadenfreude	schadenfreude
schedule	susunan acara
schematic	skema
scheme	skema
schilling	schilling
schism	perpecahan
schizophrenia	skizofrenia
schizophrenic	skizofrenia
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	sarjana
scholarly	ilmiah
scholarship	beasiswa
scholastic	ilmiah
school	sekolah
schoolboy	siswa
schoolgirl	siswi
schoolhouse	gedung sekolah
schooling	sekolah
schoolmaster	guru pria
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	tugas sekolah
schoolyard	halaman sekolah
schooner	sekunar
sciatica	linu panggul
science	ilmu
scientific	ilmiah
scientist	ilmuwan
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	gemilang
scintillation	kilau
scintillator	sintilator
scion	keturunan
scissors	gunting
scoff	mencemoohkan
scold	memarahi
scolding	omelan
scone	scone
scoop	sendok
scoot	berlari cepat
scooter	skuter
scope	cakupan
scorch	menghanguskan
scorching	terik
score	skor
scoreboard	papan angka
scorer	pencetak gol
scores	skor
scorn	cemooh
scorned	dicemooh
scornful	sinis
scorpion	kalajengking
scotch	Scotch
scoundrel	bajingan
scour	memeriksa
scourge	momok
scout	pramuka
scowl	cemberut
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	berebut
scrambled	orak-arik
scrambler	pengacak
scrambling	scrambling
scrap	membatalkan
scrapbook	lembar memo
scrape	mengikis
scrapie	scrapie
scraping	menggores
scrappy	tdk lengkap
scratch	menggaruk
scratchy	gatal
scrawny	kurus kering
scream	berteriak
screamer	screamer
screaming	teriakan
screech	memekik
screen	layar
screening	penyaringan
screenplay	skenario
screenwriter	penulis skenario
screw	sekrup
screwball	orang edan
screwdriver	Obeng
screwed	kacau
screwy	edan
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	tulisan cakar ayam
scribe	penulis
scrimmage	pergumulan
scrip	scrip
script	naskah
scriptural	alkitabiah
scripture	kitab suci
scroll	gulir
scrotum	skrotum
scrounge	mencuri
scrounger	pengemis
scrub	menggosok
scruffy	berantakan
scrumptious	lezat
scrupulous	teliti
scrutinize	meneliti
scrutiny	pengawasan
scuba	scuba
scuff	memukul
scuffle	perkelahian
scullery	bufet
sculptor	pematung
sculpture	patung
sculptured	pahatan
scum	sampah
scumbag	bajingan
scurry	bergegas
scurvy	curang
scuttle	membatalkan
sea	laut
seaboard	daerah pesisir
seafood	makanan laut
seagull	camar
seal	segel
seals	segel
seam	lapisan
seaman	pelaut
seamless	mulus
seamstress	penjahit wanita
seaport	pelabuhan laut
sear	menghanguskan
search	pencarian
searching	mencari
searchlight	lampu sorot
seared	terbakar
seashore	pantai laut
seasick	mabuk laut
seaside	tepi laut
season	musim
seasonal	musiman
seasoned	berpengalaman
seasoning	bumbu
seat	kursi
seatbelt	sabuk pengaman
seating	tempat duduk
seawater	air laut
seaweed	rumput laut
sec	detik
secession	pemisahan diri
secluded	terpencil
seclusion	pengasingan
second	kedua
second cousin	sepupu kedua
secondary	sekunder
secondhand	tangan kedua
secrecy	kerahasiaan
secret	rahasia
secretariat	sekretariat
secretary	sekretaris
secrete	mengeluarkan
secretion	sekresi
secretive	rahasia
secretly	secara rahasia
sect	sekte
sectarian	sektarian
section	bagian
sectional	sectional
sector	sektor
secular	sekuler
secularism	sekularisme
secure	aman
securities	sekuritas
security	keamanan
sedan	NO TRANSLATION
sedate	tenang
sedation	sedasi
sedative	obat penenang
sedentary	tidak aktif
sedge	sedge
sediment	endapan
sedimentary	sedimen
sedition	hasutan
seduce	merayu
seducer	penggoda
seducing	merayu
seduction	bujukan
seductive	yg menggiurkan
see	Lihat
seed	benih
seedling	bibit
seeds	biji
seedy	kumuh
seek	mencari
seeker	pencari
seem	terlihat
seemingly	tampaknya
seer	peramal
seesaw	jungkat jungkit
seething	gelora
segment	segmen
segregate	memisahkan
segregated	tersendiri
segregation	pemisahan
seismic	seismik
seize	merebut
seizure	penyitaan
seldom	jarang
select	memilih
selection	pilihan
selective	selektif
selectman	selectman
selenium	selenium
self	diri
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egois
selfishness	egoisme
selfless	tanpa pamrih
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	menjual
seller	penjual
sellout	terjual habis
seltzer	seltzer
semantics	semantik
semaphore	tiang sinyal
semblance	kemiripan
semen	air mani
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	titik koma
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	seminari
semiotics	semiotika
senate	senat
senator	senator
send	Kirim
sender	pengirim
senescence	penuaan
senile	pikun
senior	senior
seniority	senioritas
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensasi
sensational	sensasional
sense	merasakan
senseless	bodoh
senses	indra
sensibility	sensibilitas
sensible	bijaksana
sensibly	secara pantas
sensitive	peka
sensitivity	kepekaan
sensor	sensor
sensory	indrawi
sensual	sensual
sensuality	sensualitas
sensuous	sensual
sentence	kalimat
sentencing	hukuman
sentient	hidup
sentiment	sentimen
sentimental	sentimentil
sentimentality	kecengengan
sentinel	penjaga
sentry	jaga
separable	dapat dipisahkan
separate	terpisah
separately	terpisah
separation	pemisahan
separatist	separatis
sepia	warna coklat tua
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septik
septum	sekat
sequel	sekuel
sequence	urutan
sequent	sekuen
sequestered	terasing
sequestration	sekuestrasi
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	tenang
serenity	ketenangan
sergeant	sersan
serial	serial
serialize	cerita bersambung
series	seri
serif	serif
serious	serius
seriousness	keseriusan
sermon	khotbah
serpent	ular
serpentine	serpentine
serrated	bergerigi
serum	serum
servant	pelayan
serve	melayani
server	server
service	layanan
serviceable	berguna
servile	seperti budak
servitude	perbudakan
sesame	wijen
sess	NO TRANSLATION
session	sidang
sessions	sesi
set	set
setback	kemunduran
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	menetap
settled	diselesaikan
settlement	penyelesaian
settler	pendatang
settlor	settlor
setup	mempersiapkan
seven	tujuh
seventeen	tujuh belas
seventh	ketujuh
seventy	tujuh puluh
sever	memutuskan
severable	banyak sekali
severally	beberapa kali
severance	pemutusan
severe	parah
severely	sangat parah
severity	kerasnya
sew	menjahit
sewage	kotoran
sewer	saluran pembuangan
sewerage	sewerage
sewing	jahit
sex	seks
sexist	paling seksi
sexual	seksual
sexuality	seks
sexy	seksi
shabby	lusuh
shack	gubuk
shackle	belenggu
shade	naungan
shades	gradasi
shading	bayangan
shadow	bayangan
shadowy	bayangan
shady	teduh
shaft	batang
shag	bercinta
shaggy	kasar
shake	menggoyang
shakedown	penggeledahan
shaken	terguncang
shaker	pengocok
shaking	gemetar
shaky	goyah
shall	akan
shallow	dangkal
shallows	shallows
sham	palsu
shaman	dukun
shambles	kekacauan
shame	malu
shamed	malu
shameful	memalukan
shameless	tidak tahu malu
shampoo	sampo
shanghai	shanghai
shank	betis
shanty	pondok
shape	bentuk
shapely	rupawan
shard	beling
share	Bagikan
shareholder	pemegang saham
sharing	berbagi
shark	hiu
sharp	tajam
sharpen	mempertajam
sharpened	diasah
sharpener	rautan
sharpness	ketajaman
sharpshooter	penembak jitu
shatter	pecah
shattered	hancur
shattering	nyaring
shave	mencukur
shaver	alat cukur
shaving	cukur
shawl	selendang
sheaf	gabung
shear	mencukur
shears	gunting
sheath	sarung
sheathing	bahan pelapis
shed	gudang
sheen	kemilau
sheep	domba
sheepdog	anjing gembala
sheepish	malu
sheer	belaka
sheet	lembar
sheik	syekh
shelf	rak
shell	kulit
shellfish	kerang
shelling	penembakan
shelter	berlindung
sheltered	terlindung
shelters	tempat perlindungan
shelved	disimpan
shepherd	gembala
sherbet	serbat
sheriff	sheriff
sherry	Sherry
shield	melindungi
shift	bergeser
shifting	bergeser
shifty	licik
shilling	shiling
shimmer	berkilau
shimmering	berkilauan
shimmy	bergetar
shin	shin
shindig	heboh
shine	bersinar
shiner	berlian
shingle	sirap
shining	bersinar
shiny	berkilau
ship	kapal
shipment	pengiriman
shipping	pengiriman
shipshape	rapi
shipwreck	Kecelakaan kapal
shipyard	galangan kapal
shire	shire
shirt	kemeja
shit	kotoran
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	menyebalkan
shiver	menggigil
shivering	gemetaran
shoals	beting
shock	syok
shocked	terkejut
shocker	jijik
shocking	mengejutkan
shockingly	teramat
shoddy	jelek
shoe	sepatu
shoelace	tali sepatu
shoemaker	tukang sepatu
shoes	sepatu
shoeshine	penyemir sepatu
shook	terguncang
shoot	menembak
shooter	penembak
shooting	penembakan
shootout	tembak-menembak
shop	toko
shopkeeper	pemilik toko
shoplifter	pencuri toko
shoplifting	mengutil
shopper	pembelanja
shopping	perbelanjaan
shore	pantai
shoreline	garis pantai
shorn	dicukur
short	pendek
short story	cerita pendek
shortage	kekurangan
shortcake	kue kecil
shortcoming	kekurangan
shortcut	jalan pintas
shorten	mempersingkat
shortening	memendekkan
shorthand	steno
shortly	segera
shortness	sesak
shorts	celana pendek
shortstop	shortstop
shortwave	gelombang pendek
shot	tembakan
shotgun	senapan
shoulder	bahu
shout	berteriak
shove	mendorong
shovel	sekop
shoveling	menyekop
show	menunjukkan
showbiz	showbiz
showboat	berlagak
showcase	memamerkan
showdown	pertikaian
shower	mandi
showgirl	gadis panggung
showing	menunjukkan
showoff	Pamer
showroom	ruang pamer
showy	menyolok
shrapnel	pecahan peluru meriam
shred	sobekan
shrew	tikus
shrewd	lihai
shriek	menjerit
shrill	melengking
shrimp	udang
shrine	kuil
shrink	menyusut
shrinking	penyusutan
shrivel	mengerut
shroud	kain kafan
shrub	belukar
shrubbery	semak
shrug	mengangkat bahu
shrunk	menyusut
shrunken	ciut
shudder	merasa ngeri
shuddering	bergidik
shuffle	kocok
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	terseok-seok
shun	menghindari
shunned	dijauhi
shunt	melangsir
shut	menutup
shutdown	matikan
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	rana
shuttle	pesawat ulang-alik
shutup	NO TRANSLATION
shy	pemalu
shyness	perasaan malu
shyster	pokrol bambu
sib	NO TRANSLATION
sibling	saudara kandung
sic	sic
sick	sakit
sickbay	kamar sakit di kapal
sicken	jatuh sakit
sickening	memuakkan
sickle	sabit
sickly	sakitan
sickness	penyakit
side	sisi
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	bufet
sideburns	cambang
sidecar	sespan
sidekick	sahabat karib
sideline	sambilan
sideshow	pertunjukan tambahan
sidestep	mengelakkan
sidewalk	trotoar
sideways	ke samping
sidewinder	tubrukan dr samping
siege	pengepungan
siesta	tidur siang
sieve	saringan
sift	menyaring
sifting	memilah
sigh	mendesah
sight	melihat
sighting	pengamatan
sightseeing	melihat-lihat
sigma	sigma
sign	tanda
signal	sinyal
signature	tanda tangan
significance	makna
significant	penting
signification	makna
signify	menandakan
signpost	plang
silence	Diam
silencer	peredam
silent	diam
silently	diam-diam
silhouette	bayangan hitam
silicon	silikon
silicone	silikon
silk	sutra
silken	halus
silky	halus
sill	ambang
silliness	kebodohan
silly	bodoh
silo	silo
silt	lanau
silver	perak
silverware	perak
silvery	keperakan
similar	serupa
similarity	kesamaan
simile	NO TRANSLATION
simmer	membara
simmering	mendidih
simple	sederhana
simples	NO TRANSLATION
simpleton	orang bodoh
simplicity	kesederhanaan
simplify	menyederhanakan
simplistic	sederhana
simply	secara sederhana
simulate	mensimulasikan
simulated	disimulasikan
simulating	simulasi
simulation	simulasi
simulator	simulator
simultaneous	serentak
simultaneously	serentak
sin	NO TRANSLATION
sincere	tulus
sincerity	ketulusan
sinful	penuh dosa
sing	bernyanyi
singer	penyanyi
singing	nyanyian
single	tunggal
singly	sendiri
singular	tunggal
singularity	keganjilan
singularly	luar biasa
sinister	jahat
sink	wastafel
sinker	donat
sinking	tenggelamnya
sinner	pendosa
sinning	berbuat dosa
sinus	sinus
sip	menyesap
siphon	menyedot
sipping	menghirup
sir	tuan
sire	bapak
siren	sirene
sirloin	sirloin
sissy	banci
sister	saudara
sisterhood	persaudaraan wanita
sit	duduk
sitcom	komedi situasi
site	situs
sith	sith
sitter	pengasuh
sitting	duduk
situate	menempatkan
situated	terletak
situation	situasi
six	enam
sixpence	enam pence
sixteen	enambelas
sixth	keenam
sixty	enam puluh
sizable	cukup besar
size	ukuran
sizzle	mendesis
ska	NO TRANSLATION
skate	sepatu luncur
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	unting
skeletal	skeletal
skeleton	kerangka
skeptic	skeptis
skeptical	skeptis
skepticism	keraguan
sketch	sketsa
sketching	membuat sketsa
sketchy	kurang lengkap
skewed	miring
skewer	tusuk sate
ski	main ski
skid	selip
skier	pemain ski
skiff	perahu kecil
skiing	ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	ketrampilan
skilled	terampil
skillet	kuali
skillful	mahir
skim	meluncur
skimpy	minim
skin	kulit
skinny	kurus
skip	melewatkan
skipper	juragan
skirmish	pertempuran kecil
skirt	rok
skirting	pinggir
skirts	rok
skit	drama komedi
skittish	bergairah
skull	tengkorak
skunk	sigung
sky	langit
skylight	skylight
skyline	kaki langit
skyscraper	pencakar langit
slab	lempeng
slack	kendur
slag	terak
slam	membanting
slammer	penjara
slander	fitnah
slanderous	fitnahan
slang	slang
slant	miring
slap	menampar
slash	memotong
slashes	garis miring
slate	batu tulis
slates	papan tulis
slaughter	pembantaian
slaughterhouse	rumah jagal
slaughtering	membantai
slave	budak
slavery	perbudakan
slay	membunuh
slayer	pembunuh
sleaze	pekerjaan buruk
sleazy	kotor
sled	NO TRANSLATION
sledding	hal naik eretan
sledge	kereta luncur
sledgehammer	palu godam
sleek	licin
sleep	tidur
sleeper	tidur
sleeping	sedang tidur
sleepless	tdk dpt tidur
sleeplessness	arik
sleepover	menginap
sleepy	ngantuk
sleepyhead	tukang tidur
sleet	hujan es
sleeve	lengan
sleeveless	tak berlengan
sleigh	kereta luncur
sleight	kemahiran
slender	ramping
sleuth	detektif
slice	mengiris
slick	licin
slicker	jas hujan
slide	meluncur
slider	slider
sliding	geser
slight	sedikit
slight anticipation	sedikit antisipasi
slight disgust	sedikit jijik
slight surprise	sedikit kejutan
slight trust	sedikit kepercayaan
slightly	sedikit
slightly negative	sedikit negatif
slightly positive	sedikit positif
slim	ramping
slime	lendir
slimy	berlendir
sling	pengumban
slingshot	katapel
slink	slink
slinky	slinky
slip	tergelincir
slipper	sandal
slippers	sandal
slippery	licin
slit	celah
sliver	sliver
slob	pemalas
slobber	iler
slogan	slogan
sloop	sekoci
slop	NO TRANSLATION
slope	lereng
sloppy	ceroboh
slot	slot
sloth	kemalasan
slouch	membungkuk
slough	rawa
slow	lambat
slowly	perlahan
slowness	kelambatan
sludge	lumpur
slug	siput
slugger	slugger
sluggish	lamban
sluice	pintu air
slum	permukiman kumuh
slumber	tidur
slump	kemerosotan
slur	cercaan
slurp	mencucup
slush	lumpur salju
slut	pelacur
slutty	slutty
sly	licik
smack	memukul
small	kecil
smaller	lebih kecil
smallest	terkecil
smallpox	cacar
smart	pintar
smartass	sok pintar
smarten	membaguskan
smarty	smarty
smash	menghancurkan
smashed	dihancurkan
smattering	segelintir
smear	mengolesi
smell	bau
smelling	berbau
smelly	berbau
smelt	mencium
smidgen	sedikit
smile	tersenyum
smiled	tersenyum
smiles	tersenyum
smiley	smiley
smiling	tersenyum
smirk	menyeringai
smite	memukul
smith	smith
smithereens	pecahan
smitten	kepincut
smock	baju kerja
smog	asbut
smoke	merokok
smoker	perokok
smokey	smokey
smoking	merokok
smoky	smoky
smoldering	membara
smooch	berciuman
smooth	halus
smoothie	smoothie
smoothly	lancar
smoothness	kelancaran
smother	melimpahi
smudge	noda
smug	sombong
smuggle	menyelundupkan
smuggler	penyelundup
smuggling	penyelundupan
smut	jelaga
snack	camilan
snacks	makanan ringan
snafu	semrawut
snag	merobek
snags	snags
snail	siput
snake	ular
snakes	ular
snakeskin	snakeskin
snap	jepret
snapper	kakap
snappy	tajam
snapshot	foto
snare	jerat
snarl	menggeram
snarling	gertakan
snatch	merebut
snatcher	penjambret
snazzy	manis
sneak	menyelinap
sneaker	sepatu sneaker
sneakers	sepatu kets
sneaking	curiga
sneaky	licik
sneer	mengejek
sneeze	bersin
sneezing	bersin
snicker	kekek
snide	sinis
sniff	mencium
snip	menggunting
snipe	berkik
sniper	sniper
snippet	potongan
snippy	congkak
snitch	mengadu
snob	sombong
snoop	mengintip
snoopy	snoopy
snooty	sombong
snooze	tidur sebentar
snore	mendengkur
snorkel	snorkel
snort	mendengus
snot	ingus
snotty	kotor
snout	moncong
snow	salju
snowball	semakin bertambah
snowboard	papan seluncur
snowboarder	snowboarder
snowday	hari bersalju
snowfall	salju yg turun
snowflake	kepingan salju
snowing	turun salju
snowmageddon	snowmageddon
snowman	manusia salju
snowplow	bajak salju
snowstorm	badai salju
snowy	salju
snub	penghinaan
snubbed	dilecehkan
snuff	tembakau
snug	nyaman
snuggle	merapat
snuggled	meringkuk
snuggles	meringkuk
snuggling	meringkuk
soak	merendam
soaked	basah kuyup
soaking	perendaman
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabun mandi
soapbox	kotak sabun
soapy	bersabun
soar	melonjak
soaring	melonjak
sob	NO TRANSLATION
sober	siuman
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	ketenangan
soc	soc
soccer	sepak bola
sociable	ramah
social	sosial
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosialisme
socialist	sosialis
socialite	sosialita
socialize	mensosialisasikan
society	masyarakat
sociology	sosiologi
sociopath	sosiopat
sock	kaus kaki
socket	stopkontak
sod	merumput
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	lembut
softball	softball
soften	melunakkan
softener	pelunak
softening	pelunakan
softly	dengan lembut
softness	kelembutan
software	perangkat lunak
soggy	basah
sohappy	sangat senang
soil	tanah
soiled	kotor
soiree	pertemuan orang yg diundang
sojourn	tinggal
solace	penghiburan
solar	tenaga surya
solarium	beranda
solder	pateri
soldering	pematerian
soldier	tentara
sole	tunggal
solemn	serius
solicit	mengumpulkan
solicitation	permohonan
solicitor	pengacara
solid	padat
solidarity	solidaritas
solidification	solidifikasi
solidified	dipadatkan
solidify	mengeras
solidity	kepadatan
solitaire	solitaire
solitary	tersendiri
solitude	kesendirian
solo	solo
solubility	kelarutan
soluble	larut
solucky	sangat beruntung
solution	larutan
solve	memecahkan
solvency	solvabilitas
solvent	pelarut
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatik
somber	muram
some anticipation	beberapa antisipasi
some disgust	sedikit jijik
some surprise	beberapa kejutan
some trust	beberapa kepercayaan
somersault	jumpalitan
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	agak negatif
somewhat positive	agak positif
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	putra
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	lagu
songwriter	penulis lagu
sonic	sonik
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonet
sonorous	nyaring
soot	jelaga
soothe	menenangkan
soothing	menenangkan
sophisticated	canggih
sophistication	kecanggihan
sophomore	tahun kedua
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	basah
soprano	sopran
sorcerer	tukang sihir
sorcery	sihir
sordid	mesum
sore	sakit
soready	sakit hati
sorely	sangat
soreness	rasa sakit
sorghum	sorgum
sorority	perkumpulan mahasiswi
sorrow	kesedihan
sorrowful	sedih
sorry	Maaf
sort	menyortir
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	penyortiran
sos	NO TRANSLATION
soscared	sangat menakutkan
soscary	sangat menakutkan
soslow	sangat lambat
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sangat romantis
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	jiwa
soulful	penuh perasaan
soulless	tanpa jiwa
soulmate	belahan jiwa
sound	suara
sounding	bunyi
soundness	kesehatan
soundproof	kedap suara
soundtrack	soundtrack
soup	Sup
sour	asam
source	sumber
sourpuss	sourpuss
south	Selatan
southbound	ke selatan
southeast	tenggara
southern	selatan
southpaw	orang kidal
southwest	barat daya
souvenir	suvenir
sovereign	berdaulat
sovereignty	kedaulatan
soviet	soviet
sow	menabur
soy	kedelai
soy sauce	kecap
soybean	kedelai
spa	spa
space	ruang
spacecraft	pesawat luar angkasa
spaceman	angkasawan
spaceship	pesawat luar angkasa
spacing	jarak
spacious	luas
spade	sekop
spaghetti	spageti
spam	spam
spammers	spammer
span	NO TRANSLATION
spandex	spandeks
spaniel	spaniel
spank	tamparan
spanking	memukul
spar	berdebat
spare	meluangkan
spareribs	iga
sparingly	dengan hemat
spark	percikan
sparkle	berkilau
sparkling	berkilau
sparkly	gemerlapan
sparring	perdebatan
sparrow	burung gereja
sparse	jarang
spasm	kekejangan
spastic	kejang
spat	bertengkar
spatial	spasial
spatter	berhamburan
spatula	sudip
spawn	menelurkan
spaz	spaz
speak	berbicara
speakeasy	speakeasy
speaker	pembicara
speakerphone	speakerphone
speaking	berbicara
spear	tombak
spec	spesifikasi
special	khusus
specialist	spesialis
speciality	khusus
specialize	NO TRANSLATION
specially	khususnya
specialty	khusus
specie	NO TRANSLATION
species	jenis
specific	spesifik
specification	spesifikasi
specify	menentukan
specimen	contoh
speck	bintik
speckled	rintik
specs	spesifikasi
spectacle	tontonan
spectacles	kacamata
spectacular	spektakuler
spectator	penonton
specter	momok
spectral	spektral
spectrometer	spektrometer
spectrophotometer	spektrofotometer
spectroscopy	spektroskopi
spectrum	spektrum
speculate	berspekulasi
speculation	spekulasi
speculative	spekulatif
speculum	spekulum
speech	pidato
speechless	terdiam
speed	kecepatan
speedboat	speedboat
speedily	dengan cepat
speeding	ngebut
speedometer	speedometer
speedway	gelanggang balapan mobil
speedy	cepat
spell	mengeja
spellbound	terpesona
spelling	ejaan
spencer	spencer
spend	menghabiskan
spender	pemboros
spending	pengeluaran
spent	dihabiskan
sperm	sperma
spew	memuntahkan
sphere	bola
spherical	bulat
sphincter	sfingter
sphinx	sphinx
spic	orang Amerika Latin
spice	membumbui
spicy	pedas
spider	laba-laba
spiders	laba-laba
spiffy	keren
spigot	keran
spike	paku
spiked	berduri
spiky	runcing
spill	tumpahan
spillin	NO TRANSLATION
spin	berputar
spinach	bayam
spinal	tulang belakang
spindle	poros
spine	tulang belakang
spineless	lemah
spinner	pemintal
spinning	pemintalan
spinster	perawan tua
spiny	berduri
spiral	spiral
spire	puncak menara
spirit	semangat
spirited	bersemangat
spirits	roh
spiritual	rohani
spirituality	kerohanian
spit	meludah
spite	dengki
spiteful	pendendam
spitfire	pemarah
spittoon	tempolong
splash	guyuran
splat	percikan
splatter	memerciki
spleen	limpa
splendid	megah
splendor	kemegahan
splice	sambatan
spline	spline
splint	belat
splinter	terpecah
split	membagi
splitting	pemisahan
splurge	berbelanja secara royal
spoil	memanjakan
spoiler	spoiler
spoiling	memanjakan
spoils	rampasan
spoke	berbicara
spoken	lisan
spokesman	juru bicara
spokesperson	juru bicara
sponge	sepon
spongy	kenyal
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorship
spontaneity	spontanitas
spontaneous	spontan
spoof	menipu
spook	menakuti
spooky	menyeramkan
spool	kumparan
spoon	sendok
spoonful	sesendok penuh
sporadic	sporadis
spore	spora
sport	olahraga
sporting	olahraga
sports	olahraga
sports car	Mobil sport
sportsman	olahragawan
sportsmanship	sikap sportif
sportswriter	wartawan olahraga
sporty	sporty
spot	titik
spotless	bersih
spotlight	menyoroti
spotted	tutul
spotter	pengintai
spotty	jerawatan
spousal	spousal
spouse	pasangan
spout	menyemburkan
sprain	keseleo
sprawl	terkapar
spray	semprot
spread	penyebaran
spreader	penyebar
spree	kesenangan
spring	musim semi
springtime	musim semi
sprinkle	percikan
sprinkler	alat penyiram
sprinkling	percikan
sprint	berlari cepat
sprite	sprite
sprout	tumbuh
spruce	merapikan
spud	kentang
spunk	keberanian
spunky	gagah
spur	memacu
spurious	palsu
spurred	dipacu
spurt	menyembur
spy	mengintai
squabble	bertengkar
squad	pasukan
squadron	pasukan
squall	squall
squamous	squamous
squander	mengembara
square	kotak
squash	labu
squat	berjongkok
squatter	penghuni liar
squaw	wanita Indian
squawk	mengomel
squeak	mencicit
squeaky	nyaring
squeal	menjerit
squealer	pengadu
squeamish	mudah tersinggung
squeeze	meremas
squeezing	tindihan
squelch	memadamkan
squid	cumi-cumi
squint	juling
squire	mengantarkan
squirm	menggeliat
squirrel	tupai
squirt	muncrat
squish	squish
squishy	licin
stab	menusuk
stabbed	ditikam
stability	stabilitas
stabilize	menstabilkan
stabilizer	stabilisator
stable	stabil
staccato	staccato
stack	tumpukan
stadium	stadion
staff	staf
stag	rusa jantan
stage	tahap
stagecoach	kereta pos
stagehand	petugas untuk pentas
stagger	sempoyongan
staggering	mengejutkan
stagnant	tergenang
stagnation	stagnasi
staid	tenang dan serius
stain	noda
stained	bernoda
stainless	tahan karat
stair	anak tangga
staircase	tangga
stairs	tangga
stairway	tangga
stairwell	tangga
stake	taruhan
stakeout	mengintai
stale	basi
stalemate	jalan buntu
stalk	tangkai
stalker	penguntit
stall	kios
stallion	kuda jantan
stalls	warung
stalwart	pendukung
stamina	daya tahan
stamp	stempel
stampede	menyerbu
stance	pendirian
stand	berdiri
standard	standar
standardize	membakukan
standardized	standar
standby	bersiap
standing	kedudukan
standoff	kebuntuan
standpoint	sudut
standstill	macet
standup	berdiri
stanza	bait
staph	Staph
staple	pokok
stapler	stapler
star	bintang
star fruit	belimbing
starboard	sisi kanan
starch	pati
stardom	sbg bintang
stardust	stardust
stare	menatap
starfish	bintang laut
stargazing	astronomi
staring	menatap
stark	telanjang
starlet	bintang muda
starlight	cahaya bintang
starling	jalak
starry	penuh bintang
stars	bintang-bintang
starship	kapal luar angkasa
start	mulai
starter	starter
startle	kejut
startled	terkejut
startling	menakjubkan
starvation	kelaparan
starve	kelaparan
starved	kelaparan
starving	kelaparan
stash	menyimpan
stat	stat
state	negara
stately	megah
statement	pernyataan
stateroom	kabin
stateside	di Amerika Serikat
statesman	negarawan
static	statis
staticky	NO TRANSLATION
statics	statika
station	stasiun
stationary	perlengkapan sekolah
stationery	alat tulis
statistic	statistik
statistical	statistik
statistician	ahli statistik
stator	stator
statuary	patung-patung
statue	patung
statuette	arca
stature	perawakan tinggi
status	status
statute	undang-undang
statutory	undang-undang
staunch	setia
stave	mencegah
stay	tinggal
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	tinggal
stays	tetap
stead	manfaat
steadfast	tabah
steady	menenangkan
steak	daging panggang
steakhouse	restoran Steak
steal	mencuri
stealing	pencurian
stealth	siluman
stealthily	diam-diam
stealthy	sembunyi
steam	uap
steamboat	kapal uap
steamer	kapal uap
steaming	mengukus
steamroller	penggilingan
steamship	kapal uap
steamy	beruap
steel	baja
steep	curam
steeple	menara gereja
steer	mengarahkan
steering	pengemudian
stellar	bintang
stem	batang
stench	bau
stencil	setensilan
stenographer	juru steno
step	langkah
stepdaughter	anak tiri
stepfather	ayah tiri
stepmother	ibu tiri
steppe	stepa
steps	tangga
stepson	anak tiri
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopis
stereotype	stereotip
stereotyped	stereotip
sterile	steril
sterility	kemandulan
sterilize	mensterilkan
sterling	sterling
stern	buritan
sternum	tulang dada
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	rebus
steward	pelayan
stewardess	pramugari
stewardship	penatagunaan
stfu	stfu
stick	tongkat
sticker	stiker
sticking	pelekatan
stickler	ngotot
stickup	stickup
sticky	lengket
stiff	kaku
stiffen	menjadi kaku
stiffness	kekakuan
stifle	menahan
stifled	tertahan
stifling	gerah
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	belati
stillbirth	kelahiran mati
stillborn	gagal
stillness	keheningan
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	Egrang
stimulant	perangsang
stimulate	merangsang
stimulating	merangsang
stimulation	stimulasi
stimulus	rangsangan
sting	menyengat
stinger	alat penyengat
stinging	pedas
stingy	pelit
stink	bau
stinker	orang yg buruk tabiatnya
stinking	bau busuk
stinky	bau
stint	tugas
stipend	gaji
stipulate	menetapkan
stipulation	ketentuan
stir	menggerakkan
stirring	aduk
stitch	menjahit
stitching	jahitan
stock	persediaan
stockade	benteng
stockbroker	makelar saham
stockholder	pemegang saham
stocking	kaus
stockings	stoking
stockpile	persediaan
stockroom	gudang
stocks	saham
stoic	sangat tabah
stole	mencuri
stolen	dicuri
stomach	perut
stomachache	sakit perut
stomp	menginjak
stomped	menginjak
stone	batu
stoned	dirajam
stonewall	dinding batu
stoneware	stoneware
stony	dingin
stooge	antek
stool	bangku
stools	tinja
stoop	membungkuk
stoopid	stoopid
stop	berhenti
stopover	persinggahan
stoppage	penghentian
stopper	sumbat
stopping	henti
stopwatch	stopwatch
storage	penyimpanan
store	toko
storefront	etalase
storehouse	gudang
storeroom	gudang
storing	menyimpan
storm	badai
storming	menyerbu
stormy	badai
story	cerita
storybook	buku cerita
storyteller	pendongeng
storytelling	mendongeng
stound	stound
stout	bayak
stove	kompor
stow	menyelundup
stowaway	penumpang gelap
straddle	mengangkang
straight	lurus
straighten	meluruskan
straightforward	mudah
straightway	segera
strain	ketegangan
strained	tegang
strait	selat
straitjacket	baju pengekang
straits	selat
strand	untai
stranded	terdampar
strange	aneh
stranger	orang asing
strangle	mencekik
strangulation	pencekikan
strap	mengikat
strapless	tanpa tali
strapping	tegap
strata	lapisan
strategic	strategis
strategist	penyiasat
strategy	strategi
stratification	stratifikasi
stratosphere	stratosfir
stratum	lapisan
stratus	stratus
straw	Sedotan
strawberry	stroberi
stray	menyimpang
streak	garis
streaked	melesat
stream	aliran
streamer	pita
streaming	Streaming
streamline	mempersingkat
street	jalan
streetcar	trem
streetlight	lampu jalan
strength	kekuatan
strengthen	memperkuat
strengthening	penguatan
strenuous	berat
strep	radang
stress	menekankan
stressed	stress
stresses	menekankan
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stress
stressin	NO TRANSLATION
stressing	menekankan
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	meregang
stretcher	usungan
stricken	terkena
strict	ketat
stride	melangkah
strife	perselisihan
strike	menyerang
strikeout	menyerang
striker	penyerang
striking	menyolok
strikingly	secara mencolok
string	tali
strings	string
stringy	berserabut
strip	mengupas
stripe	garis
striped	bergaris
stripped	dilucuti
stripper	stripper
striptease	striptis
strive	berjuang
strobe	strobo
stroke	pukulan
stroll	berjalan-jalan
stroller	kereta bayi
strolling	berjalan-jalan
strong	kuat
stronghold	kubu
strongly	dengan kuat
structural	struktural
structure	struktur
strudel	strudel
struggle	perjuangan
strut	topangan
stub	rintisan
stubbed	mematikan
stubble	tunggul
stubborn	keras kepala
stubbornness	sikap keras kepala
stubby	pendek dan gemuk
stucco	plesteran
stuck	terjebak
stuckup	NO TRANSLATION
stud	kancing
studded	bertatahkan
student	mahasiswa
studied	belajar
studio	studio
study	belajar
stuff	barang
stuffed animal	boneka binatang
stuffing	isian
stuffy	pengap
stumble	tersandung
stump	tunggul
stumped	bingung
stun	setrum
stunned	tertegun
stunner	stunner
stunning	menakjubkan
stunt	pengganti
stunted	kerdil
stuntman	akrobat
stupefaction	kelumpuhan
stupefy	memabukkan
stupendous	menakjubkan
stupid	bodoh
stupidity	kebodohan
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	pingsan
sturdy	kokoh
sturgeon	sturgeon
stutter	gagap
sty	tembel
style	gaya
styling	styling
stylish	bergaya
stylist	penata rambut
suave	ramah tamah
sub	sub
subatomic	subatomik
subcommittee	subkomite
subconscious	bawah sadar
subcutaneous	subkutan
subdivide	membagi lagi
subdivision	bagian
subduction	subduksi
subdue	menundukkan
subdued	lemah
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	subyek
subjected	dikenakan
subjection	penaklukan
subjective	subyektif
subjugation	penaklukan
sublet	menyewakan lagi
sublevel	sublevel
sublimation	sublimasi
sublime	sublim
subliminal	bawah sadar
submarine	kapal selam
submerge	menyelam
submerged	terendam
submersible	kapal selam
submission	pengajuan
submissive	penurut
submit	menyerahkan
submitting	mengirimkan
subordinate	bawahan
subordination	subordinasi
subplot	subplot
subpoena	panggilan
subscribe	berlangganan
subscriber	subscriber
subscription	berlangganan
subsequence	selanjutnya
subsequent	selanjutnya
subsequently	kemudian
subservient	patuh
subset	subset
subside	surut
subsidence	subsidence
subsidiary	anak perusahaan
subsidize	menyubsidi
subsidy	subsidi
subsist	hidup
subsistence	penghidupan
subsoil	lapisan tanah sebelah bawah
subspace	subruang
substance	zat
substandard	kurang lancar
substantial	besar
substantially	secara substansial
substantiate	memperkuat
substantive	substantif
substation	cabang
substitute	pengganti
substituted	diganti
substitution	pengganti
substructure	substruktur
subterranean	di bawah tanah
subtext	subteks
subtitle	subtitle
subtle	halus
subtlety	kehalusan
subtract	mengurangi
subtraction	pengurangan
subtype	subtipe
suburb	pinggiran kota
suburban	pinggiran kota
suburbia	suburbia
suburbs	pinggiran kota
subversion	subversi
subversive	subversif
subvert	menumbangkan
subway	kereta bawah tanah
succeed	berhasil
succeeding	berhasil
success	keberhasilan
successful	sukses
succession	suksesi
successive	berturut-turut
successor	penerus
succinct	ringkas
succubus	succubus
succulent	lezat
succumb	mengalah
suck	mengisap
sucker	memperdaya
sucking	mengisap
suckling	menyusui
sucks	menyebalkan
suction	pengisapan
sudden	tiba-tiba
suddenly	mendadak
suds	busa
sue	menuntut
suede	suede
suffer	menderita
sufferer	penderita
suffering	penderitaan
suffice	cukup
sufficiency	kecukupan
sufficient	cukup
sufficiently	cukup
suffix	akhiran
suffocate	mati lemas
suffocating	mencekik
suffocation	mati lemas
sugar	Gula
suggest	menyarankan
suggestion	saran
suggestive	bernada
suicidal	bunuh diri
suicide	bunuh diri
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	sesuai
suitable	cocok
suitcase	koper
suite	rangkaian
suitor	peminang
sulfate	sulfat
sulfur	sulfur
sulk	merajuk
sullen	cemberut
sully	menodai
sulphur	sulfur
sultan	sultan
sultry	gerah
sum	jumlah
summarily	ringkasnya
summarize	meringkaskan
summary	ringkasan
summation	penjumlahan
summer	musim panas
summerhouse	rumah musim panas
summertime	musim panas
summit	puncak
summon	memanggil
summons	panggilan
sumo	sumo
sump	bah
sumptuous	mewah
sun	matahari
sunbeam	sinar matahari
sunburn	terbakar sinar matahari
sundae	sundae
sunday	Minggu
sundial	jam bayangan matahari
sundown	terbenamnya matahari
sundry	berbagai
sunflower	bunga matahari
sunglass	kacamata hitam
sunglasses	kacamata hitam
sunk	hangus
sunken	cekung
sunless	tanpa matahari
sunlight	sinar matahari
sunny	cerah
sunrise	matahari terbit
sunroof	sunroof
sunscreen	tabir surya
sunset	matahari terbenam
sunshine	sinar matahari
suntan	warna coklat karena berjemur
sunup	matahari terbit
sup	sup
super	super
superannuation	pensiun
superb	hebat
superficial	dangkal
superfluous	tak berguna
superhero	Super hero
superhuman	luar biasa
superimposed	ditumpangkan
superintendent	pengawas
superior	unggul
superiority	keunggulan
superlative	superlatif
superman	superman
supermarket	supermarket
supermodel	supermodel
supernatant	supernatan
supernatural	gaib
supernova	supernova
superposition	superposisi
superpower	negara adikuasa
supersede	menggantikan
superstar	superstar
superstition	takhyul
superstitious	bertakhyul
superstore	superstore
supervise	mengawasi
supervision	pengawasan
supervisor	pengawas
supper	makan malam
suppertime	waktu makan malam
supplant	menggantikan
supple	luwes
supplement	suplemen
supplemental	tambahan
supplementary	tambahan
supplication	permohonan
supplier	pemasok
supplies	persediaan
supply	menyediakan
support	mendukung
supported	didukung
supporter	pendukung
supporters	pendukung
supporting	mendukung
supportive	mendukung
suppose	seharusnya
supposed	seharusnya
supposing	seandainya
supposition	anggapan
suppress	menekan
suppression	penekanan
supremacy	supremasi
supreme	tertinggi
supremely	amat
surcharge	biaya tambahan
sure	yakin
surety	jaminan
surf	berselancar
surface	permukaan
surfboard	papan luncur
surfer	surfer
surge	lonjakan
surgeon	ahli bedah
surgery	operasi
surgical	bedah
surly	bermuka masam
surmise	menduga
surname	nama keluarga
surpassing	melebihi
surplus	kelebihan
surprise	mengherankan
surprised	terkejut
surprises	kejutan
surprising	mengejutkan
surprisingly	heran
surreal	surealis
surrender	menyerah
surrendering	menyerah
surrogate	pengganti
surround	mengelilingi
surrounding	sekitarnya
surroundings	lingkungan
surveillance	pengawasan
survey	survei
surveying	survei
surveyor	surveyor
survival	bertahan hidup
survive	bertahan
surviving	selamat
survivor	selamat
susceptibility	kerentanan
susceptible	rentan
sushi	Sushi
suspect	tersangka
suspected	tersangka
suspend	menangguhkan
suspended	tergantung
suspenders	bretel
suspense	ketegangan
suspension	penangguhan
suspicion	kecurigaan
suspicions	kecurigaan
suspicious	mencurigakan
sustain	menopang
sustained	berkelanjutan
sustenance	rezeki
suture	jahitan
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	mengepel
swag	barang curian
swagger	menyombongkan
swallow	menelan
swami	swami
swamp	rawa
swamped	kebanjiran
swampy	berawa
swan	angsa
swank	mewah
swap	menukar
swarm	kawanan
swarming	mengerumuni
swastika	tanda Nazi
swat	memukul
sway	bergoyang
swear	bersumpah
swearing	bersumpah
sweat	keringat
sweater	sweater
sweating	berkeringat
sweatshirt	kaus
sweatshop	sweatshop
sweaty	berkeringat
sweep	menyapu
sweeper	penyapu
sweeping	luas
sweet	manis
sweeten	mempermanis
sweetened	dimaniskan
sweetener	pemanis
sweetest	termanis
sweetheart	kekasih
sweetie	kekasih
sweetness	rasa manis
sweets	manisan
swell	membengkak
swelling	pembengkakan
sweltering	panas terik
swerve	mengelak
swift	cepat
swiftly	dengan cepat
swig	swig
swill	membilas
swim	berenang
swimmer	perenang
swimming	renang
swimsuit	baju renang
swindle	menipu
swindler	penipu
swine	babi
swing	ayunan
swinger	raksasa
swinging	ayunan
swipe	babatan
swirl	keramaian
swish	desir
switch	beralih
switchblade	switchblade
switchboard	switchboard
swivel	memutar
swollen	bengkak
swoon	jatuh pingsan
swoop	sambaran
sword	pedang
swordfish	ikan todak
swordplay	permainan anggar
swordsman	pendekar pedang
sycamore	sycamore
syllable	suku kata
syllabus	Silabus
symbiotic	simbiotik
symbol	simbol
symbolic	simbolis
symbolically	secara simbolis
symbolism	simbolisme
symbolize	melambangkan
symmetric	simetris
symmetrical	simetris
symmetry	simetri
sympathetic	simpatik
sympathize	menyantuni
sympathy	simpati
symphonic	simfonik
symphony	simfoni
symposium	simposium
symptom	gejala
symptomatic	simtomatik
synagogue	sinagoga
synapse	sinaps
synaptic	sinapsis
sync	sinkronisasi
synchronize	sinkronisasi
synchronous	sinkronis
syncope	sinkop
syndicate	sindikat
syndrome	sindroma
synergistic	sinergis
synergy	sinergi
synod	sinode
synonym	sinonim
synonymous	identik
synopsis	ringkasan
synoptic	sinoptik
syntax	sintaksis
synthesis	perpaduan
synthesizer	synthesizer
synthetic	sintetis
syphilis	sipilis
syringe	semprit
syrup	sirup
system	sistem
systematic	sistematis
systematically	secara sistematis
t-shirt	kaos
tab	tab
tabasco	Tabasco
tabby	kucing betina
tabernacle	kemah
table	meja
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	taplak meja
tablespoon	sendok makan
tablet	tablet
tableware	barang pecah belah
tabloid	pil
taboo	tabu
tabular	datar
tabulate	mentabulasi
tabulation	tabulasi
tachometer	tachometer
tacit	diam-diam
tack	memakukan
tackle	mengatasi
tackled	ditangani
tackling	menanggulangi
tacky	norak
taco	taco
tact	kebijaksanaan
tactful	bijaksana
tactic	taktik
tactical	taktis
tactics	taktik
tactile	taktil
tad	NO TRANSLATION
tadpole	kecebong
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	menandai
tail	ekor
tailed	berekor
tailgate	bak truk
tailings	tailing
taillight	lampu belakang
tailor	menyesuaikan
tailoring	jahitan
tailpipe	pipa knalpot
taint	noda
take	mengambil
takeoff	lepas landas
takeout	mengambil
takeover	pengambilalihan
taker	pengambil
talcum	talek
tale	kisah
talent	bakat
talented	berbakat
talisman	jimat
talk	berbicara
talkative	banyak bicara
talker	pembicara
tall	tinggi
tallies	penghitungan
tallow	lemak
tally	menghitung
talon	cakar
talons	NO TRANSLATION
tambourine	rebana
tame	NO TRANSLATION
tamer	penjinak
taming	penjinakan
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	cokelat
tandem	tandem
tang	Bau
tangent	garis singgung
tangerine	jeruk keprok
tangible	nyata
tangle	menjerat
tangled	kusut
tango	tango
tank	tangki
tank top	tank top
tanker	truk tangki
tanned	kecokelatan
tantalizing	menggiurkan
tantamount	sama
tantrum	mengamuk
taoism	Taoisme
tap	keran
tape	tape
tape measure	pita pengukur
taper	lancip
tapering	lonjong
tapestry	permadani
tapeworm	cacing pita
tapioca	tapioka
taps	tap
tar	ter
tarantula	Tarantula
tardiness	keterlambatan
tardy	terlambat
target	target
targeted	ditargetkan
targeting	penargetan
tariff	tarif
tarmac	tarmak
tarnish	menodai
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tinggal
tart	kue tar
tartan	tartan
tartar	karang gigi
task	tugas
tassel	rumbai
taste	rasa
tasteful	gurih
tasteless	hambar
tasting	pengecapan
tasty	lezat
tat	tat
tattler	pembuka rahasia
tattletale	pengadu
tattoo	rajah
taught	diajarkan
taunt	mengejek
taupe	kelabu tua
taut	tegang
tavern	warung
tawdry	menyolok
tawny	kuning kecoklatan
tax	pajak
taxed	dikenakan pajak
taxi	taksi
taxicab	taksi
taxonomy	taksonomi
taxpayer	pembayar pajak
tea	teh
teach	mengajar
teacher	guru
teaching	pengajaran
teacup	cangkir teh
teahouse	kedai teh
teal	teal
team	tim
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	rekan setim
teamwork	kerja tim
teapot	teko
tear	air mata
tearful	menangis
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	Berair
tease	menggoda
teaser	penggoda
teasing	menggoda
teaspoon	sendok teh
teat	pentil
teatime	minum teh
tech	teknologi
technical	teknis
technicality	teknis
technician	teknisi
technique	teknik
techno	techno
technological	teknologi
technology	teknologi
ted	ted
teddy bear	beruang teddy
tedious	membosankan
tedium	kebosanan
tee	tee
teeming	padat
teen	remaja
teenage	remaja
teenager	remaja
teens	remaja
teensy	amat kecil
teeny	mungil
teeth	gigi
teething	tumbuh gigi
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegrap
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetri
telepathic	telepati
telepathy	telepati
telephone	telepon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopis
telethon	telethon
teletype	teletip
televised	disiarkan di televisi
television	televisi
tell	menceritakan
teller	kasir
telling	pemberitaan
telltale	tanda
temp	temp
temper	melunakkan
tempera	tempera
temperament	perangai
temperamental	emosional
temperance	kesederhanaan
temperate	sedang
temperature	suhu
tempered	marah
tempest	badai
template	template
temple	Candi
tempo	NO TRANSLATION
temporal	sementara
temporarily	untuk sementara
temporary	sementara
tempt	menggoda
temptation	godaan
tempting	menggoda
temptress	penggoda wanita
ten	sepuluh
tenable	bisa dipertahankan
tenacious	gigih
tenacity	keuletan
tenancy	penyewaan
tenant	penyewa
tend	cenderung
tendency	kecenderungan
tender	lembut
tenderfoot	orang yg masih hijau
tenderness	kelembutan
tending	merawat
tendon	urat daging
tenement	rumah petak
tenet	prinsip
tenets	ajaran
tenfold	sepuluh kali lipat
tennis	tenis
tenor	penyanyi tenor
tense	tegang
tensile	tarik
tension	ketegangan
tent	tenda
tentacle	sungut
tentative	sementara
tenth	kesepuluh
tenths	persepuluh
tenuous	lemah
tenure	masa jabatan
tepee	tepee
tepid	hangat
tequila	Tequila
teriyaki	teriyaki
term	istilah
terminal	terminal
terminate	mengakhiri
termination	penghentian
terminator	terminator
terminology	terminologi
terminus	terminus
termite	rayap
terms	istilah
tern	tiga barang
ternary	terner
terrace	teras
terrain	medan
terrestrial	terestrial
terrible	buruk
terribly	sangat
terrier	terrier
terrific	hebat
terrified	ketakutan
terrifies	menakutkan
terrify	menakuti
terrifying	mengerikan
territorial	teritorial
territory	wilayah
terror	teror
terrorism	terorisme
terrorist	teroris
terrorists	teroris
terrorize	menteror
terse	pendek
tertiary	tersier
test	uji
testament	Perjanjian
testicle	buah pelir
testicular	testis
testify	bersaksi
testimonial	kesaksian
testimony	kesaksian
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	menambatkan
tethered	tertambat
tetrahedral	tetrahedral
text	teks
textbook	buku pelajaran
textile	tekstil
textural	tekstur
texture	tekstur
tgif	tgif
thank	terima kasih
thankful	berterimakasih
thankgod	Terima kasih Tuhan
thanking	berterima kasih
thankless	tanpa pamrih
thanks	Terima kasih
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	syukur
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	jerami
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	mencair
theater	teater
theatrical	teatrikal
theatrics	seni sandiwara
thebest	terbaik
theft	pencurian
theism	theisme
theistic	teistik
thelife	kehidupan
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrasi
theocratic	teokratis
theologian	teolog
theological	teologis
theology	teologi
theorem	dalil
theoretical	teoretis
theory	teori
therapeutic	terapeutik
therapeutics	terapi
therapist	dokter
therapy	terapi
thereabouts	sekitar itu
thereof	daripadanya
therewith	beserta
thermal	panas
thermocouple	termokopel
thermodynamics	termodinamika
thermometer	termometer
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	kamus
thesis	tesis
thick	tebal
thicken	mengentalkan
thickening	penebalan
thicket	belukar
thickness	ketebalan
thief	pencuri
thigh	paha
thimble	bidal
thin	tipis
thing	benda
things	sesuatu
thingy	thingy
think	berpikir
thinker	pemikir
thinking	berpikir
third	ketiga
thirds	pertiga
thirst	haus
thirsty	haus
thirteen	tigabelas
thirteenth	ketigabelas
thirty	tigapuluh
thistle	thistle
thither	ke sana
thong	thong
thorn	duri
thorny	berduri
thorough	teliti
thoroughbred	berdarah murni
thoroughfare	jalan raya
thought	pikir
thoughtful	bijaksana
thoughtfulness	perhatian
thoughtless	tanpa berpikir
thoughts	pikiran
thousand	ribu
thrash	menggasak
thread	benang
threat	ancaman
threaten	mengancam
threatened	terancam
threatening	mengancam
three	tiga
threefold	tiga kali lipat
threesome	bertiga
thresh	mengirik
threshold	ambang
thrice	tiga kali
thrift	penghematan
thrifty	hemat
thrill	sensasi
thrilled	tergetar
thriller	film thriller
thrilling	menegangkan
thrive	berkembang
thriving	berkembang
throat	tenggorokan
throb	berdenyut
throbbing	denyutan
throes	pergolakan
throne	takhta
throng	kerumunan
throttle	mencekik
throw	melemparkan
throwback	throw back
thrower	pelempar
thrown	dilemparkan
thrush	seriawan
thrust	dorongan
thruster	pendorong
thud	gedebuk
thug	penjahat
thumb	ibu jari
thumbprint	cap jempol
thump	berdebar
thumper	gebukan
thumping	berdebar-debar
thunder	guntur
thunderbolt	petir
thunderclap	guntur
thundering	gemuruh
thunderstorm	hujan badai
thunderstruck	seperti disambar petir
thwart	menggagalkan
thx	Terima kasih
thyme	Timi
thyroid	tiroid
tiara	tiara
tibia	tulang kering
tic	tic
tick	kutu
ticked	dicentang
ticker	jantung
ticket	tiket
tickle	menggelitik
tickled	geli
ticklish	geli
tidal	pasang surut
tidal wave	gelombang pasang
tidbit	berita gembira
tide	pasang
tidings	kabar
tidy	rapi
tie	dasi
tier	tingkat
tiff	bertengkar
tiger	harimau
tighten	mengencangkan
tightness	keketatan
tightrope	tali tegang
tights	celana ketat
tilde	tilde
tile	ubin
tiling	ubin
till	NO TRANSLATION
tillage	tanah yg dikerjakan
tiller	petani
tilt	memiringkan
tilting	miring
timber	kayu
timberland	tanah hutan
timbre	warnanada
time	waktu
timeless	abadi
timeliness	ketepatan waktu
timely	tepat waktu
timeout	waktu habis
timepiece	arloji
timer	pengatur waktu
times	waktu
timetable	jadwal waktu
timewasters	NO TRANSLATION
timid	malu
timidity	sifat takut-takut
timing	waktu
tin	NO TRANSLATION
tincture	rasa
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	timah
tinge	semburat
tingle	menggelenyar
tingling	perasaan geli
tinker	menggerumit
tinkering	mengutak-atik
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	bunyi gemerincing
tinnitus	tinnitus
tinsel	perada
tint	warna
tiny	mungil
tip	tip
tipper	tipper
tipster	keterangan rahasia
tipsy	agak mabuk
tiptoe	berjinjit
tirade	omelan
tire	ban
tired	lelah
tiredness	kelelahan
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	tak kenal lelah
tiresome	melelahkan
tiring	melelahkan
tissue	tisu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	dada
titan	titan
titanic	raksasa
titanium	titanium
tithe	berzakat
title	judul
titled	berjudul
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	katak
toast	roti panggang
toaster	pemanggang roti
toasty	bakar
tobacco	tembakau
toby	toby
tod	rubah
today	hari ini
toddler	balita
toe	kaki
toenail	kuku jari kaki
toffee	permen toffee
tofu	Tahu
toga	NO TRANSLATION
together	bersama
togetherness	kebersamaan
toil	bekerja keras
toilet	toilet
toils	kerja keras
token	token
tolerable	lumayan
tolerance	toleransi
tolerant	toleran
tolerate	mentolerir
toleration	toleransi
toll	korban
tomahawk	kampak orang Indian
tomato	tomat
tomatoes	tomat
tomb	makam
tombstone	batu nisan
tomcat	kucing jantan
tome	untuk saya
tomorrow	besok
ton	NO TRANSLATION
tone	nada
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	penjepit
tongue	lidah
tonic	Tonik
tonnage	tonase
tonsils	amandel
toocold	NO TRANSLATION
tool	alat
toolbox	kotak perkakas
tooling	perkakas
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	tiupan
tooth	gigi
toothache	sakit gigi
toothbrush	sikat gigi
toothed	bergigi
toothless	ompong
toothpaste	pasta gigi
toothpick	tusuk gigi
toots	toots
top	puncak
topaz	batu topas
topic	tema
topical	topikal
topless	topless
topographic	topografi
topographical	topografi
topography	topografi
topple	menjatuhkan
topside	geladak atas
tor	tor
torch	obor
torment	menyiksa
tormented	tersiksa
torn	robek
tornado	angin topan
torpedo	torpedo
torque	torsi
torrent	torrent
torrid	terik
torsion	puntir
torso	batang tubuh
tort	kerugian
tortious	menyiksa
tortoise	penyu
tortuous	berliku-liku
torture	penyiksaan
tortured	tersiksa
toss	melemparkan
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	keseluruhan
totally	sama sekali
tote	tote
totem	totem
touch	menyentuh
touchdown	gol
touched	tersentuh
touching	sentuhan
touchy	mudah tersinggung
tough	sulit
toughen	menguatkan
toughness	kekerasan
toupee	rambut palsu
tour	wisata
tourism	pariwisata
tourist	turis
tourmaline	turmalin
tournament	turnamen
tourniquet	turniket
tout	NO TRANSLATION
tow	menyeret
towel	handuk
tower	menara
towering	tinggi
town	kota
townhouse	townhouse
township	kotapraja
townspeople	penduduk kota
toxic	racun
toxicity	toksisitas
toxicology	toksikologi
toxin	toksin
toy	mainan
toymaker	pembuat mainan
trace	jejak
traceable	dapat dilacak
tracer	pengusut
traces	jejak
trachea	batang tenggorok
tracing	penelusuran
track	jalur
tracker	pelacak
tract	sistem
tractable	penurut
traction	daya tarik
tractor	traktor
trade	perdagangan
trademark	merek dagang
trader	pedagang
tradesman	pedagang
trading	perdagangan
tradition	tradisi
traditional	tradisional
traffic	lalu lintas
traffic light	lampu lalulintas
trafficking	perdagangan
tragedies	tragedi
tragedy	tragedi
tragic	tragis
trail	jejak
trailer	trailer
train	melatih
train set	set kereta api
trained	terlatih
trainee	peserta pelatihan
trainer	pelatih
training	latihan
trait	sifat
traitor	pengkhianat
traitorous	khianat
trajectory	lintasan
tram	trem
tramp	gelandangan
trample	menginjak-injak
trampoline	trampolin
tramway	trem
trance	kesurupan
tranquil	tenang
tranquility	ketenangan
tranquilizer	obat penenang
transact	melakukan transaksi
transaction	transaksi
transatlantic	transatlantik
transceiver	transceiver
transcend	melampaui
transcendence	transendensi
transcendent	transenden
transcendental	teramat
transcribe	menuliskan
transcriber	transcriber
transcript	salinan
transcription	transkripsi
transfer	transfer
transference	pemindahan
transferred	ditransfer
transfixed	terpaku
transform	mengubah
transformation	transformasi
transformer	transformator
transfusion	transfusi
transgression	pelanggaran
transient	sementara
transistor	transistor
transit	transit
transition	transisi
transitional	transisi
transitive	transitif
transitory	sementara
translate	menterjemahkan
translation	terjemahan
translator	penterjemah
translocation	translokasi
translucent	tembus cahaya
transmission	transmisi
transmit	mengirimkan
transmitter	pemancar
transmutation	perubahan
transom	jendela di atas pintu
transparency	transparansi
transparent	transparan
transplant	transplantasi
transplantation	transplantasi
transponder	transponder
transport	mengangkut
transportation	angkutan
transporter	transporter
transpose	mengubah urutan
transposition	transposisi
transsexual	transseksual
transverse	melintang
transvestite	banci
trap	perangkap
trapdoor	pintu jebakan
trapeze	rekstok gantung
trapped	terperangkap
trapper	penjebak
trapping	penangkapan
trappings	riasan
traps	perangkap
trash	sampah
trashy	tak bermutu
trauma	trauma
traumatic	traumatis
travail	NO TRANSLATION
travel	perjalanan
traveler	wisatawan
traveling	perjalanan
traverse	melintasi
travesty	parodi
trawl	pukat
trawler	kapal pemukat
tray	baki
treacherous	berbahaya
treachery	pengkhianatan
tread	tapak
treadmill	pekerjaan yg membosankan
treason	pengkhianatan
treasure	harta
treasured	berharga
treasurer	bendahara
treasures	harta karun
treasury	Perbendaharaan
treat	memperlakukan
treatable	bisa diobati
treatise	risalah
treatment	pengobatan
treaty	perjanjian
treble	tiga kali lipat
tree	pohon
trees	pepohonan
trek	melakukan perjalanan
trellis	terali
tremble	gemetar
trembling	gemetaran
tremendous	sangat
tremendously	sangat
tremor	getaran
trench	parit
trend	kecenderungan
trending	trending
trendy	trendi
trepidation	gentar
trespass	pelanggaran
triad	tiga serangkai
triage	triase
trial	percobaan
triangle	segi tiga
triangular	segitiga
triangulate	triangulasi
triathlon	triatlon
tribal	kesukuan
tribe	suku
tribulation	kesengsaraan
tribunal	pengadilan
tribune	mimbar
tributary	anak sungai
tribute	upeti
trick	menipu
trickery	tipu daya
trickle	berhamburan
trickster	penipu
tricky	rumit
tricycle	roda tiga
trident	trisula
trifle	Agak
trifling	remeh
trig	trigonometri
trigger	pelatuk
trigonometry	trigonometri
trillion	triliun
trilogy	trilogi
trim	memangkas
trimester	trimester
trimmer	penghias
trimming	pemangkasan
trine	trimurti
trinity	Trinitas
trinket	perhiasan kecil
trio	trio
trip	perjalanan
tripartite	tripartit
tripe	babat
triple	tiga kali lipat
triplet	tiga serangkai
triplicate	rangkap tiga
tripod	tripod
tripping	tersandung
trite	basi
tritium	tritium
triumph	kemenangan
triumphant	berjaya
trivia	hal-hal sepele
trivial	sepele
troll	troll
trolley	troli
trombone	trombon
troop	pasukan
trooper	polisi
troops	pasukan
trophy	trofi
tropic	tropis
tropical	tropis
tropics	daerah tropis
trot	berlari kecil
trouble	kesulitan
troubled	bermasalah
troublemaker	pengacau
troubles	masalah
troublesome	sulit
trough	lewat
troupe	rombongan
trousers	celana
trout	ikan trout
trowel	sekop
truce	gencatan senjata
truck	truk
trucker	sopir truk
truckload	sepenuh truk
truculent	garang
true	BENAR
truelove	cinta sejati
truffle	truffle
truism	disangkal
trump	truf
trumpet	terompet
trumpeter	pemain terompet
truncate	memotong
truncated	terpotong
trundle	berguling
trunk	bagasi
truss	truss
trust	kepercayaan
trustee	wali
trusting	percaya
trustworthy	dapat dipercaya
trusty	terpercaya
truth	kebenaran
truthful	jujur
truthfulness	kebenaran
try	mencoba
tryout	mencoba
tryouts	ujicoba
tsunami	tsunami
tub	bak mandi
tuba	tuba
tubby	gendut
tube	tabung
tuberculosis	tuberkulosis
tubing	tubing
tubular	berbentuk tabung
tubule	pipa kecil
tuck	menyelipkan
tucker	makanan
tuesday	Selasa
tufted	berumbai
tug	tarikan
tugboat	kapal penarik
tuition	uang sekolah
tulip	bunga tulp
tumble	jatuh
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	perut
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	keributan
tumultuous	rusuh
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	merdu
tune	lagu
tunic	jubah
tuning	penyetelan
tunnel	terowongan
turban	serban
turbidity	kekeruhan
turbine	turbin
turbo	turbo
turbulence	pergolakan
turbulent	bergolak
turd	kotoran
turf	gambut
turkey	Turki
turmeric	Kunyit
turmoil	kekacauan
turn	belok
turnaround	berputar
turned	berbalik
turning	berputar
turnip	lobak
turnkey	penjaga penjara
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	beralih
turnover	pergantian
turnpike	jalan raya lintas
turntable	meja putar
turpentine	minyak tusam
turquoise	pirus
turret	kubah
turtle	penyu
turtleneck	turtleneck
tussle	pergumulan
tutelage	pengawasan
tutor	tutor
tutoring	bimbingan belajar
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuksedo
tv	televisi
twain	kembar
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	wol
tweet	menciak
tweezers	pinset
twelfth	keduabelas
twelve	duabelas
twentieth	keduapuluh
twenty	dua puluh
twerp	orang kecil yg picik
twig	ranting
twilight	senja
twill	kain kepar
twin	kembar
twine	membelitkan
twinge	tusukan
twinkle	kelip
twins	kembar
twirl	berputar
twist	memutar
twisted	memutar
twister	twister
twit	twit
twitch	berkedut
twitching	berkedut
twitchy	gugup
two	dua
two step	dua langkah
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dua kali lipat
twosome	dua orang pemain
tycoon	raja
tyke	anjing kampung
type	mengetik
typewriter	mesin tik
typhoid	penyakit tipus
typhoon	topan
typical	khas
typically	khas
typist	juru ketik
typo	salah ketik
typography	tipografi
tyrannical	kejam
tyranny	kezaliman
tyrant	tiran
tyre	ban
ubiquitous	di mana-mana
ubiquity	ubiquity
ugliness	kejelekan
ugly	jelek
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	gitar kecil
ulcer	maag
ulterior	tersembunyi
ultimate	terakhir
ultimately	akhirnya
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	USG
ultraviolet	ultraungu
umbilical	pusat
umbra	umbra
umbrella	payung
umpire	wasit
umpteen	sekian
unabashed	tidak tahu malu
unabated	tidak terhenti
unable	tidak bisa
unacceptable	tidak dapat diterima
unaccompanied	tanpa didampingi
unaccountable	tidak akuntabel
unaccounted	belum ditemukan
unacknowledged	tidak diakui
unadulterated	tidak dipalsukan
unaffected	tidak terpengaruh
unafraid	tidak takut
unaided	tanpa bantuan
unaltered	tidak berubah
unambiguous	jelas
unanimity	kebulatan suara
unanimous	sepakat
unanimously	bulat
unannounced	tanpa pemberitahuan
unanswered	tidak terjawab
unanticipated	tak terduga
unappreciated	tidak dihargai
unapproved	tidak disetujui
unarmed	tak bersenjata
unassisted	tanpa bantuan
unassuming	sederhana
unattached	tidak terikat
unattainable	tidak mungkin tercapai
unattended	tanpa perawatan
unattractive	kurang menarik
unauthorized	tidak sah
unavailable	tidak tersedia
unavoidable	tidak terhindarkan
unaware	tidak sadar
unbalanced	tidak seimbang
unbearable	tak tertahankan
unbeatable	tak terkalahkan
unbeaten	tak terkalahkan
unbecoming	tidak pantas
unbelief	ketidakpercayaan
unbelievable	luar biasa
unbiased	tidak bias
unborn	belum lahir
unbound	tidak terikat
unbounded	tak terbatas
unbreakable	tidak bisa dipecahkan
unbridled	tak terkekang
unbroken	tidak terputus
unbutton	membuka kancing
uncalled	tidak beralasan
uncanny	luar biasa
uncaring	tidak peduli
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	tidak pasti
uncertainty	ketidakpastian
unchallenged	tak terlawan
unchangeable	tidak bisa diubah
unchanged	tidak berubah
uncharted	belum dipetakan
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	biadab
unclaimed	tidak diklaim
uncle	paman
unclean	najis
unclear	tidak jelas
uncomfortable	tidak nyaman
uncommon	luar biasa
uncommonly	luar biasa
uncomplicated	tidak rumit
uncompromising	tanpa kompromi
unconcerned	tidak peduli
unconditional	tak bersyarat
unconfirmed	belum dikonfirmasi
unconnected	tidak terhubung
unconscionable	rendah budi
unconscious	bawah sadar
unconsciousness	ketidaksadaran
unconstitutional	inkonstitusionil
unconstrained	tidak dibatasi
uncontested	tidak terbantahkan
uncontrollable	tidak terkendali
uncontrolled	tidak terkendali
unconventional	inkonvensional
unconvinced	tidak yakin
unconvincing	tidak meyakinkan
uncooked	mentah
uncooperative	tidak kooperatif
uncorrelated	tidak berkorelasi
uncouth	kasar
uncover	menemukan
uncritical	tanpa kritik
uncut	tidak dipotong
undead	mayat hidup
undecided	bimbang
undefeated	tak terkalahkan
undefined	tidak terdefinisi
undeniable	tak terbantahkan
underage	di bawah umur
underbelly	perut
undercover	rahasia
undercurrent	arus bawah
underdog	underdog
underestimate	meremehkan
undergo	menjalani
undergraduate	sarjana
underground	bawah tanah
underhanded	licik
underlay	mendasari
underlie	mendasari
underline	menggarisbawahi
underlying	yang mendasari
undermine	merusak
undermined	dirusak
underneath	di bawah
underpaid	kurang bayar
underpants	celana dalam
underprivileged	kurang mampu
underrated	diremehkan
underscore	menggarisbawahi
undersea	di bawah laut
undersecretary	wakil menteri
undersized	terlalu kecil
understaffed	kekurangan tenaga
understand	memahami
understandable	bisa dimengerti
understanding	pengertian
understatement	meremehkan
understood	dipahami
understudy	pemain pengganti
undertake	melakukan
undertaker	pengurus
undertaking	usaha
undertow	arus bawah
underwear	pakaian dalam
underwood	dibawah kayu
underworld	neraka
underwrite	menanggung
underwriter	penanggung
undeserved	tidak layak
undesirable	tidak diinginkan
undesired	tidak diinginkan
undetectable	tidak terdeteksi
undetected	tanpa diketahui
undetermined	yg tak dpt ditentukan
undeveloped	belum berkembang
undignified	tidak bermartabat
undirected	tidak diarahkan
undisclosed	dirahasiakan
undiscovered	tidak ditemukan
undisputed	tidak terbantahkan
undisturbed	tak terganggu
undivided	penuh
undo	membuka
undoing	kehancuran
undoubted	tidak diragukan lagi
undress	menanggalkan pakaian
undressed	yg dilepaskan bajunya
undue	tidak semestinya
undying	abadi
unearned	belum diterima
unearth	menggali
uneasiness	rasa gelisah
uneasy	gelisah
uneducated	tidak berpendidikan
unemployed	penganggur
unemployment	pengangguran
unencumbered	tidak terbebani
unending	tanpa akhir
unequal	tidak sama
unequalled	tiada bandingnya
unequivocal	tegas
unequivocally	dengan tegas
unethical	tidak etis
uneven	tidak merata
uneventful	lancar
unexpected	tidak terduga
unexpectedly	tiba-tiba
unexplainable	tidak dapat dijelaskan
unexplained	tanpa penjelasan
unexplored	belum dijelajahi
unfailing	tidak putus
unfair	tidak adil
unfairness	ketidakadilan
unfaithful	tidak setia
unfamiliar	tidak dikenal
unfavorable	tidak baik
unfeeling	tidak berperasaan
unfettered	tidak terkekang
unfinished	belum selesai
unfit	tak layak
unflinching	gigih
unfold	membuka
unfollow	berhenti mengikuti
unforeseen	tidak terduga
unforgettable	tak terlupakan
unforgivable	tidak bisa dimaafkan
unforgiving	tak kenal ampun
unfortunate	disayangkan
unfortunately	sayangnya
unfounded	tidak berdasar
unfreeze	tidak beku
unfriendly	tidak ramah
unfulfilled	tidak terpenuhi
unfurnished	tak berperabot
unglued	unglued
ungodly	durhaka
ungrateful	tidak bersyukur
unguarded	lengah
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	ketidakbahagiaan
unhappy	tidak bahagia
unharmed	tanpa luka
unhealthy	tidak sehat
unheard	tidak terdengar
unhelpful	tidak membantu
unhindered	tanpa hambatan
unholy	keterlaluan
unhook	melepas kaitan
unicorn	unicorn
unidentified	tidak teridentifikasi
unification	penyatuan
unified	bersatu
uniform	seragam
uniformed	berseragam
uniformity	keseragaman
uniformly	seragam
unimaginable	tak terbayangkan
unimpeachable	tdk tercela
unimpeached	tanpa hak
unimportant	tidak penting
unimpressed	tidak terkesan
unimproved	tidak berkembang
uninfected	tidak terinfeksi
uninformed	kurang informasi
uninhabited	tidak berpenghuni
uninitiated	tidak tahu
uninspired	tidak bersemangat
unintelligible	tidak bisa dimengerti
unintended	tidak disengaja
unintentional	tak disengaja
unintentionally	secara tidak sengaja
uninterested	tidak tertarik
uninteresting	sepa
uninterrupted	tidak terganggu
uninvited	tidak diundang
union	Persatuan
unique	unik
unisex	unisex
unison	serempak
unit	satuan
unitary	kesatuan
unite	bersatu
united	serikat
unity	kesatuan
universal	universal
universality	keuniversalan
universe	alam semesta
university	Universitas
unjust	tidak adil
unjustifiable	tidak bisa dibenarkan
unjustified	tidak adil
unkind	kasar
unknowable	tidak diketahui
unknown	tidak diketahui
unlawful	melanggar hukum
unleash	melancarkan
unlicensed	tidak berlisensi
unlike	tidak seperti
unlikely	tidak sepertinya
unlimited	tak terbatas
unlisted	tidak terdaftar
unload	membongkar
unloaded	dibongkar
unlock	membuka kunci
unlucky	sial
unmanageable	tidak terkendali
unmanned	tak berawak
unmarked	tanpa tanda
unmarried	belum menikah
unmask	membuka kedok
unmatched	tiada bandingan
unmistakable	jelas
unmitigated	sejati
unmoved	tidak bergerak
unnamed	tanpa nama
unnatural	tidak wajar
unnecessary	tidak perlu
unneeded	tidak dibutuhkan
unnoticed	tanpa disadari
unnumbered	tak terhitung
unobserved	tidak teramati
unobstructed	tidak terhalang
unobtrusive	rendah hati
unoccupied	kosong
unofficial	tidak resmi
unopened	belum dibuka
unopposed	tanpa lawan
unordered	tidak dipesan
unorganised	tidak terorganisir
unorganized	tidak terorganisir
unorthodox	tdk lazim
unpack	membongkar
unpaid	tidak dibayar
unparalleled	tak tertandingi
unpleasant	tidak menyenangkan
unpleasantness	ketidaknyamanan
unplug	cabut
unplugged	dicabut
unpopular	tidak populer
unprecedented	belum pernah terjadi sebelumnya
unpredictable	tidak bisa diprediksi
unprepared	tidak siap
unpretentious	bersahaja
unproductive	tidak produktif
unprofessional	tidak profesional
unprofitable	tidak menguntungkan
unprotected	tak terlindung
unproven	belum terbukti
unprovoked	tidak beralasan
unpublished	tidak diterbitkan
unpunished	tanpa hukuman
unqualified	tidak memenuhi syarat
unquestionable	tidak perlu dipertanyakan lagi
unquestionably	tidak diragukan lagi
unquestioned	tidak perlu dipertanyakan lagi
unquote	tanda kutip
unravel	terurai
unreachable	tidak dapat dijangkau
unread	belum dibaca
unreal	tidak nyata
unrealistic	tidak realistis
unreasonable	keterlaluan
unrecorded	tidak tercatat
unregistered	tidak terdaftar
unregulated	tidak diatur
unrelated	tidak terkait
unrelenting	tanpa henti
unreliable	tidak bisa diandalkan
unremarkable	biasa-biasa saja
unrepentant	tidak bertobat
unrequited	tak terbalas
unresolved	belum terselesaikan
unresponsive	tidak responsif
unrest	kerusuhan
unrestrained	bebas
unrestricted	tidak dibatasi
unromantic	tidak romantis
unruly	tegar
unsafe	tidak aman
unsanitary	tidak bersih
unsatisfactory	tidak memuaskan
unsatisfied	tdk puas
unsavory	buruk
unscathed	tanpa cedera
unscheduled	tidak terjadwal
unscientific	tidak ilmiah
unscrew	melepaskan
unscrupulous	jahat
unseat	menggeser
unseen	tidak terlihat
unselfish	tidak egois
unsettled	belum terselesaikan
unsightly	sedap dipandang
unsolicited	tidak diminta
unsolved	tidak terpecahkan
unsophisticated	sederhana
unsound	kurang sehat
unspeakable	tak terkatakan
unspecified	tidak ditentukan
unspoken	tidak diucapkan
unstable	tidak stabil
unsteady	goyah
unstoppable	tak terhentikan
unsuccessful	gagal
unsuitable	tidak cocok
unsung	unsung
unsupervised	tidak diawasi
unsupported	tidak didukung
unsure	tidak yakin
unsurpassed	tak tertandingi
unsuspecting	tidak curiga
unsustainable	tidak berkelanjutan
unsweetened	yg tak diberi gula
unsympathetic	tidak simpati
untamed	tidak dijinakkan
untenable	tidak bisa dipertahankan
untested	belum dicoba
unthinkable	tidak terpikirkan
untidy	berantakan
untie	membuka
untimely	sebelum waktunya
untitled	tanpa judul
untold	tak terhitung
untouchable	paria
untouched	tak tersentuh
untoward	tak diinginkan
untraceable	tidak terlacak
untrained	tak terlatih
untranslated	yg tak diterjemahkan
untroubled	tak terganggu
untrue	tidak benar
untrustworthy	tidak dapat dipercaya
unturned	tidak dilupakan
unused	tidak terpakai
unusual	luar biasa
unusually	luar biasa
unutterable	tak terkatakan
unveil	menyingkap
unveiling	pembukaan
unverified	tidak diverifikasi
unwanted	tidak diinginkan
unwarranted	tidak beralasan
unwary	tak awas
unwashed	tidak dicuci
unwavering	teguh
unwed	unwed
unwelcome	tidak diinginkan
unwell	sakit
unwilling	enggan
unwillingly	dengan enggan
unwillingness	keengganan
unwind	beristirahat
unwise	tidak bijaksana
unwitting	tanpa disadari
unwittingly	tanpa disadari
unworthy	tak layak
unwrap	membuka
unwritten	tidak tertulis
unyielding	keras hati
unzip	unzip
upbeat	pukulan yg tdk keras
upbringing	asuhan
upcoming	mendatang
update	memperbarui
upgrade	meningkatkan
upheaval	pergolakan
uphill	menanjak
uphold	menegakkan
upholstery	kain pelapis
upkeep	pemeliharaan
upland	dataran tinggi
uplands	dataran tinggi
uplift	mengangkat
uplifting	menggembirakan
uplink	uplink
upload	unggah
upper	atas
uppercut	pukulan ke atas
uppity	sombong
upright	jujur
uprising	pemberontakan
uproar	kegemparan
upscale	kelas atas
upset	kecewa
upshot	hasil
upstairs	di atas
upstanding	tulus
upstart	pemula
uptight	tegang
upward	ke atas
upwards	ke atas
uranium	uranium
urban	urban
urchin	urchin
urge	dorongan
urgency	urgensi
urgent	penting
urinal	perkemihan
urinalysis	urinalisis
urinate	kencing
urination	buang air kecil
urine	air seni
urn	pasu
usable	dapat digunakan
usage	pemakaian
use	menggunakan
used	bekas
useful	berguna
usefully	berguna
usefulness	kegunaan
useless	tak berguna
user	pengguna
usher	mengantar
usual	biasa
usurp	merebut
usurped	dirampas
usury	riba
utensil	perkakas
uterus	rahim
utilitarian	utilitarian
utility	utilitas
utilization	pemanfaatan
utilize	memanfaatkan
utmost	sepenuhnya
utopian	utopis
utter	mengucapkan
utterance	ucapan
utterly	sama sekali
vacancy	kekosongan
vacant	kosong
vacate	mengosongkan
vacation	liburan
vaccination	vaksinasi
vaccine	vaksin
vacuolar	vacuolar
vacuole	vakuola
vacuous	hampa
vacuum	kekosongan
vagabond	gelandangan
vagina	vagina
vaginal	vagina
vagrancy	pergelandangan
vagrant	gelandangan
vague	samar
vagueness	ketidakjelasan
vainly	dengan sia-sia
valance	kelambu
vale	lembah
valedictorian	pidato perpisahan
valentine	valentine
valet	pelayan
valiant	berani
valid	sah
validate	mengesahkan
validation	validasi
validity	keabsahan
valium	valium
valley	lembah
valor	NO TRANSLATION
valuable	berharga
valuables	barang berharga
valuation	penilaian
value	nilai
valve	katup
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	menggoda
vampire	vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	perusak
vandalism	perusakan
vane	baling-baling
vanguard	pelopor
vanilla	vanila
vanish	lenyap
vanished	lenyap
vanishing	lenyap
vanity	kesombongan
vanquish	menundukkan
vanquished	tewas
vanquishing	menaklukkan
vantage	menguntungkan
vapor	uap air
vara	NO TRANSLATION
variable	variabel
variance	perbedaan
variation	variasi
variations	variasi
varicella	varicella
varicose	varises
varied	bervariasi
variegated	beraneka ragam
variety	variasi
various	berbagai
varmint	anak nakal
varnish	pernis
varsity	universitas
vary	berbeda
varying	bervariasi
vascular	vaskular
vase	vas
vasectomy	vasektomi
vassal	pengikut
vast	luas
vat	tong
vaudeville	vaudeville
vault	kubah
vaulted	berkubah
vaulting	kubah
veal	Daging sapi muda
vector	vektor
veer	membelok
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	sayur-mayur
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianisme
vegetation	vegetasi
vegetative	vegetatif
veggie	sayuran
vehement	keras
vehicle	kendaraan
veil	kerudung
veiled	berkerudung
vein	pembuluh darah
veined	berurat
vellum	kertas kulit
velocity	kecepatan
velour	velour
velvet	beludru
velvety	seperti beludru
vena	vena
vendetta	dendam
vending	penjual
vendor	penjaja
veneer	lapisan
venerable	tua
veneration	pemujaan
venereal	kelamin
venetian	venetian
vengeance	balas dendam
vengeful	dendam
venison	daging rusa
venom	bisa ular
venomous	berbisa
venous	vena
vent	lubang angin
ventilation	ventilasi
ventilator	ventilator
venting	ventilasi
ventricle	ventrikel
ventricular	ventrikel
ventriloquist	ahli bicara perut
venture	usaha
venue	lokasi
veracity	kebenaran
veranda	beranda
verb	kata kerja
verbal	lisan
verbatim	kata demi kata
verbiage	bertele-tele
verbose	verbose
verbosity	verbositas
verdant	hijau
verdict	putusan
verge	ambang
verification	verifikasi
verified	diverifikasi
verify	memeriksa
verily	sesungguhnya
veritable	benar
vermin	hama
vermouth	Vermouth
vernacular	bahasa daerah
vernal	muda
veronica	veronica
versatile	serba guna
versatility	keserbagunaan
verse	ayat
version	versi
versus	melawan
vert	belukar
vertebra	ruas
vertebral	vertebral
vertex	puncak
vertical	vertikal
vertically	secara vertikal
vertigo	vertigo
verve	semangat
very negative	sangat negatif
very positive	sangat positif
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	gelembung
vesicular	vesikular
vessel	kapal
vest	rompi
vested	vested
vestibule	ruang depan
vestige	sisa
vet	dokter hewan
veteran	veteran
veterinarian	dokter hewan
veterinary	dokter hewan
veto	memveto
vexed	kesal
viability	kelangsungan hidup
viable	giat
viaduct	jembatan di atas jalan
vial	botol kecil
vibe	getaran
vibes	getaran
vibrant	bersemangat
vibrate	bergetar
vibration	getaran
vibrator	vibrator
vibratory	bergetar
vicar	vikaris
vicarious	perwakilan
vice	wakil
viceroy	raja muda
vicinity	sekitar
vicious	ganas
victim	korban
victimized	menjadi korban
victor	pemenang
victoria	victoria
victorious	berjaya
victory	kemenangan
video	video
video game	video game
videotape	rekaman video
vie	NO TRANSLATION
view	melihat
viewer	penonton
viewing	melihat
viewpoint	sudut pandang
vigil	penjagaan
vigilance	kewaspadaan
vigilant	waspada
vigilante	main hakim sendiri
vignette	skema
vigor	semangat
vigorous	kuat
viking	viking
vile	keji
villa	vila
village	Desa
villager	orang desa
villain	penjahat
villainous	jahat
vinaigrette	Cuka
vindicate	mempertahankan
vindicated	dibuktikan kebenarannya
vindication	pemulihan nama baik
vindictive	pendendam
vine	merambat
vinegar	cuka
vineyard	kebun anggur
vintage	antik
vinyl	vinil
viola	biola
violate	melanggar
violation	pelanggaran
violence	kekerasan
violent	hebat
violently	dengan kasar
violet	ungu
violin	biola
violinist	pemain biola
viper	ular berbisa
viral	virus
virgin	perawan
virginal	suci
virginity	keperawanan
virility	kejantanan
virology	ilmu pengetahuan virus
virtual	virtual
virtually	sebenarnya
virtue	kebajikan
virtuoso	ahli pemain alat musik
virtuous	berbudi luhur
virulence	keracunan
virus	virus
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskositas
viscous	kental
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibilitas
visible	terlihat
visibly	terlihat
vision	penglihatan
visionary	visioner
visit	mengunjungi
visitation	kunjungan
visiting	mengunjungi
visitor	pengunjung
visor	kedok
vista	vista
visual	visual
visualize	membayangkan
vital	vital
vitality	daya hidup
vitals	penting
vitamin	vitamin
vitreous	seperti kaca
viva	viva
vivacious	lincah
vivid	jelas
vixen	rubah betina
vocabulary	kosa kata
vocal	vokal
vocalist	penyanyi
vocation	pekerjaan
vodka	Vodka
vogue	mode
voice	suara
voiceless	tak bersuara
voicemail	voicemail
void	kosong
volatile	volatil
volatility	keriangan
volcanic	vulkanik
volcano	gunung berapi
volition	kemauan
volley	tembakan
volleyball	bola voli
voltage	tegangan
voltmeter	voltmeter
volume	volume
volumes	volume
voluminous	produktif
voluntarily	secara sukarela
voluntary	sukarela
volunteer	sukarelawan
volunteering	menjadi relawan
volunteers	sukarelawan
voluptuous	bahenol
vomit	muntahan
vomiting	muntah
voodoo	voodoo
voracious	rakus
vortex	pusaran
vote	memilih
voter	pemilih
voting	pemungutan suara
votive	nazar
vouch	menjamin
voucher	voucher
vow	bersumpah
vowel	vokal
voyage	perjalanan
voyager	voyager
voyeur	intip
vulgar	vulgar
vulgarity	kekasaran
vulnerability	kerentanan
vulnerable	rentan
vulture	burung bangkai
wacko	wacko
wacky	edan
wad	gumpalan
waddle	goyangan
wade	menyeberang
wafer	kue wafer
waffle	omongan
wag	mengibaskan
wage	upah
wager	taruhan
wages	upah
wagon	kereta
wail	meratap
waist	pinggang
waistcoat	rompi
waistline	ukuran pinggang
wait	Tunggu
waiter	pelayan
waiting	menunggu
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	pelayan
waive	melepaskan
waiver	pengabaian
wake	bangun
walk	berjalan
walker	pejalan
walking	berjalan
walkout	keluar
wall	dinding
wallaby	wallaby
wallet	dompet
wallflower	gadis yg duduk tanpa berdansa
wallop	pukulan keras
wallow	berkubang
wallpaper	wallpaper
walnut	kenari
walrus	anjing laut
waltz	wals
wan	NO TRANSLATION
wand	tongkat sihir
wander	mengembara
wanderer	pengembara
wandering	pengembaraan
wane	menyusut
waning	memudar
wanker	banci
wannabe	wanna be
wannasleep	NO TRANSLATION
want	ingin
wanting	ingin
wanton	nakal
war	perang
warbler	burung penyanyi
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	menangkal
warden	sipir
wardrobe	lemari pakaian
ware	ware
warehouse	gudang
warfare	perang
warhead	hulu ledak
warlike	suka perang
warlock	ahli sihir
warlord	panglima perang
warm	hangat
warming	pemanasan
warms	menghangatkan
warmth	kehangatan
warn	memperingatkan
warned	diperingatkan
warning	PERINGATAN
warp	melengkung
warpath	sifat suka berperang
warped	melengkung
warrant	menjamin
warranted	dibenarkan
warrants	surat perintah
warranty	jaminan
warren	warren
warrior	pejuang
warship	kapal perang
wart	kutil
wartime	masa perang
wary	waspada
wash	mencuci
washed	dicuci bersih
washer	mesin cuci
washing	pencucian
washout	penghanyutan
washroom	kamar kecil
wasp	tawon
waste	limbah
wastebasket	keranjang sampah
wasted	terbuang
wasteful	boros
wasteland	gurun
wasting	menyia nyiakan
watch	menonton
watchdog	penjaga
watcher	pengintai
watchful	waspada
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Awas
watchtower	menara pengawas
water	air
water polo	polo air
waterbed	kasur air
watercourse	anak sungai
watered	disiram
waterfall	air terjun
waterfront	tepi laut
watering can	penyiram
watermelon	semangka
waterproof	tahan air
waterworks	bangunan air
watery	berair
wave	gelombang
wavelength	panjang gelombang
waver	bimbang
wavering	keraguan
waves	ombak
wavy	bergelombang
wax	lilin
waxed	wax
waxy	lunak
way	cara
ways	cara
wayward	bandel
weak	lemah
weaken	melemahkan
weakened	dilemahkan
weakling	orang lemah
weakly	lemah
weakness	kelemahan
wealth	kekayaan
wealthy	kaya
weapon	senjata
weaponry	persenjataan
wear	memakai
wearer	pemakai
wearily	letih
weariness	kelelahan
wearing	memakai
weary	lelah
weasel	musang
weather	cuaca
weathered	lapuk
weatherman	peramal cuaca
weatherproof	tahan cuaca
weave	menenun
web	web
website	situs web
wed	mengawinkan
wedded	kawin
wedding	pernikahan
wedge	baji
wedlock	ikatan perkawinan
wee	wee
weed	menyiangi
weeding	penyiangan
weeds	gulma
weedy	lemah
weeeee	NO TRANSLATION
week	minggu
weekday	hari kerja
weekend	akhir pekan
weekly	mingguan
weenie	weenie
weep	menangis
weeping	tangisan
weeping willow	ratapan willow
weepy	menangis
weigh	Menimbang
weighing	menimbang
weight	berat
weightless	tanpa bobot
weightloss	NO TRANSLATION
weights	bobot
weighty	berat
weir	bendung
weird	aneh
weirdness	Keanehan
weirdo	orang aneh
welcome	SELAMAT DATANG
welcomed	disambut baik
welcoming	menyambut
weld	las
welder	tukang las
welding	pengelasan
welfare	kesejahteraan
wellhead	kepala sumur
wellness	kesehatan
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	dara
werewolf	manusia serigala
west	barat
westbound	ke arah barat
western	barat
wet	basah
wetback	wetback
whack	mendera
whale	ikan paus
whaling	penangkapan ikan paus
wham	memukul
whammy	whammy
wharf	dermaga
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	bagaimana jika
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	yang lainnya
whatsoever	apa pun
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	gandum
wheel	roda
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	kereta sorong
wheelchair	kursi roda
wheels	roda
wheeze	desah
whelp	anak binatang
whereabouts	dimana
wherefore	oleh karena
wherewith	dengan apa
wherewithal	disedekam
whet	mengasah
whiff	bau
whilst	sementara
whim	tingkah
whimper	merengek
whimsical	aneh
whimsy	tingkah
whine	merengek
whiny	cengeng
whip	cambuk
whiplash	pukulan cemeti
whipped	dikocok
whirl	berputar
whirlpool	pusaran air
whirlwind	angin puyuh
whisk	mengocok
whisker	kumis
whiskers	cambang
whiskey	wiski
whisky	wiski
whisper	bisikan
whispered	berbisik
whistle	peluit
whit	sedikit
white	putih
whitefish	ikan putih
whiteness	putihnya
whitewash	melabur
whitish	keputihan
whittle	mengurangi
whiz	jagoan
whole	seluruh
wholesale	grosir
wholesome	sehat
wholly	sepenuhnya
whoo	whoo
whoop	teriakan
whopper	bohong besar
whopping	kekalahan
whore	pelacur
whorehouse	rumah pelacuran
wick	sumbu
wicked	jahat
wickedness	kejahatan
wicker	anyaman
wicket	gawang
wide	lebar
widely	secara luas
widen	melebar
widespread	tersebar luas
widow	janda
widowed	janda
widower	duda
width	lebar
wield	menggunakan
wiener	sosis
wienie	NO TRANSLATION
wife	istri
wig	teguran
wiggle	menggoyangkan
wight	nafsu
wiki	wiki
wild	liar
wildcat	kucing garong
wildebeest	wildebeest
wilderness	gurun
wildfire	kebakaran
wildlife	margasatwa
will	akan
willful	disengaja
willies	kegelisahan
willing	rela
willingly	dengan sukarela
willingness	kerelaan
willow	willow
willpower	tekad
wilt	melayu
wilted	layu
wily	cerdik
wimp	pengecut
wimpy	wimpy
win	menang
wince	menggerenyet
winch	kerekan
wind	angin
windbag	tukang bual
windfall	durian runtuh
winding	lekok
windmill	kincir angin
window	jendela
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	batang tenggorok
windshield	kaca depan
windy	berangin
wine	anggur
wine cooler	pendingin anggur
wing	sayap
winged	bersayap
winger	pemain sayap
wingman	wingman
wink	mengedipkan
winner	pemenang
winning	kemenangan
winnings	kemenangan
wino	NO TRANSLATION
winter	musim dingin
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	musim dingin
wintery	dingin
wintry	dingin
wipe	menghapus
wiper	penghapus
wire	kawat
wired	kabel
wireless	nirkabel
wiretap	penyadapan telepon
wiring	kabel
wis	wis
wisdom	kebijaksanaan
wise	bijaksana
wish	ingin
wishbone	tulang garpu
wishful	penuh harapan
wishing	berharap
wishmeluck	wishmeluck
wisp	gumpalan
wistful	sedih
wit	akal
witch	penyihir
witchcraft	sihir
withal	lagi pula
withdraw	menarik
withdrawal	penarikan
withdrawals	penarikan
withdrawn	ditarik
wither	melayu
withered	layu
withering	layu
withhold	menahan
withholding	menahan
withstand	menahan
witless	dungu
witness	saksi
wits	kecerdasan
witty	jenaka
wiz	ahli
wizard	penyihir
wobble	goyangan
wobbly	goyah
woe	duka
woeful	sedih
woefully	menyedihkan
wok	wajan
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	serigala
wolverine	wolverine
woman	wanita
womanhood	kewanitaan
womanizer	casanova
womanly	seperti wanita
womb	rahim
wonder	bertanya-tanya
wonderful	hebat
wonderfully	sangat
wonderment	keheranan
wondrous	menakjubkan
wont	NO TRANSLATION
woo	merayu
wood	kayu
woodcut	ukiran kayu
wooden	kayu
woodland	daerah berhutan
woodlands	hutan
woodpecker	burung pelatuk
woods	hutan
woodshed	gudang kayu
woodsman	ahli hutan
woodwork	kayu
woody	berkayu
woof	pakan
woohoo	Woo hoo
wooing	merayu
wool	wol
woolen	wol
woolly	berbulu
woot	woot
woozy	pusing karena obat bius
wop	wop
word	kata
wording	susunan kata
words	kata-kata
wordy	panjang lebar
work	kerja
workaholic	gila kerja
workbook	buku kerja
worker	pekerja
working	kerja
workings	kerja
workload	beban kerja
workman	tukang
workmanship	pembuatan
workout	bekerja
workplace	tempat kerja
works	bekerja
workshop	bengkel
workup	bekerja
world	dunia
worldly	duniawi
worldwide	di seluruh dunia
worm	cacing
wormhole	lubang cacing
wormwood	apsintus
worn	usang
worried	cemas
worries	kekhawatiran
worry	kuatir
worrying	mengkhawatirkan
worse	lebih buruk
worsening	memburuk
worship	menyembah
worshipful	terhormat
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	bernilai
worthless	tak berguna
worthwhile	bermanfaat
worthy	layak
wot	wot
would	akan
wound	luka
wounded	luka
wounding	melukai
wounds	luka
wracking	wracking
wrangler	penengkar
wrangling	perselisihan
wrap	membungkus
wrapper	pembungkus
wrapping	pembungkus
wrath	murka
wrathful	murka
wreak	melampiaskan
wreath	lingkaran
wreck	kecelakaan
wreckage	reruntuhan
wrecked	hancur
wrecker	pembongkar
wrench	kunci
wrenching	memilukan
wrest	merebut
wrestle	bergulat
wrestler	pegulat
wrestling	gulat
wretch	orang celaka
wretched	malang
wriggle	bergeliang
wright	wright
wring	memeras
wringer	alat pemeras
wrinkle	kerut
wrinkled	berkerut
wrist	pergelangan tangan
wristband	bagian manset lengan kemeja
wristwatch	jam tangan
writ	surat perintah
write	menulis
writer	penulis
writing	penulisan
written	tertulis
wrong	salah
wrongdoing	pelanggaran
wrongful	salah
wrongly	salah
wrought	tempa
wry	masam
xanax	xanax
xenophobia	xenofobia
xerox	Xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	kapal pesiar
yachting	hal berperahu pesiar
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	ubi
yank	merenggut
yap	NO TRANSLATION
yard	halaman
yarn	benang
yaw	mengoleng
yawn	menguap
yawning	menguap
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ya
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	tahun
yearbook	buku tahunan
yearling	merindukan
yearly	tahunan
yearn	merindukan
yearning	kerinduan
years	tahun
yeast	ragi
yehey	NO TRANSLATION
yell	berteriak
yeller	yeller
yelling	teriak
yellow	kuning
yellows	kuning
yelp	menyalak
yen	yen
yeoman	petani kecil
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	kemarin
yesteryear	masa lampau
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	menghasilkan
yielding	menghasilkan
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	bernyanyi yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	kuk
yolk	kuning telur
yon	NO TRANSLATION
yonder	di sana
young	muda
younger	lebih muda
youngster	pemuda
yousuck	kamu Payah
youth	pemuda
youthful	muda
yucky	yucky
yuletide	masa Natal
yummy	lezat
yuppie	yuppie
zany	amat lucu
zap	pertengkaran
zeal	semangat
zealot	orang fanatik
zealous	tekun
zebra	zebra
zen	zen
zenith	puncak
zephyr	angin barat
zeppelin	zeppelin
zest	semangat
zesty	semangat
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	nihil
zillion	miliaran
zinc	seng
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	ritsleting
zippy	bergairah
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiak
zombie	zombie
zone	daerah
zoning	zonasi
zoo	kebun binatang
zoological	kehewanan
zoology	ilmu hewan
zoom	zoom
zucchini	timun Jepang
