Word	ig
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	gbahapụ
abandoned	agbahapụ
abandonment	agbahapụ
abashed	ihere
abate	abate
abatement	iwepụ
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abbreviate
abbreviation	abbreviation
abdomen	afọ
abdominal	abdominal
abduct	abata
abduction	ntinye
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	ịbịa
abhor	ihere
abhorrence	asọpụrụ
abhorrent	ihere
abide	nọgide
abiding	na-erube isi
ability	ike
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	ọkụ
able	ike
abnormal	ihe ojoo
abnormality	adịghị mma
aboard	n'ime
abode	obibi
abolish	wezuga
abolition	abolition
abominable	abominable
abominate	kpọrọ asị
abomination	ihe arụ
aboriginal	aboriginal
abort	abort
abortion	ite ime
abortive	abortive
abound	baa ụba
abovementioned	n'elumentioned
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	abrasive
abreast	abreast
abroad	mba
abrogate	ehichapu
abrupt	ngwa ngwa
abruptly	ngwa ngwa
abscess	ezighi
absence	enweghị
absent	enweghị
absentee	enweghi
absenteeism	ezighi ezi
absinthe	absinthe
absolute	zuru
absolution	ezighi ezi
absolve	absolve
absorb	banye
absorbed	etinye uche
absorbent	emetụta
absorbing	na-ekpo ọkụ
absorption	absorption
abstain	zere
abstention	abstention
abstinence	abstinence
abstract	nkịtị
abstraction	abstraction
absurd	ezighi ezi
absurdity	ezighi ezi
abundance	ụba
abundant	otutu
abuse	mmegbu
abused	emegbu
abusive	mkparị
abutment	nkwụsị
aby	NO TRANSLATION
abysmal	dị egwu
abyss	abis
academic	agụmakwụkwọ
academy	agụmakwụkwọ
accede	kwadoro
accelerant	accelerant
accelerate	mee ngwa ngwa
accelerated	accelerated
acceleration	ọganihu
accelerator	onye nhazi
accent	ụda
accentuate	accentuate
accept	kwenye
acceptable	anabata
acceptance	anabata
acceptances	anabata
access	ohere
accessible	nwere ike ịnweta
accession	nbanye
accessory	ngwa
accident	ihe mberede
accidental	mberede
accidentally	na mberede
acclaim	na-eti mkpu
accolade	adalata
accommodate	nabata
accommodation	ebe obibi
accompaniment	egwu egwu
accompany	soro
accompanying	soro ya
accomplice	arụ ọrụ
accomplish	mezuo
accomplished	mezuru
accomplishment	mmezu
accord	nkwenye
accordance	dị
accordion	ekwekọrịtara
account	akaụntụ
accountability	aza ajụjụ
accountable	aza ajụjụ
accountant	akaụntụ
accounting	nyocha
accounts	akaụntụ
accredited	akwado
accretion	nzaba
accrue	mụbaa
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	chịkọta
accumulation	ngwakọta
accuracy	ziri ezi
accurate	ezi
accursed	bụrụ ndị a bụrụ ọnụ
accusation	ebubo
accusative	ebubo
accuse	ebubo
accused	ebubo
accuser	ebubo
accusing	ebubo
accustomed	na-emekarị
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	ọrịa
achieve	mezuo
achieved	nweta
achievement	mmezu
aching	ahụhụ
achy	achy
acid	acid
acidity	acidity
acknowledge	kweta
acknowledged	kwetara
acknowledgement	nkwupụta
acknowledgment	nkwupụta
acme	acme
acne	ihe otutu
acorn	acorn
acoustic	obi ụtọ
acoustics	acoustics
acquaint	mara
acquaintance	mara
acquainted	mara
acquiescence	nkwenye
acquire	nweta
acquiring	nweta
acquisition	nnweta
acquisitions	ihe
acquit	kweta
acquittal	ịkwụ ụgwọ
acre	acre
acreage	acreage
acres	acres
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	eme
acting	eme
action	edinam
action figure	eme ihe
actionable	eme ihe
activate	rụọ ọrụ
activation	mmalite
active	arụ ọrụ
activist	onye mmume
activity	ọrụ
actor	omee
actress	omee
actual	n'ezie
actuality	eziokwu
actuary	omeewu
acuity	aghara
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	nnukwu
acutely	dị mma
ad	ad
adage	okwu
adamant	ndi mmadu
adapt	gbanwee
adaptable	eme mgbanwe
adaptation	mmegharị
add	tinye
added	gbakwunyere
addendum	addendum
adder	adder
addict	ọgwụ ọjọọ
addicted	ọgwụ ọjọọ
addiction	ịṅụ ọgwụ ọjọọ
addictive	na-eri ahụ
addition	mgbakwunye
additional	ọzọ
additive	agbakwunye
address	adreesị
addressee	onye nnọchiteanya
addresses	adreesị
adept	adept
adequacy	ezigbo ego
adequate	ezuru
adhere	rube isi
adherence	nrube isi
adherent	adherent
adhering	na-agbaso
adhesion	adhesion
adhesive	nrapado
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	n'akụkụ
adjective	adjective
adjoining	na-adakọrịta
adjourn	kwụsị
adjournment	nkwụsị
adjudicate	adjudic
adjudication	adjudication
adjunct	nhazi
adjust	gbanwee
adjuster	nhazi
adjustment	ndozi
adjuvant	adjuvant
admin	ha
administer	nye aka
administration	nlekọta
administrative	nhazi
administrator	onye nlekọta
admirable	adọrọ mmasị
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	obi ụtọ
admire	na-enwe mmasị
admired	adọrọ mmasị
admirer	admirer
admiring	enwe mmasị
admissibility	ikike
admissible	nwere ike ime
admission	nbanye
admit	kweta
admittance	nkwenye
admitted	kwetara
admitting	ikweta
admixture	admixture
admonition	ndụmọdụ
ado	adọọ
adobe	Adobe
adolescence	eto eto
adolescent	nwa okoro
adopt	kwenye
adoption	nnabata
adoptive	nhazi
adorable	mara mma
adoration	eme ihe
adore	na-asọpụrụ
adoring	adoring
adorn	chọọ mma
adornment	ịchọ mma
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	adrift
adult	okenye
adulterated	ịkwa iko
adulterer	onye na-akwa iko
adultery	ịkwa iko
adulthood	ịghọ okenye
advance	aga n'ihu
advanced	elu
advancement	ọganihu
advancing	aga n'ihu
advantage	uru
advantageous	bara uru
advent	abịa
adventure	njem
adventurer	adventurer
adventures	ihe omimi
adventurous	adventurous
adversary	onye iro
adverse	mmejọ
adversity	nsogbu
advertise	kpọsaanụ
advertisement	mgbasa ozi
advertising	mgbasa ozi
adverts	mgbasa ozi
advice	ndụmọdụ
advisable	ezi uche
advise	nye ndụmọdụ
advised	gwara
advisement	ndụmọdụ
adviser	onye ndụmọdụ
advisor	ndụmọdụ
advisory	ndụmọdụ
advocacy	ntinye
advocate	akwado
aegis	magis
aeration	ebido
aerial	mbara igwe
aerobics	elu igwe
aerodrome	ụgbọ elu
aerodynamic	elu ugwu
aerodynamics	elu igwe
aeronautics	ugboutics
aeroplane	ụgbọelu
aerospace	ụgbọelu
aesthetic	aesthetic
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	n'ebe dị anya
affable	affable
affair	arụ ọrụ
affect	emetụta
affecting	emetụta
affection	ịhụnanya
affectionate	ịhụnanya
affections	obi
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	nkwupụta
affiliated	ndị mmekọ
affiliation	njikọ
affinity	agbada
affirm	ekwenye
affirmation	nkwenye
affirmative	ekwenye
affirmatively	n'ụzọ doro anya
affix	affix
afflict	na-ata ahụhụ
afflicted	ndị nọ n'ahụhụ
affliction	nsogbu
affluence	ọgaranya
affluent	bara ọgaranya
afford	ego
affordable	ọnụ ọnụ
affront	iwe
affronted	kpariri
afield	afield
afire	afire
afloat	afụ
afore	tupu
aforementioned	ekwu
aforesaid	ekwu
afraid	egwu
afresh	ọzọ
african	african
aft	af
afterlife	mgbe ọ nwụsịrị
aftermath	emesị
afternoon	n'ehihie
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	afterthought
aga	NO TRANSLATION
agape	agafe
agate	agate
age	afọ
aged	agadi
agency	ụlọ ọrụ
agenda	echekwa
agent	ụlọ ọrụ
agglomeration	agglomeration
aggravate	mekwuo
aggravated	aggravated
aggravates	aggravates
aggravating	aggravating
aggravation	ọgba aghara
aggregate	nchịkọta
aggregation	aggregation
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	aghara
aggressive	eme ihe ike
aggressively	na-agwụ ike
aggressiveness	eme ihe ike
aggressor	onye na-eme ihe ike
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	agility
aging	ịka nká
agitate	na-emegharị anya
agitated	iwe
agitation	ọgba aghara
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	gara aga
agonizing	na-agwụ ike
agony	ahụhụ
agoraphobia	emeraphobia
agree	kwenye
agreeable	dị mma
agreed	kwetara
agreeing	ekwenye
agreement	nkwekọrịta
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	ugbo
agriculture	ugbo
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	n'ihu
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	mma
aid	enyemaka
aide	enyemaka
aiding	enyere aka
aids	ihe enyemaka
ail	ail
ailing	arịa ọrịa
ailment	ọrịa
aim	Ebumnuche
aimless	enweghị isi
air	ikuku
airbag	airbag
airborne	ụgbọ elu
aircraft	ụgbọelu
aircraft carrier	ụgbọelu
airfield	ụgbọ elu
airhead	elu
airlift	airlift
airline	ụgbọelu
airliner	airliner
airlock	windlock
airman	airman
airplane	ụgbọelu
airport	ọdụ ụgbọelu
airs	airs
airship	ahụ
airspace	ụgbọelu
airspeed	ụgbọ elu
airstrip	ugbua
airtight	ọhụụ
airway	ụgbọ elu
aisle	wara wara
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	mkpu
alarm clock	mkpu elekere
alarmed	ụjọ
alarming	egwu
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	ala
album	album
alchemy	ọ bụ nwa agbọghọ
alcohol	mmanya
alcoholic	aṅụrụma
alcoholism	aṅụrụma
alcove	mmanya
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	anya
alertness	anya
alerts	alerts
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebra
algorithm	algorithm
alias	aha
alibi	alibi
alien	ọbịa
alienate	kewapụ
alienated	kewapụrụ
alienation	nnwere onwe
alight	gafere
align	dozie
aligned	kwadoro
alignment	nhazi
alike	otu
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	uzo
alive	ndụ
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	kwụ
allegation	ebubo
allege	ekwu
alleged	ebubo
allegiance	nkwado
allegorical	ihe omuma
allegory	ihe atụ
allegro	allegro
allergic	enwe nchekasị
allergy	enweghi ahuhu
alleviate	belata
alleviation	mbelata
alley	uzo
alleyway	okporo ụzọ
alliance	mmekọrịta niile
allied	ndị jikọrọ aka
alligator	onye na-aga agha
allocate	ekenye
allocation	oke
allot	ekenye
allotment	òkè
allow	kwere
allowable	kwere ekwe
allowance	ohere
allowed	kwere
alloy	ihe niile
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	achọ
alluring	nhazi
allusion	ntụgharị
alluvial	alluvial
ally	enyi
almanac	almanac
almighty	onye pụrụ ime ihe nile
almond	almọnd
aloft	elu
aloha	ima
alone	naanị
alongside	n'akụkụ
aloof	enweghị aka
aloud	n'olu dara ụda
alpha	alpha
alphabet	mkpụrụ okwu
alphabetical	mkpụrụ edemede
alpine	alpine
alreadyyyyy	amayyyy
altar	ebe ịchụàjà
altar boy	nwa okoro
alter	gbanwee
alteration	mgbanwe
altercation	altercation
altered	gbanwere
alternate	ọzọ
alternating	ọzọ
alternative	ọzọ
altimeter	altimeter
altitude	elu
alto	ọ bụ
altogether	kpamkpam
aluminum	aluminum
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	nhazi
amalgamation	nhazi
amaretto	mara mma
amass	amass
amateur	onye na-amu amu
amaze	ijuanya
amazed	juru
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	ihe ijuanya
amazing	dị ịtụnanya
amazingly	ịtụnanya
ambassador	onye nnọchianya
amber	amber
ambience	obi
ambient	obi
ambiguity	ambiguity
ambiguous	ezo
ambit	ambit
ambition	ọchịchọ
ambitious	oké ọchịchọ
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ụgbọ ala
ambush	ezo
ameliorate	meziwanye
amen	Amin
amenable	ike
amend	dozie
amendment	mmeghari
amends	emezi
amenity	mma
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	mma
amid	n'etiti
amidst	n'etiti
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	amonia
ammonium	ammonium
ammunition	mgboagha
amnesia	amnesia
amnesty	ntinye obi
amorous	obi ụtọ
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	ego
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	eme ihe nkiri
ample	otutu
amplification	nkwalite
amplify	mechie
amplitude	njupụta
amply	ike
amputate	ewepu
amputation	mbepu
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	ọchị
amused	amused
amusement	ntụrụndụ
amusing	na-atọ ọchị
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	nkwụsị
anaesthetic	anesthetic
anagram	anagram
anal	gbasara ike
analgesic	analgesic
analogous	dị mma
analogue	analogue
analogy	nyocha
analysis	nyocha
analyst	nyocha
analytic	nyocha
analytical	nyocha
analyze	nyochaa
analyzer	nyocha
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	ọgba aghara
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	akụrụmkpụ
ancestor	nna ochie
ancestral	nna ochie
ancestry	nna
anchor	arịlịka
anchorage	anchorage
ancient	ochie
ancillary	mgbakwunye
androgen	androgen
android	android
anecdote	nchịkọta
anemia	anaemia
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	nkwụsị
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	anesthetic
aneurysm	aneurysm
anew	ọzọ
angel	mmụọ ozi
angelic	mmụọ ozi
anger	iwe
angered	kpasuru iwe
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	ihe omuma
angle	n'akuku
angling	ịkụ aka
angora	angora
angriest	oku
angry	iwe
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	nhụjuanya
anguished	nhụjuanya
angular	angular
anhydrous	akpọnwụ
animal	anụmanụ
animate	animate
animated	agba ọsọ
animation	ihe ngosi
animosity	obi ojoo
animus	animus
ankle	nkwonkwo
anklet	anklet
annals	annals
annex	mgbakwunye
annexation	mgbakwunye
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	kpochapu
annihilated	kpochapuru
annihilation	mbibi
anniversary	ncheta
annotate	nyochaa
annotation	nyocha
announce	mara ọkwa
announcement	ọkwa
announcer	onye mgbasa ozi
annoy	iwe iwe
annoyance	iwe
annoyed	iwe
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	iwe iwe
annoys	iwe iwe
annual	kwa afọ
annuity	afọ
annul	wepu
annular	annular
annulment	nkwụsị
annulus	nkwụsị
anointed	ndị e tere mmanụ
anointing	mmanye
anomalous	adịghị mma
anomaly	anomaly
anon	otu
anonymity	anonymity
anonymous	amaghị aha
anorexic	ihe na-egbu egbu
answer	azịza
answerable	ọ dị mma
answering	aza
ant	ant
antagonism	aghara
antagonist	onye agha
antagonistic	na-emegide onwe ya
antagonize	kwadoro
ante	NO TRANSLATION
antecedent	onye azu
antelope	antelope
antenna	antenna
anterior	n'ihu
anthem	abụ
anthill	nkwụsị
anthology	akuko
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	onye ọkà n'akwukwo nso
anthropology	ihe omumu
anti	mgbochi
antiaircraft	na-arụ ọrụ
antibiotic	nje
antibiotics	ọgwụ nje
antichrist	onye na-emegide Kraịst
anticipate	atụ anya
anticipation	atụ anya
anticipatory	atụmanya
antics	antics
antidote	ngwọta
antifungal	nkwenye
antigravity	mgbochi
antimony	antimony
antipathy	mgbochi
antiquarian	mgbochi
antiquated	nke a na-amaghị
antique	ochie
antiques	antiques
antiquity	oge ochie
antiseptic	antiseptic
antisocial	ndị na-emegide ndị mmadụ
antithesis	nkwenye
antithetical	na-atụgharị uche
antiviral	antiviral
antler	onye na-anụ ọkụ
antsy	antsy
anus	ike
anvil	igwe
anxiety	nchegbu
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	echegbu onwe ya
anxiousness	nchegbu
anytime	oge ọ bụla
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	apace
apache	apache
apartment	ulo
apartments	ụlọ
apathetic	enweghị mmasị
apathy	enweghị mmasị
ape	ape
aperture	oghere
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	otu
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	na-arịọ arịrịọ
apologist	onye nkwado
apologize	rịọ mgbaghara
apology	mgbaghara
apostasy	ndapụ n'ezi ofufe
apostate	onye si n'ezi ofufe dapụ
apostle	onyeozi
apostolic	apostolic
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	anya
appalling	na-eju anya
apparatus	ngwa
apparel	uwe
apparent	anya
apparently	O doro anya
apparition	ọdịdị
appeal	ịrịọ arịrịọ
appear	apụta
appearance	ọdịdị
appease	kpalie
appellant	onye na-enyocha ya
append	tinye
appendage	ngwa ngwa
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	ngwa ngwa
appetite	agụụ
appetizer	agụụ
appetizing	agụụ
applaud	na-eto
applause	na-akụ
apple	apụl
apple juice	apụl ihe ọṅụṅụ
applejack	applejack
applesauce	appleauce
appliance	ngwa oru
appliances	ngwa ngwa
applicability	arụ ọrụ
applicable	ọdabara
applicant	onye choro
application	ngwa
apply	tinye
appoint	họpụta
appointment	ndokwa
appointments	nhọpụta
apportion	ike
apportionment	nhazi
appraisal	nyocha
appraise	ngwa
appreciable	ekele
appreciate	ghọta
appreciated	nwere ekele
appreciates	nwere ekele
appreciation	ekele
appreciative	ekele
apprehend	mata
apprehension	enwe ọmịiko
apprehensive	egwu
apprentice	na-amụ
apprenticeship	ọmụmụ
approach	bia
approaching	na-eru nso
approbate	NO TRANSLATION
approbation	nkwado
appropriate	kwesịrị ekwesị
appropriation	ego
approval	nkwenye
approve	kwado
approved	kwadoro
approvement	nkwado
approving	kwado
approximate	dị mma
approximately	ihe dika
approximating	adọta
approximation	oke
appurtenances	ihe omumu
apricot	aprịkọt
apron	apron
apt	apt
aptitude	nghọta
aqua	mmiri
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	mmiri
aqueduct	ọwa mmiri
aqueous	mmiri mmiri
arable	arable
arbiter	onye ikpe
arbitrary	aka ike
arbitrate	ikpe ikpe
arbitration	ikpe
arbitrator	onye ikpe
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	njiko
archaeological	ihe omumu
archaeologist	ọkà mmụta ihe ochie
archaeology	nkà mmụta ihe ochie
archaic	archaic
archangel	onyeisi ndị mmụọ ozi
archbishop	achịbishọp
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	archer
archery	ịgba ụta
archetype	archetype
archipelago	okpukpu
architect	onye nhazi
architectural	ụlọ obibi
architecture	ihe owuwu
archive	nchekwa
arctic	arctic
ardent	ike
ardor	aghara
arduous	siri ike
area	ebe
arena	ogige
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	arụ ụka
argument	arụmụka
argumentation	arụ ụka
argumentative	arụ ụka
arguments	arụmụka
arid	aghara
arise	bilie
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	ndi ochichi
arithmetic	aghara
ark	ụgbọ
arm	ogwe aka
armada	armada
armament	agha
armaments	ngwá agha
armature	aka
armchair	oche oche
armed	ndị agha
armor	agha
armored	eji aka agha
armory	ngwá agha
armpit	armpit
arms	ogwe aka
army	agha
aroma	okpukpo
aromatherapy	aromatherapy
arousal	kpaliri
arouse	kpalie
aroused	kpaliri
arraignment	njide aka
arrange	ndokwa
arranged	ndokwa
arrangement	ndokwa
array	ụdị
arrears	njedebe
arrest	jide
arrhythmia	arrhythmia
arrival	ọbịbịa
arrive	abata
arrogance	mpako
arrogant	mpako
arrow	akụ
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	ụlọ agha
arsenic	arsenic
arson	arson
arsonist	arsonist
art	nka
arterial	ọhụụ
artery	akwara
artful	ọfọn
arthritis	ọrịa ogbu na nkwonkwo
arthropod	arthropod
artichoke	atịchok
article	ederede
articles	isiokwu
articulate	nhazi
articulation	ọkpụkpụ
artifact	arụ ọrụ
artifice	artifice
artificial	akụrụ
artillery	igwe egwu
artisan	artisan
artist	ese ihe
artiste	NO TRANSLATION
artistic	nka
artistry	nka
artists	ndi nka
artwork	arụ ọrụ
arty	arty
asap	wepụ
asbestos	asbestos
ascend	rigo
ascendancy	elu
ascendant	elu
ascending	agbago
ascension	rịgoro n'elu
ascent	agbago
ascertain	chọpụta
ascertained	a chọpụtara
ascetic	akpọrọ onwe ya
ash	uyi
ashamed	ihere
ashes	ntụ
ashtray	ihe mkpuchi
asinine	asinine
ask	jụọ
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	ụra
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	akụkụ
aspects	akụkụ
aspen	aspen
asphalt	akwara
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	nhazi
aspiration	ọchịchọ
aspire	chọọ
aspirin	aspirin
aspiring	achọ
ass	ịnyịnya ibu
assail	agha
assailant	assailant
assassin	onye gburu mmadụ
assassinate	egbu ọchụ
assassination	mgbu mmadu
assault	wakpo
assay	nyocha
assemblage	mgbakọ
assemble	zukọta
assembled	zukọtara
assembly	mgbakọ
assemblyman	onye mgbakọ
assent	kwenye
assert	kwuo
asserting	ekwu
assertion	nkwupụta
assertive	ekwu okwu
assess	nyocha
assessment	nyocha
assessor	onye nyocha
asset	ego
assets	akụ
asshole	Ike
assign	ekenye
assignee	onye agha
assignment	ọrụ
assimilate	na-emetụta
assimilation	nnweta ikuku
assist	nyere aka
assistance	enyemaka
assistant	onye inyeaka
associate	akpakọrịta
association	mkpakọrịta
assorted	dị iche iche
assortment	otu ihe
assuage	ekwu okwu
assume	chee
assumed	chere
assuming	eche
assumption	echiche
assurance	mmesi obi ike
assure	kwenye
assured	obi ike
assuredly	n'ezie
asterisk	akara mmuke
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	ụkwara ume ọkụ
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	iju anya
astonished	juru ya anya
astonishing	ihe ijuanya
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	ihe ijuanya
astound	dị ịtụnanya
astral	astral
astray	kpafuo
astringent	astringent
astrologer	onye na-agụ kpakpando
astrology	astrology
astronaut	astronaut
astronomer	onye na-enyocha mbara igwe
astronomical	astronomical
astronomy	astronomy
astute	enweghị isi
asunder	wepu
asylum	mgbapu
asymmetric	akpaka
asymmetry	ezughị okè
asymptotic	asymptotic
atelier	ụlọ ọrụ
atheism	ekweghị na Chineke
atheist	ekweghị na Chineke
atheistic	ekweghị na Chineke
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	onye na-eme egwuregwu
athletic	egwuregwu
athleticism	egwuregwu
athletics	egwuregwu
atlas	atlas
atmosphere	ikuku
atmospheric	elu igwe
atoll	atoll
atom	atọ
atomic	atomic
atone	atone
atonement	mkpuchi
atpeace	mba
atrium	atrium
atrocious	ike
atrocity	atrocity
atrophy	atrophy
attach	tinye
attached	gbakwunyere
attachment	mgbakwunye
attack	agha
attacker	agha
attacking	agha
attain	nweta
attainable	achọpụta
attainment	nweta
attempt	gbalịa
attempted	nwara
attend	gaa
attendance	ndị na-abịa
attendant	onye na-eje ozi
attention	anya
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	ntị
attenuate	echere
attenuated	attenuated
attenuation	attenuation
attest	akaebe
attestation	akaebe
attic	ụlọ elu
attire	ejiji
attitude	àgwà
attorney	onye ọka iwu
attract	adọta
attraction	mma
attractive	mara mma
attractiveness	mma
attributable	ekwu
attribute	àgwà
attribution	agwa
attrition	attrition
auburn	auburn
auction	ụlọ ahịa
auctioneer	auctioneer
audacious	ike
audacity	ike
audible	nụ
audience	ndị na-ege ntị
audio	ụda
audit	nyocha
audition	nyocha
auditions	ntị
auditor	onye nyocha
auditorium	ụlọ mgbakọ
auditory	nyocha
aught	ihe ọ bụla
augment	mụbaa
augmentation	augmentation
august	August
aunt	nwanne mama m
auntie	nwanne nne
aura	Aga
aurora	aurora
auspices	auspices
auspicious	enwe obi ụtọ
austere	ike
austerity	austerity
authentic	ezigbo
authenticate	nyocha
authentication	nyocha
authenticity	eziokwu
author	onye edemede
authoritative	ikike
authority	ikike
authorization	ikike
authorize	nye ikike
authorized	ikike
authorship	onye edemede
autism	autism
autistic	autistic
auto	akpaaka
autobiographical	autobiographical
autobiography	autobiography
autocorrect	ezighi ezi
autocratic	ọchichi
autograph	autograph
autographed	autographed
automated	akpaghị aka
automatic	akpaka
automobile	ụgbọala
automotive	akụrụngwa
autonomy	ndi mmadu
autopilot	autopilot
autopsy	nke nwere ike ime
autumn	ụbịa
auxiliary	enyemaka
avail	enweta
availability	nnweta
available	dị
avalanche	nnukwu mmiri
avarice	ọhụụ
avatar	avatar
avenge	ịbọ ọbọ
avenger	onye na-abọ ọbọ
avenging	ịbọ ọbọ
avenue	ụzọ
aver	NO TRANSLATION
average	nkezi
aversation	NO TRANSLATION
averse	averse
averseness	mgbanwe
aversion	aversion
avert	wepụ
aviary	aviary
aviation	ụgbọelu
aviator	aviator
avid	obi
avocado	ube oyibo
avoid	zere
avoidance	izere
avoiding	zere
await	echere
awake	teta
awaken	edemede
awakening	edemede
award	award
awards	onyinye
aware	maara
awareness	mmata
awe	NO TRANSLATION
awed	egwu
awesome	egwu
awesomeness	ọhụụ
awestruck	awestruck
awful	egwu
awkward	adịghị mma
awkwardness	agkwardness
awning	awning
awry	awry
axe	anyụike
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	axis
axle	axle
ay	ay
aye	ụwa
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	nwa
baboon	ọwa
baby	nwa
babysit	nwa
babysitter	onye na-elekọta ụmụaka
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	Bachelor
bachelorette	bachelorette
back	azụ
backboard	azụ
backbone	azụ
backdoor	ụzọ azụ
backdrop	azụ
backer	onye nkwado
backfire	azụ azụ
backgammon	backgammon
background	ndabere
backhand	azụ
backhoe	uzuzu
backoff	backoff
backpack	azu paaki
backpacker	backpacker
backroom	nhazi
backseat	azụ
backside	azụ
backtrack	backtrack
backup	ndabere
backward	azụ
backwardness	azụ
backwards	azụ
backwater	azụ azụ
backwoods	backwoods
backyard	azụ
bacon	anụ ezi
bacteria	nje bacteria
bacterial	nje
bacterium	nje
bad	ọjọọ
badass	ihe ọjọọ
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	ọjọọ
badness	ọjọọ
baffle	baffle
baffled	dara ụda
bag	akpa
bagel	bagel
baggage	Akpa
baggie	baggie
baggy	akpa
bagman	bagman
bagpipes	akpa akwa
bail	mgbapụta
bailiff	kotima
bait	nri
bake	akpọọ nkụ
bakery	eme achịcha
baking	mmiri
bal	NO TRANSLATION
balance	edozi
balanced	echekwa
balcony	mbara ihu
bald	bald
balding	balding
baldy	baldy
bale	bọta
balk	balk
ball	bọọlụ
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	bọọlụ
ballistic	ballistic
ballistics	bọọlụ
balloon	balloon
ballot	nhoputa
ballpark	bọọlụ
ballplayer	bido
ballpoint	ebe nchekwa
ballroom	bọọlụ
ballsy	bọọlụ
balm	balm
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bamboo
ban	NO TRANSLATION
banana	unere
band	ìgwè
bandage	bandeeji
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	nkpuchi
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandwit
bane	bane
bang	Ee
banger	banger
banish	wepụ
banished	wepụrụ
banishment	pụọ
banister	banister
banjo	banjo
bank	ụlọ akụ
banker	ugbo
banking	ụlọ akụ
bankroll	bankroll
bankrupt	odida
bankruptcy	ezighi ezi
banner	ọkọlọtọ
banquet	oriri
banshee	banshee
banter	bido
banzai	NO TRANSLATION
baptism	baptism
baptismal	baptism
baptize	baptizim
bar	mmanya
barb	barb
barbarian	onye Igbo
barbaric	ụba
barbarism	nkwarụ
barbecue	ezumike
barbed	barbed
barber	aghara
barbershop	ụlọ ahịa onye ọkpụ isi
barbie doll	mkparịta ụka barbie
bard	bard
bare	enweghị nwa
bareback	bareback
barefoot	ụkwụ efu
barely	enweghị obere
barf	barf
bargain	ahia
bargaining	ahia
barge	ụgbọ mmiri
baritone	baritone
barium	barium
bark	ogbugbo
barkeep	ụlọ nche
barks	barks
barley	ọka bali
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	barn
barnacle	oghere
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	Baron
baroness	baroness
baroque	baroque
barrack	agha
barracuda	barracuda
barrage	ugbo
barred	egbochi
barrel	gbọmgbọm
barren	ada
barricade	barricade
barrier	ihe mgbochi
barring	na-ebugharị
barrister	onye nlekota
barroom	oche
barrow	ọ dị mma
bartender	bartender
barter	na-achọ
base	isi
baseball	baseball
baseball bat	batrị baseball
baseboard	okpokoro ala
baseless	enweghị isi
baseline	akwukwo ndu
baseman	baseman
basement	okpuru ulo
bases	ntọala
bash	bash
bashful	ihe dị mma
basic	isi
basics	isi
basil	basil
basilica	basilica
basin	efere
basis	ndabere
bask	bask
basket	nkata
basketball	basketball
bass	ala
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	Enwe nne enwe nna
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	bat
batch	ogbe
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	bat
bathe	saa ahụ
bathhouse	bathhouse
bathing	ịsa ahụ
bathrobe	uwe ime akwa
bathroom	ime ụlọ ịwụ
bathtub	bathtub
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	battalion
batter	batter
battered	battered
battering	na-eti mkpu
battery	batrị
battle	agha
battled	battled
battlefield	agha
battleground	agha
battlements	agha
battleship	agha agha
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	n'ọnụ mmiri
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	bụrụ
beach	osimiri
beaches	osimiri
beacon	mgbama
bead	agba
beading	na-egwu
beads	kporo
beady	obi ojoo
beagle	beagle
beak	onu okuko
beaker	beaker
beam	osisi
beaming	na-egbuke egbuke
bean	agwa
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	agba
bearable	siri ike
beard	afụ ọnụ
bearded	bearded
bearer	ebu
bearing	ebu
bearings	agba
bearish	beish
bearskin	agbụ
beast	anụ ọhịa
beastly	anụ ọhịa
beat	tie
beaten	kụrụ
beater	beater
beating	eti eti
beatnik	beatnik
beau	mma
beautification	mma
beautiful	mara mma
beautify	chọọ mma
beauty	mma
beaver	onye na-akwa ákwà
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	ghọọ
bed	akwa
bedding	bedding
bedpan	bedpan
bedrock	bedrock
bedroom	ime ụlọ
bedside	akwa
bedspread	akwa ụra
bedtime	akwa ụra
bee	bee
beef	ehi
beefsteak	beefsteak
beehive	anu ulo
beep	ụda
beeper	beeper
beer	biya
bees	aṅụ
beeswax	beeswax
beetle	ebe
befall	ada
befitting	kwesịrị ekwesị
befriend	bụrụ enyi
befuddled	befuddled
beg	rịọ
beggar	arịọ
begging	na-arịọ
begin	malite
beginner	mmalite
beginning	mmalite
beginnings	mmalite
begrudge	ike
begun	malitere
behappy	NO TRANSLATION
behave	na-akpa àgwà
behavior	omume
behavioral	omume
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	lee
beholden	lee
beholder	anya
beige	agba aja aja
belated	enwe obi ụtọ
belay	belay
belch	belch
belief	nkwenye
believable	kwere
believe	kwere
believed	kweere
believer	kwere ekwe
believing	ikwere
belittle	ọ dị mma
belittled	na-ada ada
bell	mgbịrịgba
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	belligerent
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	bellow
belly	afọ
bellybutton	ihe ntanetị
bellyful	afọ ojuju
belong	nwe
belongings	ihe
beloved	ndị m hụrụ n'anya
belt	belt
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	bench
bend	ehulata
bender	bender
bending	ehulata
beneath	n'okpuru
benedictory	benedictory
benefactor	onye ọrụ ebere
beneficial	bara uru
beneficiary	ndị bara uru
benefit	uru
benevolence	obiọma
benevolent	dị mma
benign	benign
bent	ehicha
benzene	benzene
bequeath	na-eme ya
bequest	njide
bereaved	ndị mmadụ nwụnahụrụ
bereavement	ọnwụ mmadụ
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	bido
beryllium	beryllium
beseech	arịọ
beset	gbanye
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	ezi enyi
bestial	kacha mma
besties	besties
bestow	nye onyinye
bestseller	kacha ere
bet	nzọ
beta	beta
betray	ịrara aka
betrayal	aghụghọ
betrayed	raara onwe ya nye
betrothed	mara ya
betterment	mma
betting	ịkụ nzọ
betty	nzọ
bevel	bevel
beverage	ihe ọṅụṅụ
bevy	bevy
beware	lezie anya
bewilder	bewilder
bewildered	enwe nsogbu
bewilderment	nhụsianya
bias	enweghị mmasị
biased	enweghị mmasị
bib	Akwụkwọ
bible	Bible
biblical	Akwụkwọ Nsọ
bibliography	bibliography
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	igwe
bid	zụọ
bidder	bidder
bidding	ịchọta
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	nnukwu
bigamy	bigamy
bigday	nnukwu ụbọchị
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	nnukwu
bigoted	echekwa
bigotry	nnukwu
bike	igwe kwụ otu ebe
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	ọhụụ
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	elu
bilingual	bilingual
bill	ụgwọ
billboard	kaadị
billet	billet
billiard	ọnụ ọgụgụ
billiards	bita
billing	ịgba ụgwọ
billion	ijeri
billionaire	billionaire
billy	na-akwụ ụgwọ
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	biini
binary	ọnụọgụ abụọ
bind	kee
binder	nchikota
bindery	na-ekechi
binding	ejide
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binoculars
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	mmiri ọgwụ
biochemist	onye na-ekiri ndi mmadu
biochemistry	nyocha biochemistry
biogenesis	biogenesis
biographer	onye na-ede akụkọ
biography	biography
biological	ndu
biologist	ọkà mmụta ihe banyere ọrịa
biology	usoro ndu
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	biosphere
bipartite	bipartite
bipolar	bipolar
birch	birch
bird	nnunu
birdcage	birdcage
birdie	nnụnụ
birdman	nnụnụ
birth	amụ nwa
birthday	ụbọchị ọmụmụ
birthing	ihe ọ bụla
birthmark	aha nwa
birthplace	ebe omumu
birthright	ọkpara
bis	NO TRANSLATION
biscuit	kukiiki
bisexual	bisexual
bishop	bishọp
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	bitch
bitchy	bitchy
bite	aru
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	ilu
bitterly	obi ilu
bitterness	obi ilu
bittersweet	dị ụtọ
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	aru
blab	ụda
blabbermouth	blabbermouth
black	nwa
black snake	nwa agwọ
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	ọkpụkpụ
blacken	blacken
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	blacklist
blackmail	ozi
blackmailer	blackmailer
blackness	oji
blackout	ọpụpụ
blacksmith	igwe
bladder	eriri afo
blade	agụba
blame	ụta
blameless	enweghị ntụpọ
bland	bland
blank	blank
blanket	blanket
blare	ụda
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	nkwulu
blasphemy	nkwulu
blast	bupu
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	dị mma
blather	ọzọ
blaze	enwu
blazer	blazer
blazing	ọkụ
bleach	ịcha ọcha
bleak	adịghị ọcha
bleed	na-acha ọbara ọbara
bleeder	ị na-azụ
bleeding	ọbara ọgbụgba
bleep	bupu
blemish	mmerụ
blemished	adịghị mma
blend	ngwakọta
blender	blender
blending	agwakota
bless	gọzie
blessed	gọzie
blessing	ngọzi
blessings	ngọzi
bleu	blue
blight	blight
blighted	enweghi nsogbu
blimp	blimp
blind	kpuru ìsì
blinded	kpuru ìsì
blindfold	emechi anya
blindfolded	emechi anya
blinding	ndị ìsì
blindly	anya
blindness	ìsì
blink	kpuo
blip	na-agba
bliss	obi ụtọ
blissful	obi ụtọ
blister	ọnya
blistering	ọnya
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	na-agbanye
bloated	acha ọkụ
blob	blob
block	mkpọchi
blockade	igbochi
blockage	Mgbochi
blockbuster	nkwụsị
blockhead	akwusi
blog	blog
bloke	bloke
blond	blond
blonde	acha
blood	ọbara
bloodbath	ọbara ọbara
bloodhound	ọbara ọbara
bloodless	enweghị ọbara
bloodline	ọbara ọbara
bloodshed	ịwụfu ọbara
bloodshot	Ọbara ọbara
bloodstream	ọbara ọbara
bloodthirsty	ọbara ọbara
bloody	ọbara
bloom	oge ntoju
bloomers	bloomers
blooming	na-eto eto
blossom	okooko osisi
blot	ehichapụ
blotched	gbanyụọ
blotter	blotter
blouse	ejiji
blow	igbu
blower	blower
blowfish	ụyọkọ
blowing	ịfụ
blowjob	ụfụ
blown	afia
blowout	fụpụ
blowtorch	blowtorch
blubber	kpọnwụ
bluddy	bluddy
blue	acha anụnụ anụnụ
blue spruce	acha anụnụ anụnụ
blueberry	bluberị
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	ụkpụrụ
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	ihe ojoo
blunt	ezighi ezi
blur	blur
blurred	kpariri
blurry	blurry
blurt	blurt
blush	blush
blushing	blushing
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	osisi
board game	egwuregwu egwuregwu
boarder	NO TRANSLATION
boarding	ịbanye
boardroom	nbanye
boards	mbadamba
boardwalk	ụgbọ mmiri
boast	na-anya isi
boastful	na-anya isi
boasting	na-anya isi
boat	ụgbọ mmiri
boathouse	boathouse
boating	ụgbọ mmiri
boatload	boatload
boatman	boatman
bobbin	nke ọhụrụ
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	ahụ
body	ahụ
bodyguard	onye nche
bog	bog
bogey	na-agba ume
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	bohemian
boil	obụpde
boiler	mmiri ọkụ
boilerplate	windo
boiling	esi esi
boisterous	na-egwu
bold	obi ike
boldness	obi ike
bollocks	bollocks
bolster	kwusi
bolt	ihe mgbochi
bolus	bolus
bomb	bombu
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	bombu
bomber	bombu
bombers	bombu
bombing	bombu
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	njikọ
bondage	n'agbụ
bonding	njikota
bonds	agbụ
bondsman	onye agha
bone	ọkpụkpụ
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	ọkpụkpụ
bonfire	bonfire
bong	bong
bonkers	ndị na-eri ego
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	ego
bonsai	bonsai
bonus	ego
bony	ego
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	akwukwo
bookcase	akwụkwọ
bookie	akwụkwọ
booking	ntinye akwụkwọ
bookish	akwụkwọ
bookkeeper	onye na-ede akwụkwọ
bookkeeping	ede akwụkwọ
booklet	akwụkwọ nta
bookmaker	onye na-ede akwụkwọ
bookmark	akara edokọbara
books	akwụkwọ
bookseller	onye na-ere akwụkwọ
bookshop	ụlọ akwụkwọ
bookstore	ụlọ ahịa akwụkwọ
bookworm	akwukwo
boom	ọganihu
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	bido
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	akwalite
booster	booster
boot	buut
booth	ụlọ ntu
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	akpụkpọ ụkwụ
booty	ịkwakọrọ
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	ókè
bordering	n'akụkụ
borderline	ederede
bore	mụrụ
boreal	ebu
bored	dara ụda
boredom	akpọnwụ
borer	borer
boring	agwụ ike
born	a mụrụ
boron	boron
borough	obodo
borrow	gbaziri
borrower	onye gbaziri ego
bosom	obi
boss	onyeisi
bossy	onyeisi
boston	boston
botanical	botanical
botanist	botanist
botany	botany
bother	nsogbu
bothering	nsogbu
bottle	karama
bottleneck	nkpu
bottling	ịkọ
bottom	ala
bottomless	enweghị ike
botulism	botulism
boulder	boulder
bounce	ibiaghachi
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	agbụ
boundary	ókè
boundless	enweghị njedebe
bounds	agbatị
bountiful	bountiful
bounty	bounty
bouquet	bouquet
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bourse
bout	aka
boutique	ụlọ ahịa
bouttime	mbido
bovine	bovine
bow	ụta
bowed	kpọ isi ala
bowel	bowel
bowels	obi
bowl	nnukwu efere
bowler	na-atụ egwu
bowling	bowling
bowls	efere
box	igbe
boxcar	igbe
boxer	onye ọkpọ
boxers	ndị na-eti ọkpọ
boxing	ịgba ọkpọ
boy	nwa
boycott	nwata nwoke
boyfriend	enyi nwoke
boyhood	nwata
boyish	nwata
boysenberry	boyenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	ihe nkwado
bracelet	mgbaaka
braces	ihe nkwado
brachial	brachial
bracket	ihe nkwado
brackets	ihe nkwado
brackish	brackish
brad	brad
brag	na-etu ọnụ
braid	obi ike
brain	ụbụrụ
brainless	enweghị ụbụrụ
brains	ụbụrụ
brainstorm	ihe nkwado
brainwash	ụbụrụ
brainy	ụbụrụ
brake	breeki
bran	bran
branch	alaka ụlọ ọrụ
branching	branching
brand	ika
brandy	brandi
brash	nkpuchi
brass	ọla
brass knuckle	ọla kọpa
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	obi ike
bravery	obi ike
brawl	ike
brawn	agba ume
brazen	ọla
breach	mmebi
bread	nri
breadth	obosara
break	agbaji
breakable	nke nwere ike imebi
breakaway	kewapụta
breakdown	gbarie
breaker	nkuku
breakers	ala
breakfast	nri ụtụtụ
breaking and entering	na-agbasa ma na-abanye
breakingnews	agbasa ozi
breakneck	kwatuo
breakthrough	nzere
breakup	gbasaa
breast	ara
breath	ume
breathe	na-eku ume
breather	na-eku ume
breathless	enweghị ume
breathtaking	na-egbuke egbuke
breech	breech
breeches	breeches
breed	ìgwè
breeder	nhazi
breeding	ozuzu
breeze	ikuku
breezy	ikuku
brethren	ụmụnna
breve	NO TRANSLATION
brevity	ike
brew	ime biya
brewery	ụlọ ahịa
brewing	nhazi
briar	briar
bribe	bribe
bribery	bribery
brick	Adobe
bridal	alụmdi na nwunye
bride	nwunye
bridegroom	nwoke na-alụ nwanyị ọhụrụ
bridesmaid	nwa agbọghọ
bridge	akwa
bridle	bridle
brief	nkenke
briefcase	akpa
briefing	nkowa
briefly	nkenke
brig	brig
brigade	brigade
bright	enwu gbaa
brighten	na-enwu
brightens	brightens
brighter	na-enwu gbaa
brightness	enwu
brilliance	na-egbuke egbuke
brilliant	brilliant
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	brimstone
brine	brine
bring	weta
brink	brink
brisk	brisk
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	brittle
bro	bro
broach	gbanye
broad	sara mbara
broadcast	mgbasa ozi
broadcasting	mgbasa ozi
broaden	gbasaa
broadside	sara mbara
broadsword	okwu mkpado
brocade	brocade
broccoli	brọkọlị
brochure	broshuọ
broil	broil
broke	mebiri
broken	gbajiri
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	agbajiri obi
broker	onye ahia ahia
brokerage	nzacha
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	ọla
brooch	ncha
brood	brood
brooding	na-atụgharị
brook	brook
broom	broom
broomstick	broomstick
broth	efere
brothel	ụlọ nsọ
brother	nwanne
brotherhood	òtù ụmụnna
brotherly	nwanne
brow	brow
brown	aja aja
brownstone	brownstone
browse	na-agagharị
brrr	brrr
bruise	ọnya
bruising	ọnya
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	ahịhịa
brutal	obi ọjọọ
brutality	obi ọjọọ
brute	oke
brutish	obi ọjọọ
bubble	afụ
bubbling	na-atụgharị
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	ịwụ
buckle	mechie
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	buckwheat
bud	bud
buddha	buddha
buddhism	buddhism
buddhist	buddhist
budding	budding
buddy	enyi
budge	budata
budget	mmefu ego
buff	buff
buffalo	buffalo
buffer	echekwa
buffering	buffering
buffet	nkuru aka
buffoon	buffoon
bug	ahụhụ
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	igwe
bugle	bube
bugler	bugler
build	ewu
builder	onye na-ewu ihe
building	ụlọ
buildings	ụlọ
buildup	rụpụta
bulb	bọlbụ
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	elu
bulk	nnukwu
bulkhead	elu
bulky	oke
bull	ehi
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	mgbochi
bulletin	akwukwo ozi
bulletproof	ihe nchebe
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	na-agba isi
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	nwa ehi
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	emegbu onwe ya
bulwark	elu
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	bump
bumper	bumper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	ụyọkọ
bundle	ùkwù
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	nkwonkwo
bunker	bonka
bunkhouse	nkwonkwo
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	buoy
buoyancy	buoyancy
buoyant	mma
bur	bur
burden	ibu
burdened	buru ibu
burdensome	ibu arọ
bureau	ụlọ ọrụ
bureaucracy	bureaucracy
bureaucrat	ụlọ ọrụ
bureaucratic	arụ ọrụ ọchịchị
burger	burger
burglar	osi
burglary	ncha
burial	ili ozu
buried	lie ya
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	akpụ
burly	ncha
burn	ọkụ
burned	ọkụ
burner	ọkụ
burning	ọkụ
burnished	ọkụ
burnout	ọkụ
burnt	edifọp
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	agbawa
bury	lie ya
bus	ụgbọ ala
busboy	onye na-abanye
bush	ohia
bushel	ụgbọ ala
bushy	ụgbọ elu
business	azụmahịa
business man	NO TRANSLATION
businessman	onye ọchụnta ego
businesswoman	nwanyị na-achụ nta ego
busload	ụgbọ ala
buss	buss
bust	bust
busted	kwụsịrị
buster	buster
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	arụ ọrụ
busybody	onye nlekota oru
butane	maane
butcher	onye na-egbu anụ
butler	onye nhazi
butt	ma
butter	bọta
buttercup	buttercup
butterfly	Nru ububa
buttermilk	bọta
butterscotch	butterscotch
buttery	akpụkpọ ụkwụ
buttock	buttock
buttocks	ọ ga-eme
button	bọtịnụ
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	zụta
buyer	onye zụrụ
buying	ịzụ
buzz	buzz
buzzard	igwe
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	buzzing
bye	bye
bygone	site na
bylaw	iwu iwu
byline	siteline
bypass	uzo
bystander	n'akụkụ
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	cab
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	kabeji
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	ụlọ
cabinet	ụlọ
cable	USB
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadence
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	caffeine
cage	cage
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	achicha
cakewalk	achicha
calamari	calamari
calamitous	nsogbu
calamity	ọdachi
calcareous	calcareous
calcium	calcium
calculate	gbakọọ
calculated	gbakọọ
calculating	ịgbakọ
calculation	nhazi
calculator	calculator
calculus	nhazi
calendar	kalenda
calender	NO TRANSLATION
calf	nwa ehi
caliber	na-atụgharị
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	oku
callback	kpọghachi
caller	oku
calligraphy	calligraphy
calling	akpọ
callous	obi ọjọọ
calls	oku
calm	udo
calming	na-egwu
calmness	udo
caloric	caloric
calorie	kalori
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	ike
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	camel
cameo	cameo
camera	igwefoto
cameraman	igwefoto
camisole	camisole
camouflage	nchikọta
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	ogige
campaign	mgbasa ozi
campaigner	agha
campaigning	agha
camper	camper
campfire	ọkụ ọkụ
camping	maa ụlọikwuu
campsite	ebe obibi
campus	ulo akwukwo
can	nwere ike
can opener	nwere ike imeghe
canal	canal
canary	canary
cancel	kpochapu
canceling	ịkagbu
cancellation	ịkagbu
cancer	cancer
candid	eziokwu
candidacy	nkwenye
candidate	nwa akwukwo
candied	candied
candle	kandụl
candlelight	kandụl
candles	kandụl
candlestick	oriọna
candor	candor
candy	swiiti
cane	ike
canine	canine
canister	onye na-akwagharị
canker	ike
cannabis	mmanya
canned	mkpọ
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	ụdọ
cannonball	cannonball
canoe	okpu
canon	canon
canonical	ike
canons	canons
canopy	mkpuchi
cantaloupe	kantalup
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	akwụkwọ nri
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	onye na-akpa ákwà
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	obodo
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	kwaaji
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kaniyon
cap	okpu
capability	ike
capable	ike
capacity	ikike
cape	akwa
caper	caper
capillary	capillary
capital	isi obodo
capitalism	isi obodo
capitalist	onye isi obodo
capitalize	na-ebido
capitals	isi
capitation	okpu
capitol	capitol
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	okpu
caps	okpuru
capslock	igodo nnukwu mkpụrụedemede
capsule	capsule
captain	onyeisi
caption	caption
captivate	adọta
captivating	na-emetụta
captive	ndị agha
captivity	n'agha
captor	weghachite
capture	jide
car	ụgbọ ala
caramel	caramel
carat	carat
caravan	caravan
carbon	carbon
carburetor	carburetor
carcass	ozu
carcinoma	carcinoma
card	kaadị
cardboard	kaadiboodu
cardiac	obi obi
cardigan	cardigan
cardinal	kadinal
cardiologist	ọkà n'akparamàgwà mmadụ
cardiology	ọrịa obi
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	kaadị
care	lekọta
career	ọrụ
carefree	enweghị nchegbu
careful	kpachara anya
carefully	nlezianya
careless	enweghị nlezianya
carelessness	enweghị uche
caress	mkpịsị aka
caret	nlekọta
caretaker	onye nlekọta
cargo	ibu
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	caries
caring	elekọta
carjack	carjack
carnage	mmebi
carnal	anụ ahụ
carnation	nsị
carnival	ndụ
carnivorous	agu
carol	carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	ube
carpal	carpal
carpenter	ọkwá nkà
carpentry	ọkwá nkà
carpet	kapeeti
carpeting	obere ihe
carpool	kwadoro
carriage	ebugharị
carried	ebu
carrier	ụgbọelu
carrot	karọt
carry	ebu
carrying	ebu
carsick	ụgbọala ụgbọala
cart	ụgbọ
carte	NO TRANSLATION
cartel	kalịnda
carter	akwa
cartilage	cartilage
cartographic	map
cartography	eserese
carton	katọn
cartoon	katuunu
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kaadị
carve	eme ihe
carver	onye na-ese okwu
carving	ese ihe
cascade	emepụta
case	ikpe
casein	casein
cash	ego
cashier	onye nkịtị
cashmere	cashmere
casing	ihe nkedo
casino	cha cha
cask	ịkwanye
casket	akpụkpọ ụkwụ
casserole	na-eme mkpọtụ
cassette	cassette
cast	nkedo
castaway	tufuo
caste	ezumike
caster	kpoo
castle	ụlọ
castor	castor
castrate	ọgbọ
castration	castration
casual	enweghi ike
casually	enweghi obi
casualty	enwe nsogbu
cat	pusi
catabolism	catabolism
catalog	klas
catalogue	klas
catalysis	ọkpụkpụ
catalyst	mmebi
catalytic	na-akpali akpali
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	ọdachi
catastrophic	ọdachi
catatonic	catatonic
catch	enweta
catcher	ncha
catching	inweta
catchphrase	nchịkọta okwu
catchy	ejide
catechism	catechism
categorical	categorical
category	ụdị
cater	kpata
caterer	onye nlekọta
caterpillar	katapila
cates	na-enye aka
catfish	azụ okpo
cathartic	cathartic
cathedral	katidral
catheter	catheter
catholic	Katọlik
cathouse	ụlọ
catnip	catnip
cattle	ehi
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	cauldron
cauliflower	kọlịflawa
caulk	caulk
causal	akpata
causality	akpata
causation	akpata
cause	akpata
caused	mere
causeway	ntinye
caution	ịkpachara anya
cautionary	kpachara anya
cautious	kpachara anya
cautiously	eji nlezianya
cavalier	onye agha
cavalry	ụsụụ ndị agha
cave	ọgba
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	oghere
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	ncha
cavity	oghere
cayenne	cayenne
cease	kwụsị
ceasefire	ceasefire
ceaseless	enweghị mgbe
cedar	cedar
cede	cede
ceiling	ụlọ
celebrant	ememe
celebrate	eme ememe
celebrated	eme ememe
celebrating	eme ememe
celebration	ememe
celebrations	ememe
celebratory	ememe
celebrity	ama ama
celery	celery
celestial	eluigwe
celibacy	enweghị ike
celibate	ọlụlụ
cell	cell
cellar	okpuru ulo
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	ciment
cemented	cimented
cemetery	ebe ili ozu
censor	censor
censorship	ime nnyocha
censure	ekwu okwu
census	ọnụ ọgụgụ
cent	otu narị
centenary	centenary
centennial	otu afọ
center	n'etiti
centerfold	n'etiti
centerpiece	centerpiece
centimeter	centimita
centipede	ọ bụ onye isi
central	n'etiti
centrality	etiti
centralization	ikuku ikuku
centralize	na-ekpochapụ
centrally	ebe ọ bụla
centrifugal	elu
centrifuge	na-atụgharị uche
centurion	ọchịagha
century	narị afọ
ceramic	ceramiki
ceramics	ememe
cereal	ọka ọṅụṅụ
cereals	ọka
cerebral	ụbụrụ
ceremonial	ememe
ceremony	ememe
certain	ụfọdụ
certainty	doro anya
certifiable	certifiable
certificate	akwụkwọ
certified	kwadoro
certify	ede ihe
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	kwụsịrị
cessation	nkwụsị
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	agbụ
chainsaw	chainsaw
chair	oche
chairman	onye isi oche
chairperson	onye ndu
chairwoman	onye nlekọta
chaise	oche
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	nzu
challenge	ihe ịma aka
challenger	onye ịma aka
chamber	ụlọ
chambermaid	nwanyị na-eje ozi
chambers	ụlọ
chameleon	chameleon
champ	agba
champagne	Champagne
champion	onye mmeri
championship	mmeri
chance	ohere
chancellor	onye ndu
chandelier	chandelier
chandler	chandler
change	gbanwee
changeable	agbanwe agbanwe
changed	gbanwere
changer	gbanwee
changing	agbanwe agbanwe
channel	ọwa
chant	abụ
chaos	ọgba aghara
chaotic	chaotic
chap	isi
chapel	ụlọ ụka
chaperon	chaperon
chaplain	ụkọchukwu
chapman	onye isi uka
chaps	chaps
chapter	isi
char	Char
character	agwa
characteristic	njirimara
characterize	mara
charade	charade
charcoal	unyi
chardonnay	chardonnay
charge	ụgwọ
chargeable	ụgwọ
charger	chaja
chariot	ụgbọ ịnyịnya
charisma	charisma
charismatic	charismatic
charitable	ebere
charity	ọrụ ebere
charlatan	charlatan
charm	amara
charmed	Ịmekwasị anwansị
charmer	chamer
charming	mara mma
charred	chared
chart	eserese
charter	ndebanye
chartered	ndebanye
chase	chase
chased	chụpụrụ
chaser	chaser
chasm	chasm
chassis	chassis
chaste	dị ọcha
chastened	abara ya mba
chastisement	ntaramahụhụ
chastity	ịdị ọcha
chat	nkata
chateau	nkata
chatter	nkata
chatterbox	chatterbox
chattering	nkata
chatty	nkata
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	ọnụ ala
cheapened	dị ọnụ ala
cheapskate	cheapskate
cheat	cheat
cheater	na-aghọ aghụghọ
check	nlele
checkbook	akwụkwọ ndekọ
checker	nyocha
checkered	checkered
checkers	nyocha
checklist	nyocha
checkmate	nlele
checkout	lelee
checkpoint	nyocha
checkup	nlele
cheek	eche
cheeks	cheeks
cheeky	chee
cheep	cheep
cheer	obi ụtọ
cheered	chegharịrị
cheerful	obi ụtọ
cheerfulness	obi ụtọ
cheering	na-agba ume
cheerleader	cheerleader
cheerleading	obi ụtọ
cheerless	enweghị obi ụtọ
cheers	cheers
cheery	obi ụtọ
cheese	chiiz
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	isi nri
chemical	chemical
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chemist
chemistry	kemist
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	nlele
cherish	akpọrọ
cherishing	achọ
cherry	cherị
cherub	cherub
chess	chess
chest	obi
chestnut	chestnut
chevron	chevron
chew	chew
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	nwa
chicken	ọkụkọ
chicken pox	kịtịkpa
chickenpox	kịtịkpa
chief	isi
chiefly	isi
chieftain	onyeisi
chiffon	chiffon
child	nwa
childbirth	ịmụ nwa
childhood	n'oge nwata
childish	nwata
childless	enweghị nwa
childlike	dị ka nwata
childloss	NO TRANSLATION
children	ụmụ
chili	chili
chill	kpakpando
chilled	chilled
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	chimni
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	Eke
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	mgbawa
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	chi
chirping	chirping
chisel	chisel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	chloride
chlorine	chlorine
chloroform	chloroform
chocolate	chocolate
choice	nhọrọ
choir	choir
choke	choke
cholera	cholera
cholesterol	cholesterol
choose	họrọ
choosing	ịhọrọ
choosy	họrọ
chop	iri
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	ịcha
chops	kporo
choral	choral
chord	kwadoro
chords	chords
chore	chore
choreographer	choreographer
choreography	choreography
chorus	egwu
chosen	ahọrọ
chow	chow
chowder	chowder
christ	Kris
christen	NO TRANSLATION
christening	Krisening
christian	Kraịst
christmas	Krismas
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	Krismas
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	ala ala
chronicle	nyocha
chronograph	chronograph
chronological	usoro oge
chubby	ọhụụ
chuck	ncha
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	chunk
chunky	chunky
church	ụka
churchyard	chọọchị
churn	churn
chute	ada
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	siga
cigarette	sịga
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	sirima
cinematic	cinematic
cinematographer	onye na-ese vidio
cinematography	mmepụta ihe nkiri
cinnamon	pawuda
cipher	cipher
circle	gburugburu
circling	agbagharị
circuit	sekit
circuitry	circuitry
circular	okirikiri
circulate	gbara gburugburu
circulation	mgbasa ozi
circulatory	ọbara
circumcision	ibi úgwù
circumference	gbara gburugburu
circumferential	agafe
circumscribed	gbara gburugburu
circumstance	ọnọdụ
circumstances	ọnọdụ
circumstantial	dị mkpa
circumvent	gafere
circumvention	gabigara
circus	ihe nkiri
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	olulu mmiri
citadel	citadel
citation	okwu
cite	ebe
citizen	nwa amaala
citizenship	ụmụ amaala
citrine	citrine
citrus	citrus
city	obodo
citywide	obodo dum
civic	obodo
civics	obodo
civil	obodo
civilian	ndị nkịtị
civilians	ndị nkịtị
civility	civility
civilization	mmepeanya
civilized	mepere anya
clad	mechie
claim	Mgbarakwa
claimant	onye na-ekwu okwu
clairvoyant	clairvoyant
clam	clam
clambake	nkpuchi
clammy	clammy
clamor	kpoo
clamp	mwepu
clan	ezinụlọ
clandestine	ezighi ezi
clang	mechie
clap	kpoo
clapper	mechie
clapping	na-akụchi
clarification	nkowa
clarify	dokwuo anya
clarinet	clarinet
clarion	nkpu
clarity	doo anya
clash	nsogbu
clashing	ịlụ ọgụ
clasp	nchikọta
class	klas
classic	kpochapụ
classic rock	kristal mara mma
classical	oge gboo
classics	akarị
classification	nhazi ọkwa
classified	nke a
classify	dozie
classmate	nwa klas gị
classroom	klas
classy	classy
clatter	kpoo
clause	nkowa
clauses	nkowa
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	ncha
claws	ncha
clay	ụrọ
clean	dị ọcha
cleaner	Cleaner
cleaning	nhicha
cleanliness	ịdị ọcha
cleanly	ọcha
cleanse	sacha
cleanser	ọcha
cleansing	ọcha
cleanup	hichapụ
clear	doro anya
clearance	nnyefe
clearing	nhichapu
clearness	doro anya
cleat	isi
cleavage	ikpochapu
cleave	kpochapụ
cleaver	NO TRANSLATION
clef	isi
cleft	ncha
clemency	ike
clench	clench
clergy	ndị ụkọchukwu
clergyman	onye ụkọchukwu
cleric	ụkọchukwu
clerical	ndị ụkọchukwu
clerk	odeakwụkwọ
clerkship	ụlọ akwụkwọ
clever	onye maara ihe
cleverness	nkọ
click	pịa
clicker	clicker
client	onye ahịa
clientele	ndị ahịa
cliff	elu ugwu
climate	ihu igwe
climatology	climatology
climax	oke
climb	arịgo
climber	arịgo elu
clinch	ụlọ
cling	jidesie ike
clingy	jidesie ike
clinic	ụlọ ọgwụ
clinical	ọgwụ
clink	clink
clip	clip
clipboard	ihe nhazi
clipper	clipper
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	uwe mgbokwasị
cloaking	ejiji
cloakroom	akwa igwe
clobber	na-ekpuchi
clock	elekere
clockwork	clockwork
clod	clod
clog	clog
cloister	cloister
clone	mmepụta oyiri
cloning	cloning
close	nso
closed	mechiri
closeness	nsochi
closet	imechi
closure	mmechi
clot	clot
cloth	ákwà
clothe	uwe
clothes	uwe
clothesline	uwe akwa
clothing	uwe
cloud	igwe ojii
clouded	kpakpando
cloudiness	igwe ojii
clouds	igwe ojii
cloudy	igwe ojii
clout	ncha
clove	nchara
clover	clover
cloves	cloves
clown	ncha
clowns	clowns
club	osisi
clubhouse	ụlọ ụlọ
clubs	klọb
cluck	cluck
clue	ihe ngosi
clueless	enweghị ntụpọ
clump	juputa
clumsy	enweghị ntụpọ
clunk	ike
cluster	ụyọkọ
clutch	njide
clutches	ejiri aka
clutter	njide
coach	nchịkwa
coachman	onye nhazi
coagulation	coagulation
coal	coal
coalesce	coalesce
coalition	mmekorita
coarse	oke nkpa
coast	n'ụsọ oké osimiri
coastal	n'ụsọ oké osimiri
coaster	na-eme njem
coastline	n'ụsọ oké osimiri
coat	uwe
coating	mkpuchi
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	ọkpụkpụ
cobbler	ọkpụkpụ
cobra	cobra
cocaine	cocaine
cock	n'ike mmụọ nsọ
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	ụgbọ elu
cockroach	eme ihe
cocksucker	cockwacker
cocktail	mmanya
cocky	cocky
cocoa	koko
coconut	akụ oyibo
cocoon	akwuru
cod	cod
code	koodu
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	nhazi
codify	codify
coding	nzuzo
coed	coed
coefficient	ọnụọgụgụ
coerce	coerce
coercion	ike mmanye
coercive	mkparịta ụka
coexist	coexist
coexistence	enwe mmekọrịta
coexisting	na-ebikọ ọnụ
coffee	kọfị
coffee table	okpokoro kọfị
coffeehouse	kọfị
coffeepot	coffeepot
coffin	akpati
cog	cog
cogent	ego
cognac	cognac
cognate	chekwaa
cognition	cognition
cognitive	ezi uche
cohabitation	ịba ụba
coherence	mmekọrịta
coherent	dị mma
cohesion	cohesion
cohesive	cohesive
cohort	ngalaba
coil	mgbakwunye
coiled	weghaara
coin	ego
coinage	coinage
coincide	adaba
coincidence	emekorita
coincident	kwadoro
coincidental	na-agakọ
coinciding	adaba
coke	coke
cola	cola
cold	oyi
coldly	oyi
coldness	oyi
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	kolise
collaborate	imekota
collaboration	mmekorita
collaborator	onye na-emekọ ihe
collage	nhazi
collagen	ngwugwu
collapse	ida
collar	olu akwa
collarbone	akpụkpọ ụkwụ
collate	kpokọta
collateral	nkwenye
collation	nchịkọta
colleague	onye ọrụ
collect	nakọta
collected	anakọtara
collection	nchịkọta
collective	mkpokọta
collectively	otu
collector	nchịkọta
college	mahadum
collegiate	kollegiate
collide	zukọta
collie	collie
collision	nkuku
collocation	ebe obibi
colloquial	mkparịta ụka
collusion	nkwekọrịta
cologne	cologne
colon	colon
colonel	colonel
colonial	colonial
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	ógbè
colophon	colophon
color	agba
coloration	agba
colored	acha
colorful	acha
coloring	agba
colorless	enweghị ntụpọ
colors	agba
colossal	agba
colt	nwa ehi
columbine	ụlọ akwụkwọ
column	kọlụm
columnar	nchịkọta
columnist	nhazi akwukwo
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	mara mma
comb	mbo
combat	agha
combatant	onye agha
combative	agwakọta
combination	Nchikota
combinatorial	ejikọta ọnụ
combine	ikpokọta
combined	jikọtara
combo	ngwakọta
combustible	combustible
combustion	combustion
come	bia
comeback	laghachite azụ
comedian	comedian
comedy	ọchị
comet	comet
comfort	nkasi obi
comfortable	ntụsara ahụ
comforter	nkasi obi
comforting	nkasi obi
comfy	comfy
comic	ọchị
comical	ọchị
comics	ihe egwuregwu
coming	abịa
comma	njuma
command	iwu
commandant	onye ndu
commandeer	nhazi
commander	ọchịagha
commanding	na-enye iwu
commandment	iwu
commando	iwu
commemorate	eme ememe ncheta
commemoration	ememe ncheta
commemorative	ememe ncheta
commence	malite
commend	jaa ya mma
commendable	ezi mma
commendation	ịja mma
commensurate	bidoro
comment	okwu
commentary	nkọwa
commentator	akọwa
commerce	ahia
commercial	azụmahịa
commie	mma
commissary	nhazi
commission	ọrụ
commissioner	onye nlekọta
commit	eme
commitment	nkwa
committal	akwụ
committed	mere
committee	kọmitii
commodity	ahia
commodore	mma
common	nkịtị
commoner	ndi mmadu
commonly	ọtụtụ ndị
commonplace	ebe niile
commons	mma
commonwealth	obodo ndi mmadu
commotion	ọgba aghara
communal	obodo
commune	ogbako
communicable	ekwurịta okwu
communicate	okwu
communication	nkwurịta okwu
communicative	nkwurịta okwu
communicator	onye na-ekwurịta okwu
communion	udo
communism	kọmitii
communist	nkịta
community	obodo
commutation	ngbanwe
commutative	swutative
commute	gafee
commuter	gbanwee
comp	comp
compact	kọmpat
compaction	compaction
compactness	compactness
companion	enyi
companionless	enweghị enyi
companionship	enyi
company	ụlọ ọrụ
comparable	tụnyere
comparative	atụnyere
comparatively	dịka
compare	tụnyere
comparison	tụnyere
compartment	ogige
compass	kọmpụ
compassion	ọmịiko
compassionate	nwe ọmịiko
compatibility	ndakọrịta
compatible	dakọtara
compel	ịmanye
compelled	amanye
compelling	na-akpali
compendium	compendium
compensate	kwụọ ụgwọ
compensation	ụgwọ
compensatory	na-akwụ ụgwọ
compete	mpi
competence	ike
competency	ike
competent	mara
competition	asọmpi
competitive	asọmpi
competitor	onye asọmpi
compilation	nchịkọta
compile	chịkọta
complacency	enweghị afọ ojuju
complacent	enwe obi iru ala
complain	mkpesa
complaint	mkpesa
complement	kwadoro
complementary	kwadoro
complete	zuru
completed	mechara
completely	kpamkpam
completeness	zuru ezu
completing	emecha
completion	mmecha
complex	mgbagwoju anya
complexed	mgbagwoju anya
complexion	mgbagwoju anya
complexity	mgbagwoju anya
compliance	nkwado
compliant	kwadoro ya
complicate	mechie
complicated	mgbagwoju anya
complication	mgbagwoju anya
complicity	ike
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	ekele
comply	kwenye
complying	na-ekwenye
compo	compo
component	akụrụngwa
compose	ide
composed	dere
composer	onye dere ya
composite	mejupụtara
composition	mejupụtara
compost	compost
composure	dị mma
compound	ụlọ
comprehend	ghọta
comprehension	nghọta
comprehensive	zuru ezu
compress	mpikota onu
compressed	tinye ya
compressible	ihe ike
compression	mkpakọ
compressor	mpịakọta
comprise	gụnyere
compromise	nkwenye
comptroller	ego
compulsion	mmanye
compulsive	ike
compulsory	onye mmanye
computable	nwere ike ịkọ
computation	nhazi
compute	tụlee
computer	kọmputa
computerized	kọmputa
computing	nhazi
comrade	enyi m
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	concave
conceal	zoo
concealed	zoro ezo
concealment	ezo
concede	kwenye
conceit	zoo
conceited	kwalite
conceivable	echepụta
conceive	nwa ime
concentrate	uche
concentration	itinye uche
concentric	concentric
concept	echiche
conception	echiche
concern	nchegbu
concerned	echegbu onwe ya
concert	egwu egwu
concerto	concerto
concession	nkwenye
concessional	mgbapụta
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	nkwekọrịta
concise	nkenke
conclave	conclave
conclude	kwubie
concluding	mechie
conclusion	nkwubi okwu
conclusive	obi ike
concoction	concoction
concomitant	obi ike
concord	nkwekọrịta
concordance	nkwekọrịta
concours	NO TRANSLATION
concourse	nkwekọrịta
concrete	ihe
concubine	iko nwanyị
concur	nkwekọrịta
concurrence	nkwekọrịta
concurrent	onye na-akwado ọnụ
concurring	akwado
concussion	mkparịta ụka
condemn	ikpe
condemnation	ikpe
condensation	odide
condensed	condensed
condescending	na-edo onwe ha ala
condescension	dị ala
condiment	nkwenye
condition	ọnọdụ
conditional	ọnọdụ
conditionally	ọnọdụ
conditioned	oyi
conditioner	nhazi
conditioning	oyi
conditions	ọnọdụ
condo	mgbakọ
condolence	obi iru ala
condolences	nkasi obi
condom	condom
condone	kwadoro ya
condor	condor
conducive	eme ihe
conduct	omume
conduction	mgbakọ
conductivity	eduzi
conductor	onye nduzi
conduit	eduzi
cone	cone
confederacy	njedebe
confederate	njedebe
confederation	ndi agha
confer	nye
conference	ogbako
confess	kwupụta
confession	nkwupụta
confessional	nkwupụta
confessions	nkwupụta
confetti	confetti
confidant	onye nkenke
confide	kọọrọ ya
confidence	obi ike
confident	obi ike
confidential	nzuzo
confidentiality	nzuzo
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	nhazi
confine	jide
confined	ejigide
confinement	nkwenye
confines	na-emechi
confirm	gosi
confirmation	nkwenye
confirmatory	nkwenye
confirmed	kwadoro
confiscate	weghachị
confiscation	nkwenye
conflagration	agha
conflict	agha
conflicting	esemokwu
confluence	confluence
conform	kwenye
conformance	nkwekọrịta
conformation	NO TRANSLATION
conformity	nkwekọrịta
confound	ndakpọ
confounded	gbagwoju anya
confront	ihu
confrontation	esemokwu
confuse	mgbagwoju anya
confused	mgbagwoju anya
confusing	mgbagwoju anya
confusion	mgbagwoju anya
conga	conga
congenial	nke ọma
congenital	congenital
congestion	mgbakọ
conglomerate	conglomerate
conglomeration	nchịkọta
congrats	ekele
congratulate	kelee
congratulation	ekele
congratulations	ekele
congratulatory	ekele
congregate	ezukọ
congregation	ọgbakọ
congress	nzuko
congressional	agha
congressman	onye nzuko
congruence	obi ike
conic	conic
conical	conical
conjecture	echiche
conjugal	ezukọta
conjugate	jikọta ya
conjugation	agha
conjunction	njikọ
conjunctive	njikọ
conjure	conjure
conjuring	jikọta
conk	nkpuchi
connect	jikọọ
connected	ejikọrọ
connection	njikọ
connective	jikọọ
connoisseur	connoisseur
conquer	merie
conquering	na-emeri
conqueror	mmeri
conquest	mmeri
conscience	akọ na uche
conscientious	akọ na uche
conscious	mara
consciousness	mmata
conscription	nkwenye
consecrated	edozi
consecration	nhazi
consecutive	na-esochi
consensual	nkwenye
consensus	nkwenye
consent	nkwenye
consenting	nkwenye
consequence	ihe si na ya pụta
consequent	ntụgharị
conservation	nchekwa
conservatism	nkwenye
conservative	nchekwa
conservatory	ụlọ akwụkwọ
conserve	chebe
consider	tụlee
considerable	buru ibu
considerate	echebara echiche
consideration	echiche
consignee	onye nchekwa
consignment	ndenye
consist	mejuputa
consistency	agbanwe agbanwe
consistent	agbanwe agbanwe
consolation	nkasi obi
console	njikwa
consoled	nkasi obi
consolidate	kwadoro ya
consolidated	akwado
consolidation	nkwenye
consonant	nkwenye
consort	agụ
conspicuous	mara ihe
conspiracy	izu nkata
conspirator	onye nkwekọrịta
conspire	gbaa izu
constable	onye nche
constancy	obi ike
constant	mgbe niile
constantly	mgbe niile
constellation	kpakpando
consternation	nchegharị
constipation	njigide
constituency	agbụrụ
constituent	emepụta
constituents	emebe
constitute	mejupụtara
constitution	iwu
constitutional	iwu
constitutionality	iwu iwu
constrain	agbagha
constrained	agbachi
constraint	nrụgide
construct	iwu
construction	iwu
constructive	arụ ọrụ
construe	njigide
consul	nyocha
consulate	consulate
consult	gbaa izu
consultant	onye ndụmọdụ
consultation	nyocha
consume	rie
consumer	onye ahịa
consuming	na-eri
consummate	na-efu
consummation	mmebi
consumption	oriri
contact	kọntaktị
contagion	na-efe efe
contagious	na-efe efe
contain	nwere
container	akpa
containment	nkwenye
contaminate	merụọ
contaminated	emerụ
contamination	nje
contemplate	eche echiche
contemplation	eche echiche
contemplative	eche echiche
contemporaneous	dịkọrọ ndụ
contemporary	dị ugbu a
contempt	nlelị
contemptible	dị njọ
contemptuous	nlelị
contend	na-ese okwu
contender	nsogbu
contending	na-ese okwu
content	ọdịnaya
contented	enwe obi ụtọ
contention	esemokwu
contentious	esemokwu
contentment	obi ụtọ
contents	ọdịnaya
contest	zoo
contestant	onye na-asọ asọ
context	onodu
contiguous	kwadoro
continence	ebe niile
continent	Afrika
continental	ala
contingency	enweghi ike
contingent	arụ
continual	na-aga n'ihu
continually	na-aga n'ihu
continuance	gaa n'ihu
continuation	n'ihu
continue	gaa n'ihu
continued	gara n'ihu
continuing	na-aga n'ihu
continuity	aga n'ihu
continuous	na-aga n'ihu
continuously	nọgidere
continuum	continuum
contour	nkata
contraband	igwe
contraception	ọgwụ mgbochi
contract	nkwekọrịta
contracted	kwadoro
contractile	nkwekọrịta
contracting	nkwekọrịta
contraction	nkwekọrịta
contractor	onye nkwekọrịta
contradict	emegide
contradiction	emegide
contradictory	emegide onwe ya
contraption	nkwekọrịta
contrary	emegide
contrast	iche
contrasted	iche
contravene	emegide
contravention	mmegide
contribute	inye onyinye
contribution	onyinye
contributor	onye inyeaka
contrite	agbagha
contrition	nchegharị
contrived	mepụtara
control	njikwa
controller	njikwa
controlling	ịchịkwa
controversial	esemokwu
controversy	esemokwu
contusion	mgbagha
conundrum	conundrum
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	akpọ
convenience	mma
conveniences	ndozi
convenient	mfe
convent	ebe obibi ndị nọn
convention	mgbakọ
conventional	ot
converge	megharia
convergence	nnweta
convergent	ndi mmadu
conversant	na-akparịta ụka
conversation	mkparịta ụka
conversational	mkparịta ụka
conversationalist	onye mkparịta ụka
converse	ekwu okwu
conversing	na-akparịta ụka
conversion	ntụgharị
convert	mgbanwe
converted	gbanwere
convertible	agbanwe agbanwe
convex	convex
convexity	convexity
convey	ebufe
conveyance	transmission
conveyancing	na-edozi
convict	onye ikpe
conviction	nkwenye
convince	kwenye
convinced	kwenyesiri ike
convincing	kwenye
convocation	mgbakọ
convoluted	ikpe ikpe
convolution	kwadoro
convoy	convoy
coo	coo
cook	esi nri
cookbook	akwukwo nri
cooker	osi kuki
cookery	esi nri
cookie	kuki
cookies	kuki
cooking	esi nri
cookout	okpokoro
cool	mma
coolant	coolant
cooler	ngwa nju oyi
cooling	mma
coolness	mma
coon	coon
coop	coop
cooperate	kwadoro
cooperating	kwenye
cooperation	imekọ ihe
cooperative	kwenye
coordinate	nhazi
coordination	nhazi
coordinator	onye nhazi
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	ịnagide
copier	copier
copilot	copilot
coping	imeri
copious	mechie
copper	ọla kọpa
copter	copter
copy	udi
copycat	copycat
copying	na-edegharị
copyright	nwebisiinka
coral	coral
coral snake	agwọ coral
cord	ụdọ
cordial	udo
cordless	enweghị ntụpọ
cordon	ụdọ
corduroy	corduroy
core	isi
cork	nkpu
corkscrew	ndị na-arụ ọrụ
corn	ọka
cornball	ọka ọka
cornbread	ọka wit
cornea	cornea
corned	ọka
corner	nkuku
cornerstone	nkume isi nkuku
cornet	ọka
cornfield	ọka ọka
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	ọka
cornstarch	ọka ọka
corny	ọka
corollary	nyocha
corona	corona
coronary	akwara
coronation	nyocha
coroner	coroner
corporal	corporal
corporate	ụlọ ọrụ
corporation	ụlọ ọrụ
corporeal	akụrụngwa
corps	ozu
corpse	ozu
corpsman	mmadụ
corpus	akpụkpọ anụ
corral	corral
correct	ziri ezi
correction	ndozi
correctional	ndozi
corrective	imezi
correctness	ezi
correlation	mmekọrịta
correlative	correlative
correspond	kwekọrọ
correspondence	ederede
correspondent	onye mmekorita
corresponding	kwekọrọ
corridor	okirikiri
corroborate	edozi
corroboration	nchịkọta
corrosion	corrosion
corrosive	na-emerụ ahụ
corrupt	rụrụ arụ
corrupting	emebi
corruption	nrụrụ aka
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	mma
cosmetics	Ngosiputa Ngwa
cosmic	cosmic
cosmology	cosmology
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	ego
costly	ọnụ
costume	ejiji
cosy	mma
cot	akwa
cote	ebe
cottage	ụlọ
cotton	owu
couch	ihe ndina
cougar	cougar
cough	ụkwara
council	nzukọ
councilman	onye nlekọta
counsel	ndụmọdụ
counseling	ndụmọdụ
counsellor	onye ndụmọdụ
counselor	onye ndụmọdụ
count	gụọ
countdown	ọnụ ọgụgụ
countenance	ihu
counter	nyocha
counteract	kwenye
counterattack	counterattack
counterbalance	enweghị atụ
counterclaim	kwadoro
counterfeit	aghụghọ
counterpart	onye ozo
counterpoint	echekwa ihe
countess	nwe
countless	ọtụtụ
country	mba
countryman	mba
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	obodo
counts	ọnụ ọgụgụ
county	obodo
coup	agha
coupe	mkpịsị ụkwụ
couple	di na nwunye
coupled	tinyere
coupling	njikọ
coupon	dere
courage	obi ike
courageous	obi ike
courier	onye ozi
courses	klas
coursing	na-agba ọsọ
court	ikpe
courteous	eji obi ụtọ
courtesy	n'ikike
courthouse	ụlọikpe
courtroom	ụlọ ikpe
courts	ụlọ ikpe
courtship	emekọrita
courtside	ekpe ikpe
courtyard	ogige
cousin	nwa nwanne
cousins	ụmụ nwanne
cove	anya
coven	agba
covenant	ọgbụgba ndụ
cover	mkpuchi
coverage	mkpuchi
covered	kpuchie
covering	ekpuchi
covert	oghere
covet	anyaukwu
coveted	anyaukwu
cow	ehi
coward	ụjọ
cowardice	ụjọ
cowardly	ụjọ
cowboy	egwu
cowgirl	cowgirl
cowhand	mara
cowhide	na-atụ egwu
cowl	cowl
coworker	onye ọrụ ibe
coy	coy
coyote	coyote
cozy	mma
crab	nshịkọ
crabby	crabby
crack	ịgbawa
cracked	gbawara
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	cracking
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	nwa
craft	ọrụ
crafts	nkà
craftsman	onye omenkà
craftsmanship	nkà
crafty	aghụghọ
craig	craig
cram	cram
crammed	kpara aka
cramp	mgbochi
cramped	mgbochi
cranberry	kranberị
cranberry juice	nri kranberị
crane	crane
cranial	kranu
cranium	cranium
crank	crank
cranky	kpara
cranny	uzo
crap	ncha
crappy	crappy
craps	craps
crash	okuku
crass	crass
crate	kpara
crater	olulu
crave	chọsie ike
craving	agụụ
crawfish	crawfish
crawl	igwu
crayon	klas
crayons	crayons
craze	craze
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	nzuzu
creak	aka
creaking	ịmalite
cream	ude
creamed	udeme
creamer	creamer
creamy	udeme
crease	nkwụsị
create	mepụta
creation	ihe okike
creative	ihe okike
creativity	creativity
creator	onye okike
creature	ihe okike
credence	nkwenye
credential	nzere
credentials	nzere
credibility	nkwenye
credible	ikwenye
credit	akwụ ụgwọ
credit card	kaadị akwụmụgwọ
creditable	akwụ ụgwọ
credited	kwetara
crediting	ekwenye
creditor	onye ji ụgwọ
creed	nkwenye
creek	na-agba
creep	creep
creeper	akpụ akpụ
creeping	na-akpụ akpụ
creepy	na-akpụ akpụ
cremation	ncha
creole	creole
crepe	nhazi
crescendo	crescendo
crescent	ebe obibi
crest	na-eme
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	nchịkọta
crevice	eme ihe
crew	ndị ọrụ
crewman	crewman
crib	ụlọ
cricket	ugbo
cried	tiri mkpu
crime	mpụ
criminal	omempụ
criminality	omekome
crimp	mechie
crimson	crimson
cringe	jụọ
cripple	aru
crippled	ndị dara mbà
crippling	na-agwụ ike
crisis	nsogbu
crisp	kpụ ọkụ n'ọnụ
crispy	crispy
criterion	nkatọ
critic	nkatọ
critical	dị egwu
criticise	ịkatọ
criticism	nkatọ
criticize	ịkatọ
criticized	akatọ
critique	nkatọ
critter	nkatọ
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	nri
crocodile	agụ iyi
croft	osisi
croissant	croissant
crook	crook
crooked	gbagọrọ agbagọ
crop	akuku
croquet	croquet
cross	obe
cross country	mgbagharị obodo
crossbow	crossbow
crossed	gafere
crossfire	crossfire
crossing	agafe
crossover	crossover
crosswalk	okporo ụzọ
crossword	ntụgharị okwu
crotch	crotch
crouch	tụda
crouched	zoro
crouching	crouching
croupier	croupier
crow	okpu
crowbar	oke nkpu
crowd	ìgwè mmadụ
crowded	juputara
crowds	ìgwè mmadụ
crown	okpueze
crowning	okpueze
crucial	dị oké mkpa
cruciate	nri
crucifix	crucifix
crucifixion	crucifixion
crucify	kpọgidere n'obe
crud	kọn
crude	anụ
cruel	obi ọjọọ
cruelly	obi ọjọọ
cruelty	obi ọjọọ
cruise	ụgbọ mmiri
cruise ship	ụgbọ mmiri
cruiser	ụgbọ mmiri
cruising	ụgbọ mmiri
crumb	kpara
crumble	crumble
crumbling	na-eme mkpesa
crummy	crummy
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	oke agha
crusader	agha
crush	kpoo
crushed	etipịa
crusher	kpochapu
crushing	kpochapu
crust	jikọrọ ọnụ
crusty	kịtịkpa
crutch	nchịkọta
crux	crux
cry	tie mkpu
crybaby	zoro
crying	akwa ákwá
crypt	crypt
cryptic	cryptic
cryptography	cryptography
crystal	kristal
crystalline	crystalline
crystallization	crystallization
cub	cub
cubby	cubby
cube	cube
cubic	cubic
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	ọkpụkpụ
cucumber	kukumba
cuddle	na-egwu
cuddled	cuddled
cuddles	ugbo
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	cuff
cuisine	nri
culinary	ihe oriri
cull	akpụ
culminate	mechie
culmination	njedebe
culpability	ikpe mara
culpable	ikpe mara
culprit	na-eme ihe ọjọọ
cult	òtù nzuzo
cultivate	ịzụlite
cultivated	akọ
cultivation	ịkọ ihe
cultural	omenala
culture	omenala
cultured	eme ihe
culvert	culvert
cumbersome	cumbersome
cumulus	cumulus
cunning	aghụghọ
cunt	cunt
cup	iko
cupboard	okpokoro
cupcake	cupcake
cupping	cupping
cur	nwa
curable	agwọ ọrịa
curate	curate
curative	agwọ ọrịa
curator	onye nduzi
curb	igbochi
curd	na-achọ
cure	ọgwụgwọ
curfew	ịpụ
curiosity	ọchịchọ ịmata ihe
curious	achọ ịmata
curl	curl
curling	na-achọgharị
currency	ego
current	ugbu a
curriculum	usoro ọmụmụ
curry	bido
curse	ọbụbụ ọnụ
cursed	bụrụ ọnụ
cursing	nkọcha
cursory	ọnụ
curt	nkwụsị
curtail	ntụgharị
curtailment	ntụgharị
curtain	ákwà mgbochi
curtains	ákwà mgbochi
curtsy	na-achọgharị
curvature	nkwụsị
curve	usoro
curved	agba
curvilinear	ọhụụ
cushion	kwusi
cushy	kwụ
cusp	cusp
cuss	na na
cussed	kpata
custard	elekọta
custodial	nlekọta
custodian	onye nlekọta
custody	njide
custom	omenala
customary	omenala
customer	onye ahịa
customized	ahaziri
cut	ịkpụ
cutaneous	ọkpụkpụ
cute	mara mma
cuticle	ọkpụkpụ
cutie	ebipu
cutlass	ọkpụkpụ
cutlery	ihe ndi ozo
cutoff	bepụ
cutter	ọkpụkpụ
cutters	ndị na-egbu ihe
cutthroat	ọkpụkpụ
cutting	ịcha
cutting board	ịcha osisi
cuttings	cuttings
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	cyberspace
cycle	okirikiri
cyclical	cyclical
cyclist	cyclist
cyclone	cyclone
cylinder	ihe ọṅụṅụ
cylindrical	cylindrical
cymbal	cymbal
cynic	na-atụgharị uche
cynical	ịtụgharị uche
cynicism	na-atụgharị uche
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	eze
dab	acha
dabble	agba
dabbling	ekwu okwu
dad	papa
daddy	nna
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	kwa ụbọchị
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	mmiri ara ehi
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	dam
damage	mmebi
damaged	mebiri
damages	emebi emebi
dame	nwanyị
damn	Ụchụ
damnation	ikpe
damned	mara mma
damp	iru mmiri
dampened	dampened
damper	damper
damsel	damsel
dance	agba egwú
dancer	agba egwú
dancing	agba egwú
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	Ihe egwu
dangerous	dị ize ndụ
dangerously	dị ize ndụ
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	ama
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	na-atụ egwu
dark	ọchịchịrị
darken	mechie
darkened	gbara ọchịchịrị
darkly	ọchịchịrị
darkness	ọchịchịrị
darkroom	darkroom
darkside	darkside
darling	na-ahụ n'anya
darn	darn
dart	dart
dash	kwuo
dashboard	dashboard
dashed	dashed
dashing	ịkwanye
dastardly	ngwa ngwa
data	data
database	nchekwa data
date	ụbọchị
datenight	NO TRANSLATION
daughter	nwa
dawdle	agha
dawn	ụtụtụ
dawned	malitere
day	ụbọchị
daybreak	ụtụtụ
daycare	elekọta ụlọ
daydream	daydream
daydreaming	ụbọchị ụra
daylight	ìhè
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	ehihie
daze	daze
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	na-egbuke egbuke
deacon	Diakọn
deactivate	kwụsị
dead	ndị nwụrụ
deadbeat	anwụ
deadline	oge imecha
deadlines	oge igbu
deadlock	njedebe
deadly	egbu egbu
deaf	ntị chiri
deafening	ogbi
deafness	ntị chiri
deal	eme
dealer	dealer
dealership	onye ahịa
dealing	eme
dealings	arụ ọrụ
dean	dean
dear	ọ hụrụ n'anya
dearest	dearest
dearth	ụnwụ
death	ọnwụ
deathbed	ọnwụ ọnwụ
deathly	ọnwụ
debacle	debacle
debased	debased
debatable	nabatara
debate	arụmụka
debauchery	ịkwa iko
debenture	ndebanye ego
debilitating	na-agba ume
debit	debit
debrief	ezumike
debriefing	nchịkọta okwu
debris	irighiri ihe
debt	ụgwọ
debtor	onye ji ụgwọ
debut	mmalite
debutante	onye mbido
decade	afọ iri
decadence	decadence
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	ndetu
decay	ire
decayed	decayed
decaying	emebi emebi
deceased	onye nwụrụ
decedent	dị
deceit	aghụghọ
deceitful	aghụghọ
deceive	na-eduhie
deceived	ghọgburu
deceiving	na-aghọ aghụghọ
december	ọnwa
decency	ezighị ezi
decent	ezi
deception	aghụghọ
deceptive	aghụghọ
decide	kpebie
decidedly	kpebisiri ike
deciduous	deciduous
decimal	ọnụ ọgụgụ
decimeter	decimeta
decipher	decipher
decision	mkpebi
decisive	ikpe
deck	oche
declaration	nkwupụta
declaratory	ekwupụta
declare	kwupụta
declination	nkwụsị
decline	ọda
declining	na-ebelata
deco	mma
decode	decode
decoder	decoder
decompose	decompose
decomposed	decomposed
decomposition	decomposition
decompress	decompress
decompression	decompression
decontamination	nkwụsị
decor	ihe ndozi
decorate	icho mma
decorating	adọrọ mma
decoration	mma
decorative	achọ mma
decorator	onye nlekota
decorum	ezi
decoy	mma
decrease	ọnụ
decreased	belata
decreasing	na-ebelata
decree	iwu
decrement	decrement
decrepit	decrepit
decry	decry
decryption	decryption
dedicate	nyefee
dedication	nraranye
deduce	wepu
deduct	deduct
deductible	deductible
deduction	npu
deed	eme
deejay	deejay
deem	eche
deep	miri
deepen	miri emi
deer	deer
defamation	nkwulu
defamatory	nkwulu
default	ndabara
defeat	mmeri
defeated	meriri
defeatist	emeri
defect	nkwarụ
defection	mgba okpuru
defective	nkwarụ
defector	defector
defend	chebe
defendant	onye ikpe
defended	kwadoro ya
defender	onye agbachitere
defending	na-agbachitere
defense	nchebe
defenseless	enweghị nchebe
defensible	onye nwere ike imebi
defensive	echebe
defer	kwụsị
deference	ekele
deferral	deferral
deferring	na-agbatị
defiance	nkwenye
defiant	ike
defibrillator	defibrillator
deficiency	enweghị ike
deficient	enweghị
deficit	ezughị oke
define	kọwaa
defined	akọwa
definite	doro anya
definition	nkọwa
definitive	nkwenye
deflate	ekwu okwu
deflation	ncha
deflect	gbanyụọ
deflection	na-enweghị isi
defloration	nkwụsị
deform	deform
deformed	deformed
deformity	nrụrụ
defraud	njide
defray	mebie
defrost	agwụ
deft	akwa
defunct	gbanwee
defuse	na-agbagha
defy	na-asọ oyi
degeneracy	degeneracy
degenerate	ọ dị njọ
degeneration	mmechi
degradation	mbibi
degrade	degrade
degraded	degraded
degrading	eweda ala
degree	ogo
dehydrated	dehydrated
dehydration	akpịrị ịkpọ nkụ
dejected	daa
delay	egbu oge
delayed	egbu oge
delectable	delectable
delegate	nnyefe
delegation	ndị nnọchiteanya
delete	ehichapụ
deleterious	nhichapụ
deletion	nhichapu
deli	ụ
deliberate	kpachaara anya
deliberation	nyocha
deliberative	achọpụta
delicacy	nri
delicate	siri
delicatessen	ọmarịcha nri
delicious	ụtọ
delight	obi ụtọ
delighted	Obi Ụtọ
delightful	obi ụtọ
delineate	delineate
delineation	ntinye
delinquency	ezighi ezi
delinquent	ezighi ezi
delirious	obi ụtọ
delirium	na-achọpụta
deliver	nyefee
deliverance	nnapụta
delivery	nnyefe
dell	dell
delta	delta
delude	ndị aghụghọ
deluge	iju mmiri
delusion	nrọ
delusional	ihe mgbagha
deluxe	deluxe
delve	delve
demand	achọ
demanding	achọ
demeaned	edozi
demeaning	eweda ya ala
demeanor	edozi
demented	demented
dementia	nsogbu
demise	egbu
demo	ngosi
democracy	ochichi onye kwuo uche
democrat	democrat
democratic	onye kwuo uche ya
demographic	ihu igwe
demolish	kwatuo
demolished	kwatuo
demolition	akwatu
demon	mmụọ ọjọọ
demonic	ndị mmụọ ọjọọ
demonstrable	egosi
demonstrate	gosiputa
demonstrated	gosiri
demonstrating	egosi
demonstration	ngosipụta
demonstrative	egosi
demonstrator	demonstrator
demoralized	mberede
demos	ọkara
demure	ọ dị njọ
den	NO TRANSLATION
deniability	enweghi ike
denial	ịgọnahụ
denied	gọnahụ
denim	denim
denomination	denomination
denominational	denominational
denominator	denominator
denote	gosi
denounce	ịkatọ
dense	ok
density	njupụta
dent	ezé
dental	eze
dentist	dọkịta
dentistry	dentistry
dentists	ndị dọkịta
denunciation	ikpe
deny	agọnahụ
denying	na-agọnahụ
deodorant	deodorant
depart	pụọ
departed	pụọ
department	ngalaba
departmental	ngalaba
departure	ọpụpụ
depend	adabere
dependable	atụkwasị obi
dependant	dabere
dependence	ndabere
dependency	adabere
dependent	dabere
depict	egosi
depicting	na-egosipụta
depletion	nkwụsị
deplorable	dị njọ
deplore	deplore
deploy	dozie
deployment	nhazi
deport	wepụ
deportation	mbupụ
depose	wepụ
deposit	nkwụnye ego
depositary	depositary
deposition	ntinye
depository	nkwụnye ego
depot	ebe nchekwa
depraved	abaghị uru
depravity	mmebi iwu
depreciate	abaghị uru
depreciated	abaghị uru
depreciation	mbenata ego
depress	obi mgbawa
depressed	dara mbà n'obi
depressing	enwe mwute
depression	ịda mbà n'obi
depressive	obi mgbawa
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	abaghị uru
deprive	wepụ
deprived	enweghi
depth	omimi
deputy	onye osote
derail	derail
deranged	gbapụ
derelict	derelict
derision	ịkwa emo
derivation	ihe omuma
derivative	ihe mgbaru ọsọ
derive	enweta
dermal	dermal
dermatologist	ọkachamara n'ihe banyere ọgwụ
dermatology	dermatology
derogation	nkwụsị
derogatory	derogatory
descend	gbadata
descendant	nwa
descendent	NO TRANSLATION
descending	agbada
descent	ụmụ
describe	kọwaa
description	nkọwa
descriptive	nkọwa
desecrate	deecrate
desecration	adịghị ọcha
desert	ọzara
deserted	gbahapụrụ
deserter	na-agba ọsọ
desertion	agbahapụ
deserve	kwesịrị
deserved	kwesịrị
deserving	kwesịrị
design	imewe
designate	mara
designated	họpụtara
designation	aha
designed	haziri
designer	onye mmebe
designing	emebe
desirability	achọ
desirable	achọ mma
desire	ọchịchọ
desiring	achọ
desirous	achọ
desist	kwụsị
desk	tebụl
desolate	ebe tọgbọrọ n'efu
desolation	mbibi
despair	obi nkoropụ
despairing	enwe olileanya
despatch	ezipụ
desperado	deperado
desperate	agwụ ike
desperation	enweghị olileanya
despicable	ihe jọgburu onwe ya
despise	leda anya
despondent	ndị dara mbà n'obi
despotic	despotic
despotism	enweghị nkwenye
dessert	nzacha
destination	ebe
destined	kpebiri
destiny	akara aka
destitute	ndị nọ n'ụkọ
destroy	ebibi
destroyed	ebibi
destroyer	onye mbibi
destroying	ebibi
destruct	ebibi
destruction	mbibi
destructive	ebibi
detach	wepu
detached	echekwa
detachment	njedebe
detail	nkọwa
detailed	nkọwa zuru ezu
details	nkọwa
detain	ejide
detainee	detainee
detect	nchọpụta
detectable	achọpụta
detection	nchọpụta
detective	onye nchọpụta
detector	onye nchọpụta
detention	njide
deter	kwụsị
detergent	onye na-edozi ya
deteriorate	njọ
deteriorated	njọ
deteriorating	esiwanye njọ
deterioration	njọ
determinable	achọpụta
determinate	chọpụta
determination	mkpebi
determine	chọpụta
determined	kpebisiri ike
deterrent	igbochi
detest	asị
detestation	mmejọ
detonate	detonate
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	uzo
detract	detract
detriment	nsogbu
detrimental	dị njọ
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	wezugara
devastate	mbibi
devastated	bibiri
devastating	ihe ojoo
devastation	mbibi
develop	mepee
developer	onye mmepụta
developing	emepe
development	mmepe
deviant	di iche
deviate	gbapụ
deviating	wepụ
deviation	nkewa
device	ngwaọrụ
devil	Ekwensu
deviled	agbagha
devilish	ekwensu
devious	aghụghọ
devise	chepụta
devoid	enweghị
devolution	devolution
devolve	kwụ ọtọ
devote	nyefe
devoted	eme ihe
devotee	devotee
devotion	nraranye
devotional	nraranye
devour	rie
devout	obi ebere
dew	igirigi
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	ọrịa shuga
diabetic	ọrịa shuga
diabolical	ekwensu
diagnose	nyochaa
diagnosis	nchoputa
diagnostic	diagnostic
diagnostics	nyocha
diagonal	diagonal
diagram	eserese
dial	pịa
dialect	ederede
dialectic	dialectic
dialogue	mkparịta ụka
dialysis	akpọnwụ
diameter	dayameta
diamond	diamond
diamonds	diamonds
diaper	ederede
diaphragm	diaphragm
diarrhea	afọ ọsịsa
diarrhoea	afọ ọsịsa
diary	ederede
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	nchịkọta
dice	dice
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	dictate
dictation	dictation
dictator	onye ochichi aka
dictatorial	dictatorial
dictatorship	ọchịchị aka ike
diction	ederede
dictionary	akwụkwọ ọkọwa okwu
dictum	NO TRANSLATION
didactic	doactic
diddle	ejiji
die	NO TRANSLATION
died	nwụrụ
diesel	diesel
diet	nri
dietary	nri
differ	dị iche
difference	ọdịiche
differences	esemokwu
different	dị iche
differential	iche
differentiation	iche
differently	dị iche
differing	dị iche
difficult	siri ike
difficulties	nsogbu
difficulty	nsogbu
diffuse	agbasa
diffusion	nkesa
dig	NO TRANSLATION
digest	digest
digestion	mgbaze
digestive	digestive
digit	nọmba
digital	dijitalụ
dignified	dị ùgwù
dignify	nsọpụrụ
dignity	ebube
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	dilapidated
dilatation	ngbaputa
dilation	dilation
dildo	dildo
dilemma	nsogbu
diligence	ịdị uchu
diligent	ike
dill	dil
diluent	diluent
dilute	tụgharịa
diluted	diluted
dilution	dilution
dim	acha
dime	dime
dimension	akụkụ
dimensional	akụkụ
diminish	belata
diminished	belata
diminution	mbelata
diminutive	belata
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	nri
diner	nri abalị
dinghy	uzo
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	iri nri
dinky	dinky
dinner	nri abalị
dinnertime	nri abalị
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	tinye
diploma	diploma
diplomacy	diplomacy
diplomat	diploma
diplomatic	diplomatic
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	kpọmkwem
directed	eduzi
direction	nduzi
directive	ntụziaka
directly	ozugbo
director	onye nduzi
directory	ndekọ
dirt	unyi
dirty	unyi
disability	nkwarụ
disable	gbanyụọ
disabled	enwe nkwarụ
disadvantage	adịghị mma
disaffected	enweghị nchekasị
disagree	ekwenyeghị
disagreeable	ekwesighi
disagreeing	enweghị nghọta
disagreement	enweghị nghọta
disallow	disallow
disallowed	ekwesighi
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	ga-apụ n'anya
disappearance	okpu
disappearing	na-apụ n'anya
disappoint	emechu ihu
disappointed	ndakpọ olileanya
disappointing	ndakpọ
disappointment	ndakpọ olileanya
disapproval	nkwenye
disapprove	ekwetaghị
disapproved	ekwetaghị
disapproving	ekwetaghị
disarm	ngbasa
disarray	enweghị nsogbu
disaster	ọdachi
disastrous	ọdachi
disband	wepu
disbelief	ekweghị ekwe
disbelieve	ekweghị ekwe
disburse	kwatuo
disbursement	nkwụnye ego
disc	diski
discard	tụfuo
discarded	tụfuo
discards	nkwụsị
discern	chọpụta
discernible	mara
discerning	nghọta
discernment	nghọta
discharge	nnyefe
disciple	eso ụzọ
disciplinary	ịdọ aka ná ntị
discipline	ịdọ aka ná ntị
disciplined	ịdọ aka ná ntị
disclaim	wepụ
disclaimer	nkwenye
disclose	igosipụta
disclosed	mara
disclosure	ngosi
disco	ihe ngosi
discoloration	nchọpụta ihe
discolored	kpochapụrụ
discomfort	obi erughị ala
disconcerted	enwe nkụda mmụọ
disconcerting	nkasi obi
disconnect	kwupu
disconnected	kwụsịrị
disconnection	ịkwụsị
disconnects	kwụsịrị
discontent	enweghị obi ụtọ
discontinuance	kwụsị
discontinue	kwụsị
discontinuity	kwụsị
discontinuous	kwụsị
discord	esemokwu
discount	ego
discounted	ego
discourage	belata
discouraged	nkụda mmụọ
discouragement	nkụda mmụọ
discouraging	na-akụda mmụọ
discourse	okwu
discover	chọpụta
discovery	nchọpụta
discredit	kwusara
discredited	weghaara
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	adịghị mma
discrete	okwu
discretion	ezi uche
discretionary	ezi uche
discriminate	ịkpa ókè
discriminating	ịkpa ókè
discrimination	ịkpa ókè
discus	discus
discuss	tụlee
discussion	mkparịta ụka
disdain	disdain
disdainful	ihere
disease	ọrịa
diseased	ọrịa
disembodied	wezugara onwe ya
disengage	disengage
disengagement	ịhapụ
disfigured	disfigured
disgrace	ihere
disgraced	ihere
disgraceful	ihere
disgruntled	ewe iwe
disguise	nyighari
disguised	disguised
disgust	akparị
disgusted	kpọrọ asị
disgusting	na-asọ oyi
dish	efere
disheartened	obi mgbawa
disheartening	obi mgbawa
dishonest	emeghị ihe n'eziokwu
dishonesty	emeghị ihe n'eziokwu
dishonor	ihere
dishonorable	dishonorable
dishwasher	efere efere
disillusionment	enweghị nchekasị
disinclination	enweghị mgbagha
disincline	adịghị mma
disinclined	enweghị nchegbu
disinfect	disinfect
disinfectant	disinfectant
disinfection	disinfection
disinformation	disinformation
disingenuous	disingenuous
disintegrate	disintegrate
disintegration	disintegration
disinterested	enweghị mmasị
disjoint	obi ụtọ
disjointed	na-arụ ọrụ
disjunctive	arụ ọrụ
disk	diski
diskette	diskette
dislike	enweghị mmasị
disliked	enweghị mmasị
disliking	enweghị mmasị
dislocated	akwusiri
dislocation	dislocation
dislodge	dislodge
disloyal	adịghị eguzosi ike n'ihe
disloyalty	adịghị eguzosi ike n'ihe
dismal	ihere
dismantle	nkwụsị
dismay	nhụsianya
dismayed	Idem ama akpa
dismemberment	nkwenye
dismiss	kpochapu
dismissal	nchụpụ
dismissive	wepụ
dismount	elu
disobedience	nnupu isi
disobedient	ndị nupụ isi
disobey	nupụ isi
disorder	nsogbu
disordered	nsogbu
disorderly	enweghị nsogbu
disorganized	disorganized
disorientation	nkwenye
disoriented	disoriented
disown	jụ
disparage	disparage
disparaging	na-atụgharị uche
disparate	disparate
disparity	ezighi ezi
dispassionate	enweghị ọmịiko
dispatch	zipu
dispatcher	ezipụ
dispel	hapụ
dispensary	nkesa
dispensation	oge
dispense	hapụ
dispenser	nhazi
dispersal	mgbasa ozi
disperse	kesaa
dispersed	chụgara
dispersion	dispersion
dispirited	enweghi
displace	wepụ
displaced	agafe
displacement	nnyefe
displacency	ezighi ezi
display	ngosi
displease	iwe
displeased	ewe iwe
displeasure	iwe
disposable	enwere ike
disposal	mkpofu
dispose	wepụta
disposed	achọrọ
disposition	ndokwa
dispossessed	wepụrụ ya
disprove	kwenye
dispute	esemokwu
disqualification	ezighi ezi
disqualified	ezighi ezi
disqualify	adịghị eru
disquieted	obi erughị ala
disregard	eleghara anya
disregarded	elegharaghị ya anya
disrelish	ezighi ezi
disreputable	enweghị ihe ọ bụla
disrepute	enweghị nkwanye ùgwù
disrespect	enweghị nkwanye ùgwù
disrespectful	enweghị nkwanye ùgwù
disrupt	kwatuo
disrupting	na-akpaghasị
disruption	nkwụsị
disruptive	ọgba aghara
dissatisfaction	enweghị afọ ojuju
dissatisfied	enweghị afọ ojuju
dissect	dissect
dissection	dissection
disseminate	kesaa
dissemination	mgbasa ozi
dissension	esemokwu
dissent	ekweta
dissenting	ekwenye
dissertation	nyocha
disservice	arụ ọrụ
dissident	disident
dissimilar	enweghị otu
dissipate	gbasaa
dissipated	kpochapu
dissociation	nkwarịta
dissociative	dissociative
dissolution	mgbasa
dissolve	gbasaa
dissonance	dissonance
dissuade	kwusi
distal	distal
distance	anya
distant	anya
distaste	gbasaa
distasteful	obi ọjọọ
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	distilled
distinct	iche
distinction	oke
distinctive	iche
distinguish	ịmata
distinguishable	ịmata
distinguished	ama ama
distinguishing	ịmata
distort	gbanwee
distorted	agbagọ
distortion	mgbagha
distract	dọpụ uche
distracted	dọpụ uche
distracting	na-adọpụ uche
distraction	ndọpụ uche
distraught	enweghị nchegbu
distress	nsogbu
distressed	obi erughị ala
distressing	nsogbu
distribute	kesaa
distribution	nkesa
distributor	onye nkesa
district	district
distrust	enweghị ntụkwasị obi
disturb	ichegbu
disturbance	nsogbu
disturbed	nsogbu
disturbing	agbagha
disuse	kwusaa
disused	kwusara
ditch	okporo mmiri
ditto	sị
ditty	sịty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	gbanye
diver	digharia
diverge	diverge
divergence	divergence
divergent	di iche iche
diverging	diverging
divers	dị iche iche
diverse	iche iche
diversified	dị iche iche
diversify	megharia
diversion	diversion
diversionary	diversionary
diversity	di iche iche
divert	gbagharịa
diverting	na-agbagharị
divest	divest
divested	divested
divestment	divestment
divide	kewaa
divided	kewara
dividend	dividend
divination	ịgba afa
divine	Chineke
divinity	Chineke
divisible	divisible
division	nkewa
divisor	nkewa
divorce	ịgba alụkwaghịm
divorcee	ịgba alụkwaghịm
divulge	kwupụta
divvy	ịgba afa
dizziness	dizziness
dizzy	dizzy
do	eme
doable	dị mma
doc	doc
docile	eme ihe ike
dock	ụgbọ mmiri
docked	mechie
docket	docket
docking	nkwụsị
doctor	dọkịta
doctorate	doctorate
doctrinal	ozizi
doctrine	ozizi
document	akwụkwọ
documentary	akwukwo
documentation	akwụkwọ
documents	akwụkwọ
dodge	zoo
dodger	dodger
dodging	zoo
dodgy	dọọ
dodo	dodo
doe	mee
doer	eme
dog	nkịta
dogface	dogface
dogged	kụrụ
doggy	nkịta
doghouse	nkịta
dogma	nkwenye
dogmatic	ekwenye
dogsick	NO TRANSLATION
doings	eme ihe
doit	NO TRANSLATION
dojo	na-eme
doldrums	doldrums
dole	aghaghi
doll	nwa bebi
dollar	dollar
dollhouse	ụlọ bebii
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolphin
domain	ngalaba
dome	dome
domestic	ụlọ
domesticated	domesticated
domestication	domestication
domicile	obibi
domiciled	domiciled
dominance	ịchịisi
dominant	bụ isi
dominate	achị
dominating	na-achịkwa
domination	achị
dominatrix	isi ihe
dominion	achị
domino	domino
don	nye
donate	nye onyinye
donation	onyinye
donkey	ịnyịnya ibu
donor	onye nyere onyinye
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	nkemmadu
dontpanic	mba
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	mbibi
doomed	ga-ala n'iyi
doomsday	doomsday
door	ọnụ ụzọ
doorbell	mgbịrịgba ọnụ ụzọ
doorknob	ọnụ ụzọ
doorman	eme ihe
doormat	eme
doornail	elu
doorstep	ọnụ ụzọ
doorway	ọnụ ụzọ
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	ezumike
dormant	dormant
dormitory	ezumike
dorsal	dorsal
dosage	usoro ogwu
dose	dose
dossier	nchekwa
dot	ntụpọ
doting	njide
dotted	kwadoro
dotty	dotty
double	okpukpu abụọ
doubled	okpukpu abụọ
doublet	okpukpu abụọ
doubling	abụọ
doubt	obi abụọ
doubtful	obi abụọ
doubting	obi abụọ
doubtless	obi abụọ adịghị ya
doubts	obi abụọ
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	ntụ ọka
doughboy	nwa nwoke
doughnut	onyinye
dour	dour
douse	eme ihe
dove	nduru
down	ala
downcast	na-ebelata
downer	ala
downfall	ọdịda
downfield	ala
downhearted	obi
downhill	elu ala
download	download
downpour	mmiri ozuzo
downright	ezi
downriver	ala
downside	ala
downtime	ezumike
downward	ala
downy	ala
dowry	ego
doze	beze
dozen	iri na abuo
drab	drab
draft	ederede
drafty	dị egwu
drag	dọrọ
dragon	dragon
dragonfly	dragonfly
drain	igbapu
drainage	drainage
drained	drained
draining	mmiri mmiri
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	ihe ngosi
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	egwu
drape	drape
drapery	eji egwu
drastic	ike
drat	NO TRANSLATION
draught	ederede
draw	wepụta
drawback	nzaghachi
drawbridge	drawbridge
drawer	drawer
drawers	ndị na-ese ihe
drawing	ịbịaru
dread	ụjọ
dreaded	atụ ụjọ
dreadful	egwu
dreadfully	egwu
dreading	egwu
dream	nrọ
dreamboat	nrọ
dreamer	onye nrọ
dreaming	nrọ
dreamland	nrọ
dreams	nrọ
dreamt	nrọ
dreamy	nrọ
dreary	dị egwu
dredge	dredge
drenched	drenched
dress	uwe
dresser	uwe
dressmaker	onye na-akwa ákwà
dressy	ejiji
dribble	NO TRANSLATION
dried	akpọnwụ
drier	drier
drift	ugha
drifted	kpafuo
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	egwu egwu
drink	aṅụ
drinker	aṅụrụma
drinking	aṅụ
drinks	ihe ọṅụṅụ
drip	agbapu
dripping	ịwụpụ
drive	ụgbọala
drivel	drivel
driver	ọkwọ ụgbọala
driveway	okporo ụzọ
drizzle	na-agba
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	na-agba mmiri
droopy	mmiri na-agba
drop	dobe
droplet	droplet
dropout	dachapụ
dropper	mmiri
drought	oké ọkọchị
drove	NO TRANSLATION
drown	mmiri mmiri
drowsiness	ụra
drowsy	ụra
drudgery	arụ ọrụ ọjọọ
drug	ọgwụ
drug dealing	ọgwụ ọjọọ
drugged	ọgwụ
druggist	druggist
drugs	ọgwụ ọjọọ
drugstore	ụlọ ọgwụ
druid	druid
drum	drum
drummer	kpoo
drumming	drumming
drunk	mmanya na-egbu
drunk driving	mmanya na-egbu egbu
drunkard	onye aṅụrụma
drunken	aṅubiga mmanya ókè
drunkenness	ịṅụbiga mmanya ókè
dry	akọrọ
dryer	ncha
dryness	akọrọ
dual	abụọ
dualism	dualism
duality	duality
dub	dub
dubious	eche
duchess	dechess
duck	ọbọgwụ
ducking	adighi
duckling	nwa ara
ducky	chioma
duct	ndu
ductile	ductile
dud	dud
dude	dude
duds	duds
due	n'ihi
duel	duel
dues	uzo
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	dull
dullard	dullard
dumb	ogbi
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dum
dump	tụfuo
dumpling	dumpling
dumps	ọkụ
dumpster	dumpster
dun	hey
dunce	obi ụtọ
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	ụlọ mkpọrọ
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	oyiri
duplication	mbiputeghari
duplicity	ndapụta
durability	ogologo oge
durable	ogologo oge
duration	oge
duress	nsogbu
dusk	ọhụụ
dusky	ọ dị egwu
dust	ájá
duster	duster
dustpan	uzuzu
dusty	uzuzu
dutiful	dị mma
duty	ọrụ
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	biri
dweller	onye bi
dwelling	obibi
dye	icha
dying	ọnwụ
dyke	dyke
dynamic	ike
dynamical	ike
dynamics	ike
dynamite	dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	usoro eze
dysentery	ọnyụnyụ ọbara
dysfunction	nkwụsị
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	chọsie ike
eagerness	ịnụ ọkụ n'obi
eagle	ugo
ear	ntị
earful	ntị
earl	mechie
earlier	na mbụ
early	mmalite
earn	nweta
earnest	ike
earnestly	ike
earnestness	ezi obi
earnings	enweta ego
earpiece	earpiece
earring	ntị
earrings	ọla ntị
earshot	earshot
earth	ụwa
earthenware	ụrọ
earthling	ụwa
earthly	ụwa
earthquake	ala ọma jijiji
earthy	earthy
ease	mfe
easel	easel
easement	nkwenye
easily	mfe
east	n'ebe ọwụwa anyanwụ
eastbound	eastbound
eastern	n'ebe ọwụwa anyanwụ
easy	mfe
easygoing	dị fechaa
eat	rie
eater	rie
eating	eri
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	a na-emepụta
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	ebullient
eccentric	eccentric
eccentricity	eccentricity
ecclesiastical	ụka
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	kwughachi
eclectic	eclectic
eclipse	n'ehihie
ecliptic	ecliptic
ecological	gburugburu ebe obibi
economic	akụ na ụba
economical	echekwa
economics	akụnụba
economy	akụ na ụba
ecosystem	ihe ndi ozo
ecstasy	okpu
ecstatic	obi ụtọ
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	onu
edging	edging
edgy	edgy
edible	oriri
edict	iwu
edification	edozi
edifice	ụlọ
edit	dezie
editing	edezi
edition	mbipụta
editor	nchịkọta akụkọ
editorial	nchịkọta akụkọ
educate	gụọ
educated	agụmakwụkwọ
education	agụmakwụkwọ
educational	agụmakwụkwọ
educator	onye nkuzi
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	ọ bụ
effect	mmetụta
effective	dị irè
effectiveness	arụ ọrụ
effects	mmetụta
effectual	arụ ọrụ
effectually	arụ ọrụ
effectuate	arụ ọrụ
effeminate	weghachite
efficacious	arụ ọrụ
efficacy	arụ ọrụ
efficiency	arụmọrụ
efficient	nke oma
effigy	effigy
effort	mgbalị
effortless	enweghị mgbalị
effusion	mmetụ
effyou	NO TRANSLATION
egg	akwa
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	egghell
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	egregious
egress	egress
eight	asatọ
eighteen	iri na asatọ
eighth	nke asatọ
eighty	iri asatọ
ejaculate	na-ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	wepụ
ejection	ejection
elaborate	akọwa ihe
elaboration	nhazi
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	gafere
elastic	na-agbanwe
elasticity	ngbanwe
elated	obi ụtọ
elation	elation
elbow	nkiaka
eld	eld
elder	okenye
elderly	ndị agadi
elders	ndị okenye
eldest	okenye
elect	ahọrọ
election	ntuli aka
elective	ịhọrọ
elector	onye nhoputa
electoral	ntuli aka
electorate	oke aka
electric	eletrik
electric slide	ọkụ eletrik
electrical	eletrik
electrician	eletrik
electricity	ọkụ eletrik
electrify	họrọ
electrocute	electrocute
electrocution	ndozi
electromagnetic	akụrụngwa
electron	electron
electronic	kọmputa
electronics	ngwá electronic
elegance	dị mma
elegant	mara mma
element	mmewere
elemental	elemental
elementary	elementrị
elements	ihe
elephant	elephant
elevate	elu
elevated	elu
elevation	elu
elevator	elevator
eleven	iri na otu
eleventh	nke iri na otu
elf	elf
elicit	gosipụta
eligible	onye ruru eru
eliminate	wepu
elimination	mkpochapu
elite	elu
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	ike
eloquence	ezi okwu
eloquent	dị nkọ
elucidate	elucidate
elucidation	elucidation
elude	elude
elusive	obi ike
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanate
emancipation	emancipation
embankment	mkpuchi
embargo	NO TRANSLATION
embark	banye
embarrass	ihere
embarrassed	ihere
embarrassing	ihere
embarrassment	ihere
embassy	ụlọ ọrụ nnọchiteanya
embattled	atụgharị
embed	embed
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	embers
embezzlement	emefu ego
embezzler	embezzler
emblem	emblem
emblematic	emblematic
embodiment	arụ ọrụ
embolism	embolism
embossed	embossed
embrace	nabata
embroidered	ejiji
embroidery	ejiji
embroiled	na-akpa
embryo	embrayo
embryonic	embrayo
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	pụta
emergence	ntoputa
emergency	mberede
emeritus	ama ọpụpụ
emery	emery
emetophobia	emetophobia
emigrate	kwaga
emigration	njem
eminence	dị elu
eminent	ama ama
eminently	dị ka ọ dị
emir	NO TRANSLATION
emissary	onye ozi
emission	emission
emit	wepụ
emo	emo
emotion	mmetụta uche
emotional	obi
emotive	emotive
empathic	akwara
empathize	chebara ya echiche
empathy	mmetụta ọmịiko
emperor	eze ukwu
emphasis	mesiri ike
emphasize	mesie ike
emphatic	ike
emphysema	emphysema
empire	alaeze
empirical	ike
empiricism	emiri
employ	eji
employee	ọrụ
employer	onye ọrụ
employment	ọrụ
emporium	ike
empower	ike
empress	ike
emptiness	abaghị uru
emption	ike
empty	efu
emu	emu
emulate	imulate
emulsion	emulsion
enable	nwee ike
enablement	ikike
enact	emepụta
enactment	nkwupụta
enamel	enamel
encampment	ebe obibi
enchant	enchant
enchanted	enchanted
enchanting	enchanting
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	gburugburu
encircling	gbara gburugburu
enclave	enclave
enclose	gbasaa
enclosure	ogige
encode	encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	gụnyere
encore	NO TRANSLATION
encounter	zutere
encourage	gbaa ume
encouraged	gbara ume
encouragement	agbamume
encouraging	agba ume
encroach	gbanye
encroachment	nchikọta
encrypt	encrypt
encryption	zoro ezo
encumbrance	nsogbu
encyclopedia	akwụkwọ nkà ihe ọmụma
end	njedebe
end table	ngwugwu okpokoro
endanger	egwu
endangered	dị ize ndụ
endangerment	egwu
endearing	enwe obi ụtọ
endeavor	gbalịa
ended	mechara
endemic	njedebe
endgame	njedebe
ending	agwụcha
endless	adịghị agwụ agwụ
endocarditis	endocarditis
endorse	akwado
endorsement	nkwado
endow	onyinye
endowed	nyere
endowment	onyinye
endpapers	nkwụsị
endpoint	njedebe
endurance	ntachi obi
endure	enwe ndidi
enduring	na-atachi obi
enema	enema
enemy	onye iro
energetic	ike
energize	energize
energy	ike
enforce	mezuo
enforcement	mmanye
enforcer	enforcer
engage	tinye aka
engaged	gbaa aka
engagement	aka
engaging	arụ ọrụ
engender	kpata
engine	engine
engineer	engineer
engineering	injinia
engrave	tuo
engraved	Edere ya
engraver	onye na-ese ihe
engraving	arụ ọrụ
engrossed	juputara
engrossing	na-agagharị
engulf	jupụta
enhance	welie
enhancement	nkwalite
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	iwu
enjoy	enwe obi ụtọ
enjoyable	obi ụtọ
enjoying	na-ekpori ndụ
enjoyment	obi ụtọ
enlarge	abawanye
enlarged	abawanye
enlargement	okewanye
enlighten	mara
enlightened	eme ka ọ mara
enlightening	na-enye ihe ọmụma
enlightenment	nghọta
enlist	tinye
enliven	enliven
enmity	iro
ennui	ennui
enormity	oke
enormous	nnukwu
enormously	oke
enraged	iwe
enrich	bara ọgaranya
enroll	debanye aha
enrollment	ntinye aha
ensemble	ọnụ
ensign	akara
enslave	ohu
enslaved	ohu
enslavement	ohu
ensue	ensue
ensure	hụ
entail	gụnyere
entangled	etinye aka
entanglement	eche
enter	banye
enterprise	ụlọ ọrụ
enterprising	nbanye
entertain	enwe obi ụtọ
entertained	enwe obi ụtọ
entertainer	onye nkiri
entertaining	ụtọ
entertainment	ntụrụndụ
enthralled	obi ụtọ
enthusiasm	ịnụ ọkụ n'obi
enthusiast	obi ụtọ
enthusiastic	obi ụtọ
entice	ihe nduzi
entire	dum
entirety	dum
entitle	ikike
entity	ụlọ ọrụ
entomology	nbanye
entourage	ike
entrails	nabata
entrance	Ụzọ mbata
entrapment	ọnyà
entreat	arịrịọ
entree	banye
entrepreneur	onye ọchụnta ego
entrust	nyefee
entry	ntinye
enumerate	agụ
enumeration	enumeration
envelope	envelopu
envious	anyaụfụ
environ	NO TRANSLATION
environment	gburugburu ebe obibi
environmental	gburugburu ebe obibi
environs	gburugburu
envision	anya
envoy	ozi
envy	anyaụfụ
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	epic
epidemic	ntiwapụ
epidermis	ekwenye
epidural	akwalite
epilepsy	epilepsy
epileptic	epileptic
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	merenụ
episodic	episodic
epistle	akwụkwọ ozi
epitaph	akwukwo
epithet	ezighi ezi
epitome	mara mma
epoch	oge
equal	hà
equality	nha
equalization	nhazi
equalize	mezie
equalizer	nhazi
equally	kwa
equate	tụnyere
equation	nha
equator	onye na-ekwu okwu
equatorial	equatorial
equestrian	onye nlekota
equidistant	equidistant
equilibration	nhichapu
equilibrium	nha
equip	kwadebe
equipment	ngwa
equitable	ikpe ziri ezi
equity	ego
equivalence	eme ihe
equivalent	Otu
equivocal	equivocal
era	oge
eradicate	kpochapu
eradication	kpochapu
erase	kpochapu
eraser	ehichapu
erasure	ehichapu
ere	NO TRANSLATION
erect	guzobe
erectile	erectile
erection	erection
ergo	NO TRANSLATION
erode	mebie
erosion	mmiri
erotic	emetụ
erotica	erotica
err	emehie
errand	ozi
errant	ezighi ezi
erratic	ezighi ezi
erratum	erratum
erroneous	ezighi ezi
error	njehie
erst	NO TRANSLATION
erudite	ezighi ezi
erupt	ada
eruption	okpu
escalade	elu
escalate	gbasaa
escalating	na-arị elu
escalation	ọganihu
escalator	ngbadoro
escape	gbanahụ
escaped	gbapuru
escarpment	esopụ
eschew	eschew
escort	escort
escrow	escrow
esophagus	esophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	nledo
espouse	di na nwunye
espresso	espresso
esprit	mmụọ
esquire	nyocha
essay	edemede
essayist	edemede edemede
essence	kachasị mkpa
essential	dị mkpa
essentially	n'ezie
establish	guzobe
established	guzobere
establishment	guzobe
estate	ala
esteem	dị mma
esteemed	na-asọpụrụ
esthetic	akwa mma
estimable	mara mma
estimate	atụmatụ
estimation	atụmatụ
estoppel	estoppel
estranged	abiara
estrogen	estrogen
estuary	etiti
etch	etch
etching	enching
eternal	ruo mgbe ebighị ebi
eternity	ruo mgbe ebighị ebi
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	ụkpụrụ
ethical	ụkpụrụ
ethics	ụkpụrụ omume
ethnic	agbụrụ
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	ezi
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	ọ bụ
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	mgbakọ
eulogize	eme
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	wepụ
evacuation	ịpụpụ
evade	zere
evaluate	nyochaa
evaluation	nyocha
evanescence	evanescence
evangelical	ozioma
evangelist	onye nkwusa ozioma
evangelistic	evangelistic
evaporate	kwusi
evaporation	evaporation
evasion	nnupụisi
evasive	gbasaa
eve	eve
evening	mgbede
evens	NO TRANSLATION
event	ihe omume
eventful	eme ihe
eventual	emecha
eventuality	ọdachi
evergreen	mgbe ọ bụla
everlasting	ruo mgbe ebighị ebi
evermore	ruo mgbe niile
everyday	kwa ụbọchị
everyman	onye obula
evict	kpochapụ
eviction	kpochapu
evidence	ihe akaebe
evident	doro anya
evidentiary	egosi
evil	ọjọọ
evoke	kwusi
evolution	evolushọn
evolutionary	evolushọn
evolve	gbanwee
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	gbasie ike
exacerbation	ike
exact	kpọmkwem
exacting	achọta
exaggerate	ikwubiga okwu ókè
exaggerated	ekwubiga okwu ókè
exaggeration	ikwubiga okwu ókè
exalt	ebuli elu
exaltation	ebuli elu
exalted	ebuli elu
exam	ule
examination	nyocha
examine	nyochaa
examiner	nyocha
example	ihe atụ
exasperated	ewe iwe
exasperation	oke iwe
excavate	kpochapu
excavation	nkwụsị
excavator	nchapu
exceed	gafere
exceeding	oke
excel	excel
excellence	mma
excellent	magburu onwe ya
excelsior	dị elu
excepting	ma e wezụga
exception	wezuga
exceptional	enweghị ihe
excerpt	nkesa
excess	oke
excessive	oke
excessively	oke
exchange	mgbanwe
excise	excise
excision	anya
excitability	excitability
excitable	enweghị ihe ọ bụla
excitation	obi ụtọ
excite	kpalie
excited	obi ụtọ
excitement	obi ụtọ
exciting	na-akpali akpali
exclaim	tie mkpu
exclamation	mkpesa
exclude	wepu
excluded	ewepu
excluding	ewepu
exclusion	nchipu
exclusive	naanị
excrement	nsị
excretion	excretion
excruciating	na-emegharị anya
excursion	njem njem
excuse	mgbaghara
exec	weta
execute	mechaa
execution	egbu egbu
executioner	onye ogbugbu
executive	onyeisi
executor	executor
exegesis	exegesis
exemplar	ihe atụ
exemplary	ezi ihe
exemplify	gosipụta
exempt	enweghi
exemption	nnwere onwe
exercise	mmega ahụ
exert	tinye
exertion	arụ ọrụ
exhale	exhale
exhaust	ikpochapu
exhausted	ike gwụrụ
exhaustion	ike ọgwụgwụ
exhaustive	na-agwụ ike
exhibit	egosi
exhibition	ihe ngosi
exhilarated	elu
exhilarating	na-akpali akpali
exhilaration	ume
exhort	gbaa ume
exhortation	agbamume
exhumation	ọhụụ
exhume	na-atụgharị uche
exigent	NO TRANSLATION
exile	na-akwaga
exist	adị
existence	adị
existent	adị adị
existential	adị adị
existing	dị
exit	Ụzọ ọpụpụ
exodus	Ọpụpụ
exonerate	wepụ ya
exorbitant	oke
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	oke
expand	gbasaa
expanded	gbasaa
expanse	mbara igwe
expansion	mmeba
expansive	oke
expatriate	ọpụpụ
expect	atụ anya
expectance	atụ anya
expectancy	atụ anya
expectant	atụ anya
expectation	atụmanya
expected	atụ anya ya
expecting	na-atụ anya
expediency	ngwa ngwa
expedient	ngwa ngwa
expedite	ngwa ngwa
expedition	njem
expeditious	ngwa ngwa
expel	chụpụ
expendable	emefu ego
expenditure	mmefu
expense	ego
expenses	mmefu
expensive	ọnụ
experience	ahụmahụ
experienced	ahụmahụ
experiences	ahụmahụ
experiment	nnwale
experimental	nyocha
experimentation	nnwale
experimenter	nnwale
expert	ọkachamara
expertise	ọkachamara
expiration	njedebe
expire	na-anwụ
expired	kubie ume
expiry	agwụ
explain	kọwaa
explanation	nkọwa
explanatory	nkọwa
expletive	expletive
explication	nkọwa
explicit	doro anya
explode	agbawa
exploit	eji
exploitation	nrigbu
exploration	nyocha
exploratory	nyochaa
explore	nyochaa
explorer	onye nyocha
explosion	mgbawa
explosions	mgbawa
explosive	ihe mgbawa
expo	expo
exponent	ekwu okwu
exponential	dị mkpa
export	mbupụ
exportation	mbupụ
expose	gosiputa
exposed	kpughere
exposition	ngosi
expository	nkwupụta
exposure	ọpụpụ
expound	kọwaa
express	kwupụta
expression	okwu
expressive	nkwupụta
expressway	okporo ụzọ
expropriation	ezighị ezi
expulsion	nchụpụ
exquisite	ọmarịcha
exquisitely	ọmarịcha
extant	wepụ
extend	gbasaa
extendable	gbasaa
extended	agbatị
extension	ndọtị
extensive	nnukwu
extent	oke
exterior	mputa
exterminate	kpochapu
extermination	mkpochapụ
exterminator	mkpochapu
external	n'èzí
externally	n'èzí
extinct	kpochapu
extinction	mbibi
extinguish	nhichapu
extinguisher	nhichapu
extol	elu
extort	ọpụpụ
extortion	ịpụ apụ
extra	mmezi
extract	wepụ
extracting	wepụ
extraction	ntinye
extractor	ọpụpụ
extracurricular	extracurricular
extradition	mmebata
extrajudicial	extrajudicial
extramural	mmepụta ihe
extraneous	eme ihe
extraordinaire	pụrụ iche
extraordinary	pụrụ iche
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	mmebi ego
extravagant	emebiga ihe ókè
extravaganza	extravaganza
extreme	oke
extreme anticipation	oké atụmanya
extreme disgust	oké iwe
extreme surprise	oké anya
extreme trust	obi ike zuru oke
extremely	oke
extremely negative	oke egwu
extremely positive	ezigbo mma
extremity	njedebe
extricate	kpochapu
extrinsic	adrinsic
extrusion	extrusion
exuberance	obi ụtọ
exude	exude
eye	anya
eyeball	anyaball
eyebrow	nkịta
eyeful	anya
eyeglass	anya
eyeglasses	ugogbe anya
eyelash	ntutu isi
eyelet	anya anya
eyeliner	eyeliner
eyepiece	anya anya
eyes	anya
eyesight	anya
eyewitness	onye akaebe
fab	fab
fable	akụkọ
fabled	fabled
fabric	ákwà
fabricate	emepụta
fabricated	emepụta
fabrication	mmepụta
fabulous	ama ama
facade	facade
face	ihu
faceless	enweghị ihu
facet	facet
facial	ihu
facile	NO TRANSLATION
facilitate	ikwado
facility	ụlọ ọrụ
facing	eche ihu
facsimile	facsimile
fact	eziokwu
faction	ngalaba
factor	ihe kpatara ya
factory	ụlọ ọrụ
facts	eziokwu
factual	eziokwu
faculties	ikike
faculty	ngalaba
fad	fad
fade	fade
faded	ada ada
faeces	ọ dị mma
fag	fag
faggot	uzo
fail	ada
failing	ada ada
failure	okpu
fain	NO TRANSLATION
faint	ike gwụrụ
fainting	ada mbà
fair	mma
fairly	n'ụzọ ziri ezi
fairness	ezi
fairway	n'okporo ụzọ
fairy	akụkọ
faith	okwukwe
faithful	kwesịrị ntụkwasị obi
faithfulness	ikwesị ntụkwasị obi
faithless	enweghị okwukwe
fake	adịgboroja
faker	ndị iro
falafel	falafel
falcon	ọgbọ
fall	daa
fallacious	na-enweghị isi
fallacy	ụgha
fallback	daghachi azụ
fallible	ada ada
falling	daa
fallopian	onye na-agba ọsọ
fallout	dachapụ
fallow	fallow
false	AHỤ
falsehood	ụgha
falsely	ụgha
falsification	ezughị okè
falsified	falsified
falsify	mehie
falsity	ezighi ezi
falter	ada
fame	ama ama
famed	ama ama
familiar	mara
familiarity	maara ihe
familiarize	mara
family	ezinụlọ
familytime	oge ezinụlọ
famine	ụnwụ
famished	agụụ na-agụ
famous	ama ama
famously	ma ama
fan	onye ofufe
fanatic	fanatic
fanatical	agbụrụ
fanaticism	fanaticism
fanciful	agbụrụ
fancy	fancy
fandango	fandango
fanfare	ofufe
fang	NO TRANSLATION
fangs	ejiji
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	kediegwu
fantasy	echiche efu
faraway	tere aka
farce	oke
farcical	ihe omuma
fare	ego
farewell	ezumike
farm	ugbo
farmer	onye ọrụ ubi
farmhouse	ulo oru ugbo
farming	ugbo
farmland	ala ubi
faro	faro
fart	ụda
farther	ọzọ
fascia	fascia
fascinate	na-adọrọ adọrọ
fascinated	adọrọ mmasị
fascinating	na-adọrọ adọrọ
fascination	na-adọrọ adọrọ
fascism	fascism
fascist	fascist
fashion	ejiji
fashionable	ejiji
fastball	fastball
fasten	mechie
fastener	jikọta ya
fastening	nhazi
fasting	na-ebu ọnụ
fat	abụba
fatal	egbu egbu
fatalism	egbu egbu
fatality	ọnwụ
fate	aka
fated	fated
fateful	na-atụ anya
fathead	oke isi
father	nna
fatherhood	nna
fatherland	nna nna
fatherly	nna
fathom	mara
fatigue	ike ọgwụgwụ
fatigued	ike
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	abụba
faucet	ụrọ
fault	nsogbu
faultless	enweghị ntụpọ
faulty	ezughị okè
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	ihu ọma
favorable	mma
favorite	ọkacha mmasị
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	ihu ọma
fawn	nwa
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	egwu
feared	atụ egwu
fearful	egwu
fearfully	egwu
fearing	atụ egwu
fearless	enweghị atụ
fears	egwu
fearsome	egwu
feasibility	ike
feasible	nwere ike ime
feast	oriri
feat	feat
feather	nku
feathered	akpọnwụ
feature	atụmatụ
features	atụmatụ
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	fecundity
fed	nri
federal	gọọmenti etiti
federation	agbụrụ
fedup	NO TRANSLATION
fee	ego
feeble	adịghị ike
feed	nri
feedback	nzaghachi
feeder	nri
feel	eche
feelgood	enwe mmetụta
feeling	mmetụta
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	ụkwụ
feign	na-ekwu
feigned	ekwu okwu
feisty	ugbo
felicity	obi ụtọ
feline	feline
fell	dara
feller	onye ndu
fellow	ibe
fellowship	mmekọrịta
felon	felon
felony	felony
felt	chere
female	nwanyi
feminine	nwanyị
femininity	nwanyị
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	nsu
fenced	gbara ya gburugburu
fencing	ugbo
fend	fend
fender	ụda
fennel	fennel
ferment	nri
fermentation	gbaa ụka
fern	fern
ferocious	obi ojoo
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	uzo
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	na-eme nri
fertility	ọmụmụ
fertilize	fatịlaịza
fertilizer	fatịlaịza
fervent	na-agbasi ike
fervor	ike
fess	ezumike
fest	eme
festival	ememe
festive	ememe
fetal	nwa ebu n'afọ
fetch	kpọbata
fete	NO TRANSLATION
fetish	kpakpando
fetus	nwa ebu n'afọ
feud	esemokwu
feudal	na-ese okwu
feudalism	ịlụ ọgụ
fever	ọkụ
feverish	ọkụ
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibrous
fickle	fickle
fiction	akụkọ ntolite
fictional	akụkọ ntolite
fictitious	dị egwu
fiddle	kwụ
fiddler	onye nlekota
fidelity	ikwesị ntụkwasị obi
fidgety	kwadoro
fiduciary	ndi kwesiri ntukwasi obi
field	ubi
field hockey	hockey ubi
fielder	ubi
fiend	ọkụnd
fiendish	fiendish
fierce	ihe ike
fiery	ọkụ
fiesta	ọkụ
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	iri na ise
fifty	iri ise
fig	fig
fight	agha
fighter	agha
fighting	agha
fights	agha
figment	fig
figurative	ihe atụ
figure	ọnụ ọgụgụ
figurine	ihe oyiyi
filament	filament
filamentous	filamentous
file	faịlụ
filet	filet
filibuster	echekwa
filigree	arụ ọrụ
filing	ntinye
filings	ntinye
fill	jupụta
filler	ncha
fillet	fillet
filling	ejuputa
filly	juputara
film	ihe nkiri
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	nyo
filth	ure
filthy	rụrụ arụ
filtration	ntinye
fin	NO TRANSLATION
final	akpatre
finale	n'ikpeazụ
finalist	njedebe
finality	njedebe
finalize	mechaa
finalized	mechara
finally	n'ikpeazụ
finance	ego
financial	ego
financier	ego
finch	mechie
find	chọta
finder	achọ
finding	achọta
fine	mma
finery	mma
finesse	ọ dị mma
finger	mkpịsị aka
fingernail	nkwụsị
fingerprint	mkpịsị aka
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	mechaa
finished	mechara
finite	oke
fink	fink
fir	igwe
fire	ọkụ
firearm	ngwa agha
firearms	eji égbè agbagbu
fireball	fireball
firecracker	firecracker
firefight	firefight
firefighter	ọkụ ọkụ
firefly	ọkụfly
firehouse	ụlọ ọkụ
firelight	ọkụ ọkụ
fireman	fireman
fireplace	ọkụ ọkụ
firepower	ọkụpower
fireproof	fireproof
fireside	ụlọ ọkụ
firestorm	ọkụ ọkụ
firewall	firewall
firewood	nkụ
firework	ọrụ ọkụ
fireworks	ọkụ ọkụ
firing	agha
firm	guzosie ike
firmament	mbara igwe
firmly	ike
firmness	ike
first	akpa
firstborn	ọkpara
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	ego
fish	azụ
fisherman	onye ọkụ azụ
fishery	azụ azụ
fishing	ịkụ azụ
fishing boat	ụgbọ mmiri azụ
fishy	azụ
fissile	fissile
fission	fission
fissure	fissure
fist	aka
fistfight	fistfight
fistful	ọchị
fistula	fistula
fit	kwesịrị
fitness	mma
fits	adabara
fitted	kwadoro
fitting	kwesịrị ekwesị
fittings	akwa akwa
five	ise
fiver	fiver
fix	dozie
fixable	edozi
fixation	ndozi
fixed	edozi
fixer	dozie
fixture	ntinye
fixtures	ndozi
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	ihe na-eme
flaccid	flaccid
flag	ọkọlọtọ
flagging	ọkọlọtọ
flagpole	ọkọlọtọ
flagrant	dị mma
flagship	ụdọ
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	ụda
flaky	ọ dị njọ
flamboyant	na-egbuke egbuke
flame	ọkụ
flamethrower	flamethrower
flaming	ọkụ
flamingo	ọkụ
flammable	flammable
flan	flan
flange	flange
flank	flank
flanked	flanked
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	afụ
flapping	nchapu
flare	iwe ọkụ
flares	flares
flaring	ọkụ
flash	flash
flashback	nzaghachi
flashing	na-egbu maramara
flashlight	mpụpụ ọkụ
flashy	na-egbuke egbuke
flask	na-egbu maramara
flat	elu
flatbed	ewebatara
flatfoot	agba ụkwụ
flatness	mma
flatten	agbaba
flatter	obi ụtọ
flattered	dị mma
flattering	nkwuwa okwu
flattery	obi ụtọ
flatulence	flatulence
flaunt	ọkụ
flavor	ekpomeekpo
flaw	adịghị mma
flawed	adịghị mma
flawless	enweghị ntụpọ
flea	uba
fleabag	nke a
fled	gbara ọsọ
flee	gbaa ọsọ
fleece	agba ọsọ
fleet	ụgbọ mmiri
fleeting	ngwa ngwa
flesh	anụ
fleshy	anụ ahụ
flex	ike
flexibility	ike mgbanwe
flexible	mgbanwe
flexin	ike
flexion	mgbanwe
flick	flick
flicker	flicker
flickering	ọkụ
flier	agha
flight	ụgbọ elu
flighty	agba ọsọ
flimsy	enweghị isi
flinch	flinch
fling	ike
flint	agba
flip	tụgharịa
flip flop	slịpas
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	na-achụpụ
flirtation	nchụpụ
flirting	na-esegharị
flirty	ọfụ
float	ise n'elu
floater	onye na-ese ụgbọ mmiri
flock	ìgwè atụrụ
flog	afu
flood	idei mmiri
floor	ala
flooring	ulo ala
floozy	ugbo
flop	flop
floppy	floppy
flora	nri
floral	ifuru
florist	ugbo ugbo
floss	ala
flotation	ugbo
flounder	ndagharị
flour	ntụ ọka
flourish	na-eto eto
flow	asọba
flower	ifuru
flowering	okooko
flowers	okooko osisi
flowery	agba ọsọ
flows	na-asọ
flu	flu
fluctuate	na-agbanwe agbanwe
fluctuating	na-agbanwe agbanwe
fluctuation	mmụgharị
flue	flue
fluency	na-aga n'ihu
fluent	dị mma
fluff	mmiri
fluffy	na-efe efe
fluid	mmiri
fluidity	fluidity
fluke	fluke
flunk	flunk
flunky	agba
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescent
flurries	agba ọsọ
flurry	agba ọsọ
flush	gbanye
flustered	gbawara
flute	ụda
fluted	agbagharị
flutter	flutter
fluvial	mmiri
flux	mmụba
fly	ada
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	efe efe
flywheel	flywheel
foal	nwa anu
foam	ụfụfụ
foaming	na-asụ ụfụfụ
foamy	foamy
fob	ube
focal	ebe obibi
focus	elekwasị anya
fodder	fodder
foe	onye iro
fog	igwe ojii
foggy	ọhụụ
foil	foil
foiled	ekweghị
fold	agwakọta
folded	afụ
folder	nchekwa
foliage	akwụkwọ
folio	folio
folk	ndi mmadu
folklore	akụkọ ifo
follicle	ugbua
follicular	follicular
follow	soro
follower	eso ụzọ
folly	nzuzu
fond	obi ụtọ
fondle	obi ụtọ
fondling	obi ụtọ
fondness	obi ụtọ
fondue	obi ụtọ
font	eme
food	nri
foodie	nri
fool	nzuzu
fooled	ghọgburu
foolhardy	nzuzu
fooling	na-aghọgbu
foolish	nzuzu
foolishness	nzuzu
foolproof	nzuzu
foot	ụkwụ
foot stool	akwa stool
footage	eserese
football	football
footbridge	nzọ ụkwụ
foothold	ụkwụ
footing	ịzọ ụkwụ
footlocker	onye na-agba ụkwụ
footloose	ụkwụ ụkwụ
footpath	ụzọ ụkwụ
footprint	nzọụkwụ
footwear	akpụkpọ ụkwụ
footwork	arụ ụkwụ
fop	fop
forage	ugbo
foray	na-agba ọsọ
forbearance	ntachi obi
forbid	machibidoro
forbidding	igbochi
force	ike
forced	amanye
forceful	ike
forceps	ike
forces	agha
forcibly	ike
ford	ike
fore	tupu
forearm	ebu agha
foreboding	na-atụ anya
forecast	amụma
forecaster	nhazi
foreclose	kwụsị
foreclosure	mgbachi
forefathers	nna nna
forefinger	forefinger
forefront	n'ihu
forego	pụọ
foregoing	ihe ndị a
foregone	na-aga n'ihu
foreground	ihu ala
forehead	ọkpọiso
foreign	onye mba ọzọ
foreigner	onye mba ọzọ
foreman	onye ndu
foremost	mbụ
forensic	ọhụụ
forensics	ndị na-ahụ anya
foreplay	gosipụtara
forerunner	onye na-aga n'ihu
foresee	na-ahụ ụzọ
foreseen	buru ụzọ hụ
foresight	nlebara anya
forest	ọhịa
forestall	na-echekwa
forethought	chebara echiche
foreveralone	nọrọ naanị ebighebi
forevermore	ruo mgbe ebighị ebi
forewarned	dọrọ aka ná ntị
foreword	okwu mmalite
forfeit	wepu
forfeited	agbafu
forfeiture	mmefu
forge	mechie
forger	na-arụ ọrụ
forgery	aruma
forget	chefuo
forgetful	echezọ
forgetfulness	echefu
forgive	gbaghara
forgiven	agbaghara
forgiveness	mgbaghara
forgiving	agbaghara
forgotten	echefu
fork	ndụdụ
forked	echere
forking	na-agba ume
forklift	mgbanaka
forlorn	forlorn
form	ụdị
formal	iwu
formaldehyde	formaldehyde
formalism	eme ihe
formality	iwu
format	nhazi
formation	nhazi
formative	nhazi
formed	kpụrụ
formidable	egwu
forming	akpụ
formless	adịghị mma
formula	usoro
formulary	nhazi
formulate	nhazi
fornicate	ịkwa iko
fornication	ịkwa iko
forsake	ahapụ
forsaken	agbahapụ
forsooth	n'ihi na
fort	ike
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	na-abịa n'ihu
forthright	ekwu okwu
forthwith	ozugbo
fortification	mgbidi
fortify	sie ike
fortitude	obi ike
fortnight	izu abụọ
fortnightly	ugboro abụọ
fortress	ebe siri ike
fortuitous	makatu
fortunate	ọgaranya
fortune	uba
fortunes	ọgaranya
forty	iri anọ
forum	nzuko
forward	n'ihu
forwarding	ebugharị
fossil	akuku
fossils	fossils
foul	aghara
found	chọtara
foundation	ntọala
founder	onye nchoputa
founding	ịtọ ntọala
foundry	chọtara
fountain	isi mmiri
four	anọ
fourfold	okpukpu anọ
foursome	ihe anọ
fourteen	iri na anọ
fourth	nke anọ
fowl	ufe
fox	fox
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	ebe obibi
fraction	obere
fractional	ọkara
fracture	mgbawa
fragile	na-emebi emebi
fragility	fragility
fragment	iberibe
fragmentary	mkpụrụ akwụkwọ
fragrance	ísì ísì
fragrant	esi ísì
frail	ike
frailty	adịghị ike
frame	etiti
framework	kpuchie
franc	franc
franchise	aha aha
frank	eziokwu
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	eziokwu
frantic	obi ọjọọ
frantically	obi ụtọ
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	enweghị otu
fraud	aghụghọ
fraudulent	aghụghọ
fraught	ike
fray	ike
frayed	frayed
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	nabatara
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	nkwonkwo
freaky	ike
freckle	njiri aka
free	free
freebie	freebie
freedom	nnwere onwe
freehold	freehold
freelance	enweghị onwe
freelancer	freelancer
freely	n'efu
freeman	freeman
freestyle	nwa
freeway	okporo ụzọ
freeze	ifriizi
freezer	freezer
freezing	kefriza
freight	ibu
freighter	na-agbanye ọkụ
french horn	ụda french
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	iwe
frequency	ugboro
frequent	ugboro ugboro
frequently	ugboro ugboro
fresco	fresco
fresh	ọhụrụ
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	freshener
freshman	ọhụrụ
freshness	ọhụrụ
freshstart	freshstart
freshwater	mmiri mmiri
fret	obi ojoo
fretful	obi ụtọ
friar	friar
fricking	fricking
friction	esemokwu
friday	friday
fridge	ngwa nju oyi
fried	e ghere eghe
friend	enyi
friendless	enweghị enyi
friendliness	enyi
friendly	enyi na enyi
friends	ndị enyi
friendship	enyi
frigate	ejiji
friggen	NO TRANSLATION
fright	egwu
frighten	egwu
frightened	atụ ụjọ
frightening	egwu
frightful	egwu
frigid	oyi
fringe	ụda
fringed	nkedo
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	ike
frivolous	frivolous
frock	oyi
frog	oyi
froggy	oyi
frolic	chi fro
front	n'ihu
frontage	ihu
frontal	n'ihu
frontier	ala
fronting	n'ihu
frontispiece	frontispiece
frost	ntu oyi
frostbite	oyi
frosted	akpụrụ
frosting	oyi
frosty	oyi
froth	oyi
frothy	frothy
frown	ọ dị njọ
frowning	na-agbakasị
frozen	oyi kpọnwụrụ
frugal	frugal
fruit	mkpụrụ
fruit punch	obere mkpụrụ osisi
fruitcake	mkpụrụ osisi
fruitful	amị mkpụrụ
fruition	nkpuru
fruitless	enweghị mkpụrụ
fruits	mkpụrụ osisi
fruity	mkpụrụ
frustrate	obi mgbawa
frustrated	obi mgbawa
frustrates	na-ewe iwe
frustrating	obi mgbawa
frustration	obi mgbawa
fry	ighe
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	Chei
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Onye iberibe
fucking	iberibe
fuckoff	fuckoff
fucksake	emeghi
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	mmanụ
fugitive	onye gbara ọsọ
fulcrum	zuru ezu
fulfill	mezuo
fulfilled	mezuru
fulfilling	mmezu
fulfillment	mmezu
full	zuru
fullback	zuruzu
fullness	zuru
fully	zuru oke
fulsome	zuru oke
fumble	fumble
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	ọchị
function	ọrụ
functional	arụ ọrụ
fund	ego
fundamental	isi
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	n'ụzọ doro anya
funday	ego
funding	ego
fundraiser	fundraiser
fundraising	ego
funds	ego
funeral	olili
fungus	ero
funk	ọchị
funky	ọchị
funnel	olulu
funny	ọchị
fur	aji
furious	iwe ọkụ
furiously	furiously
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	ọkụ
furnish	nye
furnishings	akụrụngwa
furniture	ngwá ụlọ
furor	furor
furrow	furrow
furry	na-agba ọkụ
furtherance	nkwalite
fury	iwe
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	fusion
fuss	ọfọn
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	n'efu
futility	ihe efu
futon	futon
future	ọdịnihu
fuzz	fuzz
fuzzy	ujo
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	Ngwa
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	egwu
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	obi ụtọ
gain	uru
gainful	bara uru
gaining	inweta
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	ụyọkọ kpakpando
gale	ala
gall	gall
gallant	agha
gallantry	na-eme ihe
gallbladder	gallbladder
galled	akpọ
gallery	gallery
galley	igwe
gallon	galọn
gallop	gallop
galloping	agba ọsọ
gallows	osisi
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	ịgba chaa chaa
gambler	onye ịgba chaa chaa
gambling	ịgba chaa chaa
game	egwuregwu
gameday	ọ dị mma
gametime	gametime
gaming	egwu egwu
gamma	gamma
gammon	elu
gamut	gamut
gander	gander
gang	òtù
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	agwo
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	ọdịiche
gape	gape
gaping	na-agba ọsọ
garage	ụgbọala
garb	kpara
garbage	ahihia
garbled	edozi
garden	ubi
gardener	onye na-elekọta ubi
gardening	ugbo
gardens	ubi
gargle	nhazi
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	galiki
garment	uwe
garner	eme ihe
garnet	garnet
garnish	ejiji
garrison	agha
garter	na-eche
gas	gas
gaseous	ike
gash	gash
gasification	emezi
gasket	ọkpụkpụ
gasoline	mmanụ ụgbọala
gasp	kpochapu
gasping	gasping
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	Ọnụ ụzọ
gatekeeper	onye nche ọnụ ụzọ
gateway	ọnụ ụzọ
gather	kpokọta
gatherer	nkpọkọta
gathering	nchịkọta
gator	na-eme
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	nlele
gauging	agbaba
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	uzo
gavel	agba
gawk	gawk
gay	nwoke nwere mmasị nwoke
gaze	anya
gazebo	gazebo
gazelle	mgbada
gazette	gafere
gazetteer	gazetteer
gazillion	mgbapụ
gazing	anya
gear	gear
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	na-atụgharị
gem	gem
gemini	gemini
gender	okike
genealogy	agbụrụ
general	izugbe
generality	izugbe
generalization	njikarị ọnụ
generally	n'ozuzu
generate	nhazi
generation	ọgbọ
generative	nhazi
generator	njikwa
generic	mgbidi
generosity	mmesapụ aka
generous	mmesapụ aka
genesis	genesis
genetic	mkpụrụ ndụ
genetics	genetics
genial	genial
genie	genie
genital	genital
genitalia	genitalia
genius	ọgụgụ isi
genocide	mgbukpọ
genome	genome
genre	ụdị
gent	gent
genteel	genteel
gentile	mba
gentle	nwayọọ
gentleman	nwa nwoke
gentlemanly	ndi mmadu
gentleness	nwayọọ
gently	jiri nwayọọ
gentry	gentry
genuine	ezi
genus	ọdịdị
geographic	geographic
geographical	ala
geography	geography
geological	geological
geologist	geologist
geology	geology
geometric	geometric
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	ọ bụ
german	German
germane	germane
germinate	gbasaa
germination	germination
germs	germs
gestation	gestation
gesture	mmegharị
get	nweta
getaway	pụọ
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	bilie
getyourown	getyourown
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	mmụọ
ghostly	ghostly
ghoul	ghoul
giant	ibu
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	onyinye
gifted	onyinye
gifts	onyinye
gig	ọchị
gigantic	gigantic
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	ọchị
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	ncha
gills	gills
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	Jin
ginger	ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	ugwo
girder	girder
girdle	girdle
girl	nwa agbọghọ
girlfriend	enyi nwanyị
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	nye
giveaway	nyepụ
giver	NO TRANSLATION
giving	inye
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	akpọrọ
glacier	glasia
glad	obi ụtọ
glade	ghari
gladiator	gladiator
gladness	obi ụtọ
glamorous	na-egbuke egbuke
glamour	glamor
glance	ile anya
gland	gland
glare	nwuo
glaring	na-egbuke egbuke
glass	iko
glasses	iko
glassware	glassware
glaucoma	glaucoma
glaze	gwuo
glazed	glazed
gleam	kpakpando
gleaming	na-egbu maramara
glean	ghaa nkpuru
glee	gbanye
gleeful	obi ụtọ
glen	glen
glib	glib
glide	na-agba ọsọ
glider	agbaba
glimmer	glimmer
glimpse	ghọta nke ọma
glint	abanye
glisten	glisten
glitch	ntụgharị
glitter	ewute
glittering	na-egbuke egbuke
gloat	elu
global	zuru ụwa ọnụ
globe	ụwa
globular	globular
gloom	ọchịchịrị
gloomy	na-agbakasị
glorification	ebube
glorified	ebube
glorify	otuto
glorious	ebube
glory	ebube
gloss	brss
glossary	nsụgharị
glossy	mmachi
glove	mkpuchi
gloves	mgbanaka
glow	enwu
glowing	na-enwu gbaa
glucose	glucose
glue	gluu
glum	agba
glut	glut
gluten	gluten
glutton	onye na-aṅụbiga mmanya ókè
gluttony	ịṅụbiga mmanya ókè
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	gaa
goal	ihe mgbaru ọsọ
goalie	goalie
goals	ihe mgbaru ọsọ
goat	ewu
goatee	gaa
gob	gob
gobble	gobble
goblet	goblet
goblin	goblin
god	chi
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	chi
goddamned	na-eme ka a mara ya
goddess	chi nwanyị
godfather	chi nna
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	enweghị chi
godlike	yiri chi
godly	Chineke
godmother	nne na nna
godsend	godend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyselfself
goggle	goggle
goggles	anya mmiri
gold	edo
golden	ọlaedo
goldfish	goldfish
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	agakwaghị
goner	ala
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	mma
goodbye	Ka ọ dị
goodday	ehihie ọma
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	mma
goodies	goodies
goodlife	ezi ndụ
goodly	mma
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	ụtụtụ ọma
goodmusic	goodmusic
goodness	ịdị mma
goodnews	mma
goods	ngwongwo
goodtimes	ezi mma
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	amara
goody	mma
gooey	aga
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	ọgazị
gopher	gopher
gore	gore
gorge	ọmarịcha
gorgeous	ọmarịcha
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	ozioma
gossip	asịrị
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	gọọmet
gout	gout
govern	achị
governess	governess
governing	na-achịkwa
government	ọchịchị
governmental	ọchịchị
governor	gọvanọ
gown	uwe
grab	jidere
grace	amara
graceful	amara
gracias	NO TRANSLATION
gracious	amara
graciously	amara
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradation
grade	ọkwa
graded	atụle
grader	agụmakwụkwọ
grades	akara ule
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	nwayọọ nwayọọ
gradually	nwayọọ nwayọọ
graduate	gụsịrị akwụkwọ
graduation	ngụsị akwụkwọ
graffiti	graffiti
graft	aka
grail	grail
grain	ọka
gram	gram
grammar	grammar
grand	akwa
grand theft auto	Grand theft auto
grandchild	nwa nwa
grandchildren	ụmụ ụmụ
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	nwa nwa
grandeur	ebube
grandfather	nna nna
grandiose	akwa
grandma	nne nne
grandmother	nne nne
grandpa	nne nna
grandson	nwa nwa
grandstand	akwa akwa
grange	brange
granite	granite
granny	granny
granola	granola
grant	nye
granted	nyere
grantee	nyere
grantor	onye nyere ya
granular	granular
granule	granule
grape	mkpụrụ vaịn
grape juice	ihe ọṅụṅụ mkpụrụ vaịn
grapefruit	mkpụrụ osisi grepu
grapes	mkpụrụ vaịn
grapevine	ubi vaịn
graph	eserese
graphic	egosi
graphics	eserese
graphite	graphite
grapple	na-agba
grappling	na-egwu egwu
grasp	jide
grasping	jide
grass	ahịhịa
grasshopper	ohia
grassy	ahihia
grate	grate
grated	grated
grateful	ekele
gratification	obi ụtọ
gratified	obi ụtọ
gratify	na-enye obi ụtọ
gratifying	obi ụtọ
grating	nhazi
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	ekele
gratuitous	freeous
gratuity	free
grave	akwa
gravel	gravel
graver	NO TRANSLATION
graveyard	ili
gravitate	gravitate
gravitation	gravitation
gravitational	gravitational
gravity	ike ndọda
gravy	ụcha
gray	isi awọ
graze	rie nri
grease	griiz
greased	tee
greaser	greaser
greasy	kegriiz
great	akwa
great anticipation	akwa atụmanya
great aunt	nne nne
great disgust	oké iwe
great grandfather	akwa nna
great grandma	akwa nne nne
great grandmother	nnukwu nnukwu mama
great grandpa	akwa nna
great surprise	oké anya
great trust	nnukwu ntụkwasị obi
great uncle	nwanne nne nna
greatday	NO TRANSLATION
greater	ukwuu
greatest	kasị ukwuu
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	akwa
greatly negative	akwa ọjọọ
greatly positive	ezigbo nti
greatness	ịdị ukwuu
greatnight	NO TRANSLATION
greed	anyaukwu
greedy	anyaukwu
green	akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ
green bean	agwa agwa
green pepper	ose griin
green snake	agwọ na-acha akwụkwọ ndụ
greenhouse	griin ha
greenish	greenish
greenwood	greenwood
greet	kelee
greeted	kelere
greeting	ekele
gregarious	enwe ekele
grenade	grenade
grey	isi awọ
greyhound	greyhound
grid	okporo
gridiron	gridiron
grief	iru újú
grievance	mkpesa
grieve	na-eru újú
grieved	mwute
grieving	na-eru uju
grievous	dị mwute
griffin	mma
grill	Ghari
grille	grille
grilled	echere
grim	oke
grime	ihe ndozi
grimy	grimy
grin	egwu
grind	egwu
grinder	igwe
grinding	na-egweri
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	aka
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	na-asụ ude
grocer	onye na-eri nri
groceries	ihe oriri
grocery	nri nri
groggy	akwa
groin	oke
groom	nwoke
groove	uzo
groovy	groovy
grope	grope
gross	oke
grotesque	grotesque
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	ala
grounded	ala
groundhog	ala
grounding	ala
groundless	enweghị ala
grounds	ala
groundwork	ala
group	otu
groupie	groupie
grouping	nhazi
grouse	grouse
grout	grout
grove	osisi
grovel	akwa
grow	eto eto
growl	na-eto eto
growling	na-eto eto
growls	eto
grownup	etolitela
growth	eto
growthefuckup	na-eto eto
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	nfe
grubby	grubby
grudge	iwe iwe
grudging	obi iru ala
grudgingly	eji obi ilu
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	egwu
gruff	gruff
grumble	grumble
grump	grump
grumpy	grumpy
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	nkwa
guaranty	nkwa
guard	nche
guarded	eche nche
guardhouse	nche
guardian	onye nlekọta
guardianship	onye nlekọta
guards	nche
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	maa
guesser	eche echiche
guesswork	guesswork
guest	ọbịa
guesthouse	ụlọ nkwari akụ
guidance	nduzi
guide	ndu
guidebook	ntuziaka
guidelines	nduzi
guiding	eduzi
guild	guild
guile	aghụghọ
guillotine	guillotine
guilt	ikpe ọmụma
guilty	ikpe mara
guinea	Guinea
guise	dị ka
guitar	guitar
guitarist	guitarist
gules	gules
gulf	ugwu
gull	ọka
gullet	gullet
gullible	gullible
gully	gully
gulp	gulp
gum	arụsị
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	arụsị
gun	egbe
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	egbe egbe
gunk	gunk
gunman	onye agha
gunmen	ndị agha
gunner	agha
gunnery	ụgbụ
gunplay	agha
gunpoint	gunpoint
gunpowder	gunpowder
gunshot	egbe egbe
gunslinger	gunslinger
gurney	nkwụsị
guru	guru
gush	gush
gusher	nwuo
gusset	gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gut
gutless	enweghị ntụpọ
guts	isi
gutsy	aghara
gutter	gutter
guy	Ihọd
guzzler	guzzler
guzzling	na-ama jijiji
gym	mgbatị
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastic
gymnastics	gymnastics
gynecologist	gynecologist
gynecology	gynecology
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	àgwà
habitat	ebe obibi
habitation	obibi
habitual	emekarị
habitually	emekarị
hacienda	hacienda
hack	mbanye anataghị ikike
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	egwu
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	akụ mmiri ígwé
hair	ntutu
hairball	ntutu isi
hairbrush	hairbrush
haircut	ịkpụ ntutu
hairdo	ntutu
hairdresser	onye na-edozi isi
hairdryer	draya ntutu
hairless	enweghị ntutu
hairline	ntutu isi
hairpin	ọkpụkpụ
hairspray	ntutu isi
hairstyle	edozi isi
hairy	agiri isi
hale	ụlọ
half	ọkara
half dollar	ọkara dollar
halfback	ọkara ọkara
halftime	oge oge
halfway	ọkara
halibut	halịbọt
hall	ụlọ nzukọ
hallelujah	Hallelujah
hallmark	dị mma
hallowed	nsọ
hallucination	eme ihe
hallway	ime ụlọ
halo	halo
halt	kwụsị
halter	halter
halting	kwụsị
halve	halve
halving	halving
ham	apata ụkwụ ezi
hamburger	hamburger
hamlet	ulo mkpo
hammer	hama
hammerhead	onye ogbugba
hammering	hammering
hammock	nkwutọ
hamper	gbanye
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	aka
handbag	Akpa
handball	handball
handbook	akwukwo
handcuff	njiri aka
handful	obere aka
handgun	handgun
handheld	arụ ọrụ
handicap	nkwarụ
handicapped	ndị nwere nkwarụ
handicraft	eji aka
handiwork	arụ ọrụ
handkerchief	mmekorita
handle	aka
handler	nhazi
handmade	eme aka
handout	ihe nkesa
handprint	aka akara
handshake	okwukwe aka
handsome	mara mma
handwriting	aka ederede
handy	aka
handyman	handyman
hang	kwụ
hangar	hangar
hanger	nyocha
hanging	na-eche
hangman	onye ọkpụkpọ
hangout	fechapụta
hangover	nkwụsị
hangry	ncha
hank	hank
hankering	na-emegharị
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	enweghị obi ụtọ
happen	eme
happening	na-eme
happier	obi ụtọ
happiest	obi ụtọ
happily	obi ụtọ
happiness	obi ụtọ
happy	obi ụtọ
happydance	obi ụtọ
happyday	obi ụtọ
happyheart	obi obi
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	nsogbu
harassing	na-akpaghasị
harassment	mmegide
harbinger	harbinger
harbor	ọdụ ụgbọ mmiri
hard	siri ike
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	mechie
hardened	obi tara mmiri
hardening	hardening
hardheaded	isi ike
hardness	ike
hardship	ihe isi ike
hardware	ngwaike
hardwood	osisi siri ike
hardworking	uchu
hardy	siri ike
hare	oke oyibo
harebrained	akpọ ya
harem	harem
hark	ike
harlot	nwanyị akwụna
harm	nsogbu
harmful	emerụ
harmless	adịghị njọ
harmonica	harmonica
harmonics	kwekọrịta
harmonious	kwekọrịta
harmoniously	kwekọrọ
harmonize	kwekọrịta
harmony	nkwekọrịta
harness	nhazi
harp	harp
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	na-eme mkpọtụ
harry	harry
harsh	obi ọjọọ
harshness	obi ọjọọ
hart	hart
harvest	owuwe ihe ubi
hash	enwu
hashish	hashish
hassle	nsogbu
haste	ngwa ngwa
hasten	mee ngwa
hastily	ngwa ngwa
hasty	ngwa ngwa
hat	okpu
hatch	okpu
hatchet	na-egbu egbu
hate	ịkpọasị
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	kpọrọ asị
hater	kpọrọ asị
hateyou	NO TRANSLATION
hating	kpọrọ asị
hatred	ịkpọasị
haughty	mpako
haul	wepụ
haulage	nhazi
haunt	gafere
haunted	aghara
have	nwere
haven	ogige
havoc	mbibi
haw	haw
hawk	ike
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	haystack
haywire	haywire
hazard	nsogbu
hazardous	egwu
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	adịghị mma
head	isi
headache	isi ọwụwa
headaches	isi ọwụwa
headband	headband
headdress	isi isi
header	nkụnye eji isi mee
headgear	isi
heading	isi
headland	isi ala
headless	enweghị isi
headlight	isi oriọna
headline	isi
headliner	headliner
headlock	nkpuchi
headlong	n'isi
headmaster	onyeisi ụlọ
headphones	ekweisi
headquarter	isi ụlọ
headquarters	isi ụlọ ọrụ
headset	isi igwe
headstone	nkume isi
headstrong	ezughị okè
headway	isi
heady	heady
heal	agwọ
healer	agwọ ọrịa
healing	agwọ ọrịa
health	ahụ ike
healthcare	nlekọta ahụike
healthful	ahụ ike
healthy	ike
heap	kpokọta
hear	nụ
hearer	anụ
hearing	anụ
hearsay	nrọ
hearse	anụ
heart	obi
heart disease	ọrịa obi
heartache	obi mgbawa
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	obi
heartbreak	obi mgbawa
heartbreaker	obi mgbawa
heartbreaking	obi mgbawa
heartbroken	obi mgbawa
heartburn	nrekasi obi
hearted	obi
heartfelt	obi
hearth	ọkụ
heartily	obi
heartland	obi
heartless	enweghị obi
hearts	obi
heartsick	obi
heartworm	obi
hearty	obi
heat	okpomọkụ
heated	ewe iwe ọkụ
heater	ekpo ọkụ
heath	heath
heathen	ndị ọgọ mmụọ
heather	Heather
heating	kpo oku
heave	elu
heaven	eluigwe
heavenly	eluigwe
heavens	eluigwe
heavily	ike
heaviness	akwa
heaving	nụ
heavy	arọ
heavy metal	akwa metal
heavyweight	arọ arọ
heck	weck
hectares	hectare
hectic	na-agba ọsọ
hedge	oke
hedgehog	hedgehog
hedonism	hedonism
hee	ya
heed	ntị
heel	ikiri ụkwụ
heels	ikiri ụkwụ
heft	na-agba
hefty	hefty
hegemonic	nke hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	nwa ehi
height	elu
heighten	elu
heightened	elu
heinous	heinous
heir	onye nketa
heiress	onye ndu nwanyi
heirloom	ihe mgbakwasị ụkwụ
heirs	ndị nketa
heist	ekwusi ike
helical	ederede
helicopter	helikopta
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	hell
hellfire	ọkụ ala mmụọ
hellhole	ọkpụkpụ
hellish	hellish
helm	helm
helmet	okpu agha
helmsman	helmsman
help	Enyemaka
helper	onye inyeaka
helpful	aka
helpless	enweghị enyemaka
helplessness	enweghị enyemaka
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	Hemi
hemisphere	ebe a
hemispheric	elekọta ndị uwe ojii
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	ọbara ọgbụgba
hemorrhoids	ụda ọbara
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	site ugbu a
henhouse	ụlọ akụ
hepatitis	ịba ọcha n'anya
herald	onye nkwusa
heraldry	heraldry
herb	ahịhịa
herbaceous	herbaceous
herbal	herbal
herbarium	herbarium
herbs	ahihia
herd	ìgwè ehi
hereditary	ihe nketa
heredity	ịkwa iko
heresy	ozizi ụgha
heretic	onye nwere okwukwe
heretical	nke a
heretofore	tupu mgbe a
hereunto	ndia
herewith	ebe a
heritage	nketa
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	yameneutics
hermit	yamit
hernia	ahihia
hero	dike
heroic	dike
heroics	dike
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	heroism
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	azụ asa
hertz	hertz
hesitant	eche
hesitate	na-ala azụ
hesitating	jụrụ
hesitation	eche
hetero	hetero
heterogeneity	nchịkọta
heterosexual	heterosexual
hew	gbanye
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	ezumike
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	zoro
hide	zoo
hideaway	hideaway
hideous	ezo
hideout	hideout
hiding	ezo
hierarchical	usoro nlekọta
hierarchy	nchịkwa
hieroglyphics	ihe odide ederede
high	elu
high heels	elu ụkwụ
highball	eluball
higher	elu
highest	elu
highland	elu ugwu
highlands	ugwu ugwu
highlight	pụta ìhè
highness	elu
hight	elu
hightail	elu
highway	okporo ụzọ
hijack	ugbo
hijacker	hijacker
hike	hike
hiker	hiker
hiking	njem
hiking boot	mbugharị njem
hilarious	egwu
hilarity	mkpu
hill	ugwu
hillside	ugwu
hilltop	hilltop
hilly	obi ụtọ
hilt	hilt
hind	agba
hinder	gbochie
hindering	igbochi
hindrance	igbochi
hindsight	nyocha
hinge	akwa
hint	ndumodu
hinterland	ala
hip	agba
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	akwụ ụgwọ
hirsute	njikwa
hiss	ya
hissing	ọhụụ
histology	akụkọ ihe mere eme
historian	ọkọ akụkọ ihe mere eme
historic	akụkọ ihe mere eme
historical	akụkọ ihe mere eme
historiography	akụkọ ihe mere eme
history	akụkọ ihe mere eme
hit	kụrụ
hitch	ntụgharị
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	ruo ugbu a
hitter	hitter
hive	ekwo ekwo
hives	hives
hoard	ezumike
hoarse	na-agbanye
hoary	agba
hoax	hoax
hob	ebe a
hobbit	hobbit
hobby	ihe omume ntụrụndụ
hobo	hobo
hock	ezumike
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	kụrụ
hokey	hokey
hold	jide
holder	njide
holding	ejide
holdup	chere
hole	onu
holiday	ezumike
holidays	ememe
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	ịdị nsọ
holistic	zuru oke
holler	eweda ala
hollow	oghere
holly	holly
holocaust	ịchụ àjà
hologram	hologram
holographic	njem
holster	oghere
holy	nsọ
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	asọpụrụ
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	ulo
homeboy	nnabata
homecoming	na-abata
homeland	ala nna
homeless	enweghị ebe obibi
homely	adịghị mma
homemade	arụrụ n'ụlọ
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	onye nwe ụlọ
homeroom	ulo obibi
homesick	ulo obibi
homestead	hometead
homesweethome	ụlọ ọmarịcha ụlọ
hometown	obodo
homeward	ulo
homework	ihe omume ulo oru
homey	obibi
homicidal	egbu egbu
homicide	igbu ọchụ
homily	obi
homing	eme ihe
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	dị iche iche
homologous	homologous
homologue	ọkpụkpụ
homology	homology
homophobic	ụmụ nwoke
homosexual	nwoke idina nwoke
homosexuality	nwoke idina nwoke
honcho	honcho
hone	hone
honest	eme ihe n'eziokwu
honesty	eme ihe n'eziokwu
honey	mmanụ aṅụ
honeycomb	ebuanu
honeymoon	ezumike nwa
honeysuckle	honeysuckle
honk	honk
honky	honky
honor	nsọpụrụ
honorable	asọpụrụ
honorarium	njikọ
honorary	nsọpụrụ
honored	akwanyere ùgwù
hooch	hooch
hood	mkpu
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	ukwu
hook	nko
hooked	ejiri
hooker	hooker
hookup	jikọọ
hooky	dị mma
hooligan	ntinye
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	agba
hoot	hoot
hooter	mechie
hop	kpochapụ
hope	olileanya
hopeful	olileanya
hopeless	enweghị olileanya
hopelessness	enweghị olileanya
hopes	enwe olileanya
hoping	enwe olileanya
hopper	hopper
horde	horde
horizon	mmiri
horizontal	ncha
horizontally	na-agbada
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	mpi
horned	mpi
hornet	hornet
horny	agụụ
horoscope	ngwa ngwa
horrendous	egwu
horrible	jọgburu onwe ya
horribly	horribly
horrid	horrid
horrific	egwu
horrified	egwu
horrifying	egwu
horror	egwu
horrors	ihe egwu
horse	ịnyịnya
horseback	ịnyịnya
horseman	onye na-agba ịnyịnya
horsepower	ịnyịnya
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	igwe onyinya
horsey	ịnyịnya
horticultural	horticultural
horticulture	hotikoisho
hosannah	NO TRANSLATION
hose	nchara
hosiery	obi ụtọ
hospice	ụlọ ọgwụ
hospitable	ọbịa
hospital	ụlọ ọgwụ
hospitality	ọbịa
host	onye ọbịa
hostage	njide
hostel	ụlọ mbikọ
hostess	onye ọbịa
hostile	onye iro
hostilities	agha
hostility	iro
hot	ọkụ
hot sauce	ọkụ ihendori
hotbed	na-ekpo ọkụ
hotdog	hotdog
hotel	nkwari akụ
hothead	na-atụgharị
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	awa
hourglass	hourglass
hourly	otu awa
house	ụlọ
houseboat	ụlọ obibi
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	ndị na-arụ ụlọ
household	ezinụlọ
householder	onye nwe ụlọ
housekeeper	onye na-elekọta ụlọ
housekeeping	ụlọ ụlọ
housewarming	ụlọ obibi
housewife	nwunye nwanyị
housework	ọrụ ụlọ
housing	ụlọ
hovel	hichaa
hover	ezumike
hovercraft	ugbo ugbo
howl	kwaa ákwá
howsoever	n'agbanyeghị oge ọ bụla
hoy	NO TRANSLATION
hub	igwe
hubby	hubby
huckleberry	huckberry
huddle	zoo
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	hug
huge	nnukwu
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	nkwụsị
hulk	hulk
hull	ntutu
hum	hum
human	mmadụ
humane	mmadụ
humanitarian	ndi mmadu
humanities	ụmụ mmadụ
humanity	ndi mmadu
humankind	ụmụ mmadụ
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	dị umeala n'obi
humbled	eweda ala
humbly	dị umeala n'obi
humbug	humbug
humdrum	dị ala
humid	iru mmiri
humidity	iru mmiri
humiliate	wedata
humiliated	eweda ala
humiliating	ihere
humiliation	mmechuihu
humility	ịdị umeala n'obi
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	ọchị
humored	wethered
humorist	ọchị
humorous	ọchị
hump	hump
humpback	humpback
hunch	ichu
hunchback	hunchback
hundred	narị
hundredth	otu narị
hunger	agụụ
hungry	agụụ na-agụ
hunk	hunk
hunks	achọ
hunky	hunky
hunt	ichu nta
hunter	dinta
hunting	ịchụ nta
huntress	ichu nta
hurdle	mechie
hurl	gbanye
hurrah	iwe
hurricane	ajọ ifufe
hurricanes	oké ifufe
hurried	ngwa ngwa
hurry	me ngwa
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	obi ọjọọ
hurtful	na-emerụ ahụ
hurting	na-emejọ
husband	di
husbandry	ugbo
hush	iwe
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	nkwụsị
hustler	ntanye
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	ngwakọ
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	wetụ
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	mmiri
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	edo
hygiene	ọcha
hygienic	dị ọcha
hygienist	onye na-edozi onwe ya
hymen	m
hymn	abụ
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	ebe ikuku
hypertension	ọbara mgbali
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	nkwonkwo ọbara
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	akwa
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	onye ọgwụ
hypnotize	kpochapu
hypnotized	na-ekechi ya
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	ihu abụọ
hypocrite	onye ihu abụọ
hypocritical	ihu abụọ
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	mmiri ọgwụ
hypothesis	echiche
hypothetical	ekwu okwu
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	ọgwụ
hysterical	hysterical
ibuprofen	ibuprofen
ice	ice
ice tea	ice tii
iceberg	iceberg
icebox	icebox
icebreaker	ice ice
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	akara ngosi
iconic	iconic
iconography	iconography
icy	icy
id	id
idea	echiche
ideal	ezigbo
idealism	ezigboismism
idealist	ezigbo
idealistic	ezi uche
identical	otu
identically	ama
identification	njirimara
identify	chọpụta
identity	njirimara
ideology	echiche
idiocy	idiocy
idiom	okwu
idiomatic	idiomatic
idiot	nzuzu
idiotic	idiotic
idiots	idiots
idle	abaghị uru
idleness	ezighị ezi
idler	na-agba ọsọ
idol	arụsị
idolatry	ikpere arụsị
idolizing	idolizing
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	ọ bụrụ na ọ bụghị
igloo	ike
igneous	ike
ignite	gbanye
ignition	nkwụsị
ignorance	amaghị
ignorant	amaghị
ignore	eleghara anya
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	ọrịa
illegal	iwu na-akwadoghị
illegality	ezighi ezi
illegally	n'ụzọ iwu na-akwadoghị
illegible	enweghị iwu
illegitimate	enweghị iwu
illicit	ezighi ezi
illiterate	enweghị akwụkwọ
illness	ọrịa
illogical	eche echiche
illuminate	na-enwu
illuminating	na-enwu
illumination	ìhè
illuminator	nchoputa
illusion	aghụghọ
illustrate	gosi
illustration	ihe atụ
illustrative	ihe ngosi
illustrious	dị ebube
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	oyiyi
imagery	foto
imaginable	eche n'echiche
imaginary	eche echiche
imagination	eche echiche
imaginative	eche echiche
imagine	were ya
imagined	eche echiche
imaging	foto
imagining	eche echiche
imam	NO TRANSLATION
imbalance	enweghị aha
imbecile	imbecile
imbedded	afụ ụfụ
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	iṅomi
imitated	ṅomiri
imitation	ude
immaculate	edoghi oke
immaterial	enweghị nchebe
immature	akaghi aka
immaturity	imaturity
immeasurable	enweghi ike ime
immeasurably	enweghị atụ
immediacy	ozugbo
immediate	ozugbo
immediately	ozugbo
immemorial	ihe omuma
immense	nnukwu
immerse	mikpuo
immersion	imikpu
immigrant	kwabata
immigration	ọpụpụ
imminent	nso
immobile	agba nkịtị
immoral	omume rụrụ arụ
immorality	omume rụrụ arụ
immortal	anwụghị anwụ
immortality	anwụghị anwụ
immovable	agbagha
immune	adịghịzi
immunity	nnwere onwe
immunization	ọgwụ mgbochi
immutable	enweghị ike ime
imp	im
impact	mmetụta
impair	enwe nsogbu
impaired	enweghi nsogbu
impairment	enweghị nsogbu
impart	nye
impartial	enweghị mmasị
impartiality	adịghị ele mmadụ anya n'ihu
impassable	agaghị ekwe omume
impassioned	nwere ọmịiko
impatience	enweghị ndidi
impatient	enweghị ndidi
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	gbochie
impediment	nsogbu
impelled	kpaliri
impending	abia
impenetrable	enweghị ike
imperative	dị mkpa
imperceptible	imperceptible
imperfect	ezughị okè
imperfection	ezughị okè
imperfectly	ezughị okè
imperial	alaeze ukwu
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	enweghị ike
impersonal	adịghị adị
impersonate	abia
impersonation	enweghị onye ọ bụla
impersonator	onye na-abanyeghị
impertinence	impertinence
impertinent	ezighi ezi
impervious	enweghị nchebe
impetuous	aghara aghara
impetus	ike
implacable	enweghị ike
implant	tinye ya
implantation	nhazi
implanted	kụnyere
implement	mejuputa
implicate	tinye aka
implicated	eme ihe
implication	itinye aka
implied	ekwu
implore	rịọ
implosion	implosion
imply	pụtara
impolite	adịghị ike
import	mbubata
importance	mkpa
important	dị mkpa
importation	mbubata
impose	weta
imposing	imenye
imposition	imenye iwu
impossibility	enweghị ike
impossible	agaghị ekwe omume
impostor	onye nduhie
impotence	adịghị ike
impotent	adịghị ike
impound	aghara
impoverished	ndị dara ogbenye
impracticable	enweghị ike
impractical	adịghị mma
impregnable	enweghị ike
impregnate	impregnate
impress	adọrọ mmasị
impressed	masịrị
impression	echiche
impressionable	dị mma
impressive	oke
imprint	akara aka
imprison	mkpọrọ
imprisoned	a tụrụ ya mkpọrọ
imprisonment	mkpọrọ
improbable	adịghị mma
impromptu	adịghị mma
improper	ezighi ezi
impropriety	adịghị mma
improve	meziwanye
improved	mma
improvement	mma
improves	meziwanye
improving	meziwanye
improvisation	nkwalite
improvise	adịghị mma
improvised	emeziwanye
imprudent	enweghị isi
impudence	enweghị nchekasị
impudent	enweghị isi
impulse	mkpali
impulsive	enweghi mkpali
impunity	enweghị ntaramahụhụ
impure	adịghị ọcha
impurity	adịghị ọcha
imputation	nhazi
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	enweghị ike
inaccessible	enweghi ike
inaccurate	ezighi ezi
inaction	inaction
inactivate	adịghị arụ ọrụ
inactivation	inactivation
inactive	adịghị arụ ọrụ
inactivity	adịghị arụ ọrụ
inadequacy	ezughị oke
inadequate	ezughị oke
inadequateness	ezughị oke
inadmissible	ekwenyeghị
inadvertent	ezighi ezi
inadvertently	n'amaghị ama
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	inane
inanimate	adịghị ndụ
inapplicable	enweghị ike
inappropriate	ezighi ezi
inattention	inattention
inaudible	enweghị ike
inaugural	inaugural
inaugurate	amalite
inauguration	nraranye
inborn	nwa amu
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	incalculable
incandescent	ọkụ ọkụ
incantation	nkwenye
incapable	enweghị ike
incapacity	incapacity
incarceration	mkpọrọ
incarnate	incarnate
incase	adịghị ama ama
incendiary	ọkụ ọkụ
incense	incense
incensed	ewe iwe
incentive	mkpali
inception	na mmalite
incessant	na-aga n'ihu
incessantly	na-aga n'ihu
incest	agbata
incestuous	obi ebere
inch	inch
incidence	nsogbu
incident	ihe merenụ
incidental	eme
incidentally	na mberede
incineration	nkwanye ọkụ
incinerator	incinerator
incipient	incipient
incision	nkwụsị
incisive	enweghi ike
incite	kpalie
incitement	iwe iwe
inclement	nkwalite
inclination	ọchịchọ
incline	adalata
inclined	nwere mmasị
include	gụnyere
included	gụnyere
including	gụnyere
inclusion	Nsonye
inclusive	gụnyere
incognito	incognito
incoherent	ezighi ezi
income	ego
incoming	abata
incomparable	enweghị atụ
incompatible	ekwekọghị
incompetence	enweghị ike
incompetent	enweghi ike
incomplete	ezughị
incompletely	ezughị ezu
incompleteness	ezughị ezu
incomprehensible	enweghị nghọta
inconceivable	enweghị nchekasị
inconclusive	enweghị ihe ọ bụla
incongruous	adịghị mma
inconsequential	enweghi ike
inconsiderate	enweghị atụ
inconsistency	enweghị nkwekọrịta
inconsistent	adịghị ekwekọ
inconspicuous	enweghị nchekasị
incontinence	enweghi ike
inconvenience	nsogbu
inconvenient	enweghi nsogbu
incorporate	tinye aka
incorporation	ndebanye aha
incorrect	ezighi ezi
incorrigible	enweghị ihe ọ bụla
increase	mmụba
increased	mụbara
incredible	dị egwu
incredulous	enweghị obi abụọ
increment	increment
incriminate	eme mkpesa
incriminating	eme mkpesa
incrimination	mmegide
incubation	incubation
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	na-akwado
incur	eweta
incurable	enweghị ngwọta
incursion	ezumike
indebted	akwụ ụgwọ
indecency	omume rụrụ arụ
indecent	adịghị mma
indecision	enweghị nkwenye
indecisive	enweghị obi abụọ
indefensible	aghara aghara
indefinite	ruo mgbe ebighị ebi
indelible	enweghị ike
indemnification	mgbapụta
indemnify	kwenye
indemnity	nkwenye
indent	ala
indentation	enweghị mmasị
indenture	obi
independence	nnwere onwe
independent	onwe
indescribable	enweghị atụ
indestructible	enweghị ihe ọ bụla
indeterminate	abataghi
index	ndepụta
indicate	egosi
indicating	egosi
indication	egosi
indicative	egosi
indicator	egosi
indice	NO TRANSLATION
indict	ịkatọ
indictment	ebubo
indie	indie
indifference	enweghị mmasị
indifferent	enweghị mmasị
indigenous	ụmụ amaala
indigent	adịghị ike
indigestion	mgbu
indignant	iwe iwe
indignation	iwe
indignity	enweghị mmasị
indigo	indigo
indirect	enweghị isi
indiscreet	enweghị obi ụtọ
indiscretion	ezighi ezi
indispensable	dị oke mkpa
indisposed	enweghị ike
indistinct	enweghị ike
indistinguishable	enweghị ihe ọ bụla
individual	onye ọ bụla
individuality	onye n'otu
indivisible	enweghị anya
indoctrination	nkwenye
indolent	enweghị obi ụtọ
indomitable	enweghị atụ
indoor	ime ụlọ
induce	mee
induced	emegharị
inducement	ntinye
induction	ntinye
indulge	kwenye
indulgence	agulgence
indulgent	kwadoro ya
industrial	ụlọ ọrụ mmepụta ihe
industrialist	onye oru mmeputa ulo oru
industrious	arụsi ọrụ ike
industry	ụlọ ọrụ
ineffable	ineffable
ineffective	enweghi ike
ineffectual	enweghị ntụpọ
inefficiency	arụghị ọrụ
inefficient	enweghị ike
inelastic	enweghị ike
ineligible	enweghị ike
inept	enweghị
ineptitude	enweghị uche
inequality	enweghi oke
inequitable	enweghị ọnụ
inert	inert
inertia	weghaara
inevitable	na-apụghị izere ezere
inexact	ezighi ezi
inexcusable	enweghị atụ
inexhaustible	enweghị ike ịkọ
inexpensive	ego
inexperience	enweghị uche
inexperienced	enweghị uche
inexplicable	enweghị nkọwa
inexpressible	enweghị atụ
infallibility	enweghị ike
infallible	enweghị ihe ọ bụla
infamous	aha ọjọọ
infamy	adịghị mma
infancy	nwa ọhụrụ
infant	nwa
infanticide	igbu nwa
infantile	nwata
infantry	ndị agha
infarct	nkwụsị
infatuated	afụ ụfụ
infatuation	nzuzu
infeasible	enweghị ike
infect	ọnya
infection	ọrịa
infectious	na-efe efe
infer	na
inference	nnwere onwe
inferential	adịghị mma
inferior	ala
inferiority	adịghị ike
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	enweghị ume
infertility	infertility
infestation	nbanye
infidel	onye na-ekweghị ekwe
infidelity	ekweghị ekwe
infield	nbanye
infiltrate	infiltrate
infiltration	infiltration
infinite	enweghị ngwụcha
infinitely	n'ikpeazụ
infinitesimal	ezighi ezi
infinity	ebighi ebi
infirm	adịghị ike
infirmary	adịghị ike
infirmity	adịghị ike
inflammation	mbufụt
inflammatory	mkpali
inflatable	inflatable
inflate	nwuo
inflated	emetụta
inflation	onu oriri
inflection	mmeri
inflict	na-egbu
infliction	mmegbu
inflorescence	inflorescence
influence	mmetụta
influential	enwe mmetụta
influenza	influenza
influx	mmesa
info	Ama
infomercial	onye ọhụụ
inform	kọọ
informal	ekwughị
informant	onye na-agwa gị okwu
information	ozi
informative	ihe ọmụma
informed	mara
informer	onye nkesa
infraction	mmebi iwu
infrared	infrared
infrastructure	akụrụngwa
infrequent	emeghi
infrequently	emeghi
infringement	mmebi
infuriate	iwe iwe
infuriated	were iwe
infuriates	iwe iwe
infuriating	infuriating
infuse	inye
infused	nye
infuser	onye na-eju afọ
infusion	infusion
ingenious	dị egwu
ingenuity	nkà
ingest	ingest
ingestion	ingestion
ingot	ingot
ingrained	enyere
ingrate	ntinye
ingredient	ngwa ngwa
ingress	nkwụsị
inhabit	bi
inhabitant	onye bi
inhabited	obibi
inhabiting	bi
inhalation	nsị
inhale	kpoo
inhaler	anụ ahụ
inherent	nhazi
inherit	keta
inheritance	nketa
inhibit	inhibit
inhibition	mgbochi
inhibitor	onye na-emechi ihe
inhospitable	adịghị mma
inhuman	ndị obi ọjọọ
inhumane	ndị obi ọjọọ
inhumanity	mkparị
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	eme ihe
inimitable	adighi mma
iniquity	ajọ omume
initial	mbụ
initiate	malite
initiated	malitere
initiation	mmalite
initiative	ụzọ
inject	inye
injection	ogwu
injunction	ikikere
injure	emerụ
injured	merụrụ ahụ
injuring	emerụ ahụ
injurious	ihe ọjọọ
injury	mmerụ
injustice	ezighị ezi
ink	ink
inkling	inkling
inland	ala
inlay	inlay
inlet	nbanye
inmate	onye na-agba akwụkwọ
inn	inn
innards	oghere
innate	dị
inner	n'ime
innermost	n'ime obi
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	onye na-elekọta ụlọ
innocence	adịghị ọcha
innocent	adịghị ọcha
innocently	adịghị ọcha
innocuous	enweghị ihe ọjọọ
innovate	eme ihe n'eziokwu
innovation	ohuru
innovative	otutu
innuendo	na-ekwu
innumerable	enweghi otutu
inoculation	inoculation
inoperable	enweghị ike
inoperative	inoperative
inordinate	na-arụ ọrụ
inorganic	ezighi ezi
input	ntinye
inquest	nyocha
inquire	jụọ ajụjụ
inquirer	onye nyocha
inquiring	ịjụ ajụjụ
inquiry	nyocha
inquisitive	achọ ihe
inquisitor	jụrụ ajụjụ
insane	ara
insanity	adịghị ọcha
insatiable	enweghị ike
inscription	ederede
inscrutable	enweghị ike ịchọta
insect	ahụhụ
insecticide	ụmụ ahụhụ
insecure	enweghị nchebe
insecurity	enweghị nchebe
insemination	ntanye
insensitive	enweghị uche
inseparable	enweghị ike
insert	tinye
inserted	tinye ya
insertion	ntinye
inside	n'ime
insider	nnyefe
insidious	ihe ojoo
insight	nghọta
insightful	nghọta
insignia	ntinye
insignificance	adịghị mma
insignificant	enweghị isi
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	esi ọnwụ
insistence	ike
insistent	siri ọnwụ
insists	na-ekwusi ike
insolence	aghara aghara
insolent	obi ọjọọ
insoluble	insoluble
insolvency	enweghị isi
insolvent	enweghị ihe ọ bụla
insomnia	ehighi ura
insomniac	enweghi nsogbu
inspect	nyochaa
inspection	nyocha
inspector	onye nyocha
inspiration	n'ike mmụọ nsọ
inspirational	na-akpali akpali
inspire	kpalie
inspired	n'ike mmụọ nsọ
instability	nsogbu
install	tinye
installation	nrụnye
installment	nkeji
instance	ihe atụ
instant	ozugbo
instantaneous	ozugbo
instantaneously	ozugbo
instigate	kpalite
instigation	nkwenye
instill	tinye ihe
instinct	mmuo
instinctive	ihe omuma
institute	ulo akwukwo
institution	ụlọ ọrụ
instruct	akụzi
instructed	gwara
instruction	ntụziaka
instructional	ntụziaka
instructions	ntụziaka
instructive	akụzi ihe
instructor	onye nkuzi
instrument	ngwa
instrumental	ngwá ọrụ
instrumentalist	onye ogwu
instrumentality	ngwá ọrụ
insubordination	aghara aghara
insufferable	ezighi ezi
insufficiency	enweghị afọ ojuju
insufficient	ezughị
insufficiently	ezughị ezu
insular	ụlọ
insulate	wepu
insulated	agwakọtara
insulation	mkpuchi
insulin	insulin
insult	mkparị
insulting	mkparị
insurance	mkpuchi
insure	mkpuchi
insurgent	aghara aghara
insurmountable	enweghi ike imeri
insurrection	nnupụisi
intact	emebibeghị
intake	oriri
intangible	enweghị ike
integer	integer
integral	jikọrọ
integrate	jikọta
integration	nhazi
integrity	ikwesị ntụkwasị obi
intellect	ọgụgụ isi
intellectual	ọgụgụ isi
intelligence	ọgụgụ isi
intelligent	nwere ọgụgụ isi
intelligibility	amamihe
intelligible	nghọta
intend	ezubere
intended	ezubere
intending	eche
intense	ike
intensely	ike
intensify	gbasie ike
intensity	ike
intensive	kpụ ọkụ n'ọnụ
intent	nzube
intention	nzube
intentional	ezi uche
intentionally	kpachapụrụ anya
inter	n'etiti
interact	mekọrịta
interaction	mmekọrịta
interactive	mmekọrịta
intercede	ekpere
intercept	nbanye
interception	interception
intercession	ịrịọ arịrịọ
interchange	gbanwee
interchangeable	eme mgbanwe
interchanged	gbanwee
intercom	nbanye
intercourse	enwe mmekọahụ
interdependence	ịkwado ibe ha
interdependent	kwadoro onwe ha
interdiction	iwu
interest	mmasị
interested	nwere mmasị
interesting	na-adọrọ mmasị
interface	interface
interfere	egbochi
interference	nnyonye anya
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	ogologo oge
interior	n'ime ime
interject	nbanye
interlocutory	interlocutory
interlude	emechi
intermediary	onye ozo
intermediate	n'etiti
interment	nbanye
interminable	adịghị mma
intermission	nkwụsị
intermittent	mgbe ọ bụla
intern	ụlọ
internal	n'ime
internally	internally
international	mba
internet	internet
internship	nbanye
interoffice	mmekọrịta
interpolate	nbanye
interpolation	njikọ ọnụ
interpret	ịkọwa
interpretation	nkọwa
interpreter	ntụgharị okwu
interpretive	ntụgharị okwu
interrelated	jikọrọ ọnụ
interrogate	jụọ ajụjụ ọnụ
interrogation	ajụjụ
interrupt	nkwụsị
interrupted	kwụsịrị
interrupting	nkwụsị
interruption	nkwụsị
interrupts	nkwụsị
intersect	gafee
intersection	nbanye
interstate	etiti
interstellar	n'etiti
interstitial	interstitial
interval	nkeji
intervene	abata
intervening	ikwu okwu
intervention	aka
interview	nyocha
interviewer	onye nyocha
interworking	imekọrịta
intestate	ogbugbu
intestinal	eriri afọ
intestine	eriri afọ
intestines	eriri afọ
intimacy	mmekọrịta chiri anya
intimate	akpachi anya
intimately	nke ọma
intimation	nkwupụta
intimidate	egwu
intimidated	egwu
intimidating	na-atụ egwu
intimidation	egwu
intolerable	enweghị atụ
intolerance	ekweghị ekwe
intolerant	ekweghị ekwe
intonation	intonation
intoxicated	mmanya
intoxicating	na-egbu egbu
intoxication	ịṅụbiga mmanya ókè
intracranial	intracranial
intractable	nke nwere ike ime
intramural	intramural
intravenous	akpọnwụ
intrepid	enweghị atụ
intricate	egwu
intrigue	atụmatụ
intriguing	na-akpali akpali
intrinsic	eme ihe
intrinsically	na intrinsically
intro	ịbata
introduce	ewebata
introduction	mmeghe
introductory	mmeghe
introspection	introspection
introspective	introspective
intrude	na-emegharị
intruder	onye omekome
intrusion	intrusion
intrusive	na-agba ume
intubation	mbubata
intuition	intuition
intuitive	kensiri ike
intuitively	n'echeghị echiche
inundation	mbido
invade	wakporo
invader	wakpo
invalid	abaghị uru
invalidate	adịghị ike
invalidation	nkwenye
invalidity	ezighi ezi
invaluable	bara uru
invariably	mgbe niile
invasion	mbuso agha
invasive	mkpasu iwe
invent	mepụta
invention	mepụtara
inventive	emepụta ihe
inventor	onye na-emepụta ihe
inventory	Ndepụta
inverse	inverse
inversely	inversely
inversion	ntụgharị
invert	invert
inverted	gbanwee
invest	etinye ego
investigate	nyochaa
investigation	nyocha
investigative	nyocha
investigator	onye nyocha
investment	ego
investor	ego
invidious	invidious
invigorate	ume
invincible	enweghi ike imeri
invisibility	invisibility
invisible	adịghị ahụ anya
invitation	òkù
invite	kpọọ
inviting	na-akpọ òkù
invocation	akpọku aha
invoice	akwụkwọ ọnụahịa
invoke	jụọ
involuntary	enweghị mmasị
involution	nkwenye
involve	gụnyere
involvement	itinye aka
invulnerable	enweghi ike ime
inwards	n'ime
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	ígwè
ironclad	ironclad
ironic	aghara
irons	ígwè
irony	enweghị ike
irradiation	irradiation
irrational	enweghị isi
irrationality	adịghị mma
irreconcilable	enweghi ike ịchọta
irreducible	enweghị ike
irrefutable	ihe a na-apụghị ịgbagha agbagha
irregular	oge oge
irregularity	adịghị mma
irregularly	nke oge
irrelevant	adịghị mkpa
irreparable	enweghị atụ
irreplaceable	enweghị ike ime
irrepressible	enweghị ike ikwu okwu
irresistible	irresistible
irrespective	n'enweghi
irresponsible	enweghị isi
irreverent	adịghị asọpụrụ
irreversible	enweghị ike ịgbagha
irrevocable	enweghị atụ
irrigate	mmiri mmiri
irrigation	ogbugba mmiri
irritability	mgbakasị
irritable	iwe
irritate	iwe
irritated	iwe
irritates	iwe
irritating	iwe
irritation	iwe
island	agwaetiti
isle	isle
islet	agwaetiti
isolate	iche
isolated	dịpụrụ adịpụ
isolation	iche
isomorphism	isomorphism
isothermal	ọ dị njọ
isotope	isotope
issue	mbipụta
itch	ọfọn
itching	itching
itchy	nsogbu
item	ihe
itemize	na-atụgharị uche
items	ihe
iterate	ighota
iteration	nchọpụta
iterative	ọhụụ
itinerant	ịmị ọkụ
itinerary	eme njem
ivory	ọdụm
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jaket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jisiri ike
jaguar	jaguar
jail	ụlọ
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	onye na-elekọta ụlọ mkpọrọ
jailhouse	ụlọ mkpọrọ
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	jamboree
jammed	mechie
jammer	jammer
janitor	nza
janitorial	reditorial
japan	Japan
jar	ite
jargon	jargon
jarhead	akwara
jarring	na-agbụ
jasmine	Jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	agba
java	java
javelin	ube
jaw	agba
jawbone	agba agba
jaws	jaws
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	ekworo
jealousy	ekworo
jean	ọ bụ
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	na-asụgharị
jelly	jelii
jellybean	Jelly bean
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	mebie
jeopardy	egwu
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jigide
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	ọla
jeweler	jeweler
jewelry	ọla
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	ọrụ
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	sonye
joined	sonyeere
joining	ịbanye
joint	nkwonkwo
jointly	ejikọ aka
joke	egwuregwu
joker	joker
joking	na-egwu egwu
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	akwukwo
journalism	akuko
journalist	odeakụkọ
journalistic	ndi oru nta akuko
journey	njem
journeyman	njem
joust	na-eme
jovial	jovial
joy	ọṅụ
joyful	ọṅụ
joyous	ọṅụ
joyride	ọṅụ
joys	ọṅụ
jubilant	jubilant
jubilee	jubilii
judge	ikpe
judged	ekpe ikpe
judging	ikpe ikpe
judgment	ikpe
judgmental	ikpe ikpe
judicial	ikpe
judiciary	ikpe ikpe
judicious	ikpe
judo	ikpe
jug	igwe
juggle	juggle
juggler	juputa
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	ihe ọṅụṅụ
juicer	juicer
juicy	kemmiri
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	akpa akwa
jumble	jumble
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	nwuo
jump rope	eriri eriri
jumper	jumper
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	jumpy
junction	nhazi
juncture	nhazi
jungle	ọhịa
junior	obere
juniper	juniper
junk	junk
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	oke osisi
junta	onye agha
juridical	iwu
jurisdiction	ikike
jurisprudence	ikpe ikpe
jurist	ndị ọkà mmụta
juror	juror
jury	juri
justice	ikpe ziri ezi
justifiable	ziri ezi
justification	ezi
justify	kwenye
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	nwata
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	ike
keep	edebe
keeper	onye nlekọta
keeping	edebe
keepsake	ihe oriri
keg	keg
kelp	kelp
ken	Ken
kennel	ụlọ obibi
kerchief	ihe nkocha
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	ketulu
key	isi
keyboard	keyboard
keyed	keyed
keyhole	igodo
keynote	isi okwu
keypad	igodo
keystone	isi ihe
keyword	isiokwu
khaki	khaki
khan	khan
kibble	ike
kick	ịgba
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	egwu
kickoff	mgbachapụ
kid	nwa
kidder	kidder
kidding	egwu egwu
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	ịchapu
kidnapped	Milton
kidnapper	ndi mmadu
kidnapping	ịtọrọ mmadụ
kidney	akụrụ
kids	ụmụaka
kill	gbuo
killer	egbu egbu
killing	igbu
killjoy	igbu egbu
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilomita
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	ụdị
kindergarten	ụlọ akwụkwọ ọta akara
kindling	na-egwu
kindness	obiọma
kindred	agbụrụ
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	akwara
king	eze
king snake	eze agwọ
kingdom	alaeze
kingpin	ọ bụrụ na ọ dị mma
kink	kink
kinky	kinky
kinship	mmekọrịta
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	nsusu
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	ngwa
kitchen	kichin
kite	Lee
kitten	nwa nwa
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	igwakorita
knee	ikpere
kneecap	ikpere ikpere
kneel	ikpere n'ala
kneeling	ikpere n'ala
knell	kọnye
knick	mma
knickers	ndị ọkpụkpụ
knife	mma
knight	onye isi
knighthood	ndị isi
knit	jikọọ
knob	aka
knock	kụọ aka
knockoff	knockoff
knockout	kụtuo
knoll	knoll
knot	eriri
knots	akpụkpọ ụkwụ
knotted	kpara
know	mara
knowing	mara
knowingly	mara
knowledge	ihe omuma
knowledgeable	mara
knuckle	mkpịsị aka
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-enyemaka
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	ụlọ
label	aha
labor	arụ ọrụ
laboratory	laabu
labored	rụsiri ọrụ ike
laborer	onye ọrụ
laboring	arụ ọrụ
laborious	arụsi ọrụ ike
labyrinth	uzo
lac	lac
lace	lace
laceration	ịkwa ụra
lack	enweghị
lackey	lackey
lacking	enweghi
lackluster	enweghịluster
lacquer	ebe
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	nwa
ladder	ugwo
laddie	laddie
laden	ebu ibu
lading	arụ ọrụ
ladle	ladle
lady	nwanyị
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	dị ka nwanyị
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	agbaghara
lagoon	lagoon
lair	ebe
laity	ndi mmadu
lake	ọdọ
lama	NO TRANSLATION
lamb	nwa Atụrụ
lame	ngwụrọ
lament	obi
lamenting	na-eti mkpu
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	oriọna
lamppost	ihe njigide oriọkụ
lance	ugbua
lancer	malite
land	ala
landed	ebutere
landfall	ala
landfill	ala
landing	ọdịda
landlady	ala
landlocked	na-ekpuchi
landlord	onye nwe ụlọ
landmark	ala
lands	ala
landscape	odida obodo
landscaping	landscaping
landslide	kwatuo
lane	uzo
language	asụsụ
languid	ekwesighi
languish	enweghi ume
languishing	enwe ume
lanky	ma ọ bụ
lantern	ọkụ
lap	ụkwụ
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	lapse
lapsed	lapsed
laptop	laptọọpụ
larceny	akwa ụra
lard	mmanu abuba
larder	nke ukwu
large	nnukwu
larger	ibu
largo	NO TRANSLATION
lark	ezumike
larva	akwa
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	adịghị mma
lass	ala
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	adịgide adịgide
lastminute	ikpeazụ
latch	mkpọchi
late	mbubreyo
lateness	ezighi ezi
latent	latent
lateral	mpụta
laterally	ọ dị
latex	latex
lathe	aha
lather	ọzọ
latitude	ohere
latrine	latrine
latrines	latrines
latte	latté
lattice	lattice
laud	na-egwu
laudable	laudable
laudation	na-eto eto
laudatory	akwukwo
laugh	ịchị ọchị
laughable	na-agagharị
laughing	na-achị ọchị
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	achị ọchị
laughter	ịchị ọchị
launch	malite
launcher	onye ncha
launches	malite
launder	launder
laundering	nchapu
laundry	akwa ákwà
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	ya
lavage	asacha
lavatory	lavatory
lavender	lavender
lavish	ala
law	iwu
lawful	iwu kwadoro
lawless	enweghị iwu
lawlessness	mmebi iwu
lawman	onye isi iwu
lawn	lawn
lawnmower	igwe eji asụ ahịhịa
lawsuit	ikpe
lawyer	ọkàiwu
lax	lax
laxative	laxative
lay	dina
layaway	layaway
layer	oyi akwa
layered	edozi
layman	layman
layout	nhazi
layover	kwadoro
laziness	umengwụ
lazy	umengwụ
lazyday	NO TRANSLATION
lea	nke a
lead	ndu
leaded	eduzi
leader	onye ndu
leadership	ndu
leading	edu
leads	edu
leaf	akwukwo
leaflet	akwukwo
leafy	acha
league	njikọ
leak	leak
leakage	ụcha
leaky	leaky
lean	dabere
leaned	adabere
leaning	ntinye
leap	zoo
learn	ịmụta
learned	mụtara
learner	onye mmụta
learning	mmụta
lease	ala
leash	leash
leather	akpụkpọ anụ
leathery	akpụkpọ anụ
leave	hapụ
leavemealone	hapụ m aka
leaving	ahapụ
lecherous	dị mma
lecture	akwukwo
lecturer	onye nkuzi
ledge	nchịkọta
ledger	onye ndu
lee	Lee
leech	ọ bụ
leeches	anya
leer	NO TRANSLATION
leery	agụ
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	n'aka ekpe
leftout	NO TRANSLATION
leftover	wepu
leftovers	ndị na-afọdụ
lefty	lefty
leg	ụkwụ
legacy	ihe nketa
legal	iwu
legality	iwu
legalize	iwu iwu
legalized	iwu akwadoro
legally	iwu
legend	akụkọ
legendary	akụkọ ntolite
legibility	legibility
legible	enweghi ike
legion	agha
legislate	iwu
legislation	iwu
legislative	iwu
legislator	ome iwu
legislature	ome iwu
legit	legit
legitimacy	eziomume
legitimate	ziri ezi
lego	lego
legs	ụkwụ
legume	legume
legwork	legwork
leisure	ezumike
leisurely	eji nwayọọ nwayọọ
lemma	lemma
lemon	oroma nkịrịsị
lemonade	lemọned
lend	gbazinye
lender	onye na-agbazinye ego
lending	agbazinye
length	ogologo
lengthen	gbatịkwu
lengthened	gbatịkwuo
lengthening	ịgbatị
lengthwise	ogologo oge
lengthy	ogologo oge
leniency	nnwere onwe
lenient	obi
lens	anya
leopard	agụ owuru
leotard	leotard
leper	onye ekpenta
leprechaun	leprechaun
leprosy	ekpenta
lesbian	ụmụ nwanyị nwanyị
lesbianism	ịlụ nwanyị
lesion	laion
less	Mpekarị
lessee	onye na-akwụ ụgwọ
lessen	belata
lessening	na-ebelata
lesser	obere
lesson	nkuzi
lessor	obere
let	ka
lethal	egbu egbu
lethargic	nhazi
lethargy	ike
letter	leta
lettered	ndetu
letterhead	akwụkwọ edemede
lettering	akwụkwọ ozi
letters	akwụkwọ ozi
lettuce	letus
leukemia	arịa ọrịa kansa ọbara
levee	levee
level	ọkwa
lever	anya
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	levy
lewd	omume rụrụ arụ
lexicon	ederede
ley	NO TRANSLATION
liabilities	ụgwọ
liability	ụgwọ
liable	nwere ike
liaison	njikọ
liar	onye ụgha
libel	ọnụ
libelous	enweghị obi ụtọ
liberal	emesapụ aka
liberalism	liberalism
liberate	tọhapụ
liberated	tọhapụrụ
liberating	nnwere onwe
liberation	nnwere onwe
liberty	nnwere onwe
libido	libido
librarian	onye na-agụ akwụkwọ
library	ọbá akwụkwọ
libretto	freetto
lice	oke
license	ikike
lichen	lichen
lick	lick
licorice	licorice
lid	mkpuchi
lie	ụgha
liege	liege
lien	njikọ
lieu	ebe
lieutenant	lieutenant
life	ndụ
lifeblood	ndụblood
lifeboat	ụgbọ mmiri
lifeguard	onye nche mmiri
lifeisgood	ndụisgood
lifeless	enweghị ndụ
lifelike	eme
lifeline	usoro ndu
lifelong	ndụ ogologo oge
lifer	elu
lifesaver	na-azọpụta ndụ
lifestyle	ebi ndụ
lifesucks	ihe ndozi
lifetime	ndụ niile
lift	ebuli
lifted	ebuli
liftoff	elu
ligament	ligament
ligation	ọgbọ
ligature	nkwụsị
light	ìhè
light year	afọ afọ
lightbulb	ọkụ bọlbụ
lighten	mechie
lightheaded	na-aga n'ihu
lighthouse	ụlọ mposi
lighting	ọkụ
lightness	ìhè
lightning	àmụmà
lights	ọkụ
lightweight	buru ibu
likable	obi ụtọ
like	dị ka
likelihood	ikekwe
likely	ikekwe
likeness	oyiyi
likewise	n'otu aka ahụ
liking	amasị
lilac	lilac
lily	lily
limb	aka
limber	mechie
limbo	limbo
lime	oroma nkịrịsị
limelight	aka
limestone	akwara
limey	limey
limit	oke
limitation	njedebe
limited	oke
limitless	enweghị njedebe
limo	limo
limousine	limousine
limp	ukwu
lin	lin
line	akara
lineage	agbụrụ
lineal	ahịrị
linear	ahịrị
linebacker	linebacker
lined	ejikọta ya
linen	linen
liner	akwa
lines	ahịrị
lineup	kwụba n'ahịrị
linger	echere
lingerie	lingerie
lingering	na-anọ
lingo	igwe
lingual	edeghari
linguini	linguini
linguist	asụsụ
linguistic	asụsụ
linguistics	asụsụ
lining	ntinye
link	njikọ
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	ọdụm
lip	egbugbere ọnụ
liposuction	liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	enweghi nsogbu
liquefied	enwere onwe ya
liqueur	mmanya ogbugbu
liquid	mmiri mmiri
liquidate	liquidate
liquidation	liquidation
liquidator	liquidator
liquidity	liquidity
liquor	mmanya
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	ndepụta
listen	ege ntị
listener	onye na-ege ntị
listenting	NO TRANSLATION
listing	ndepụta
listless	enweghị mmasị
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	liter
literacy	mmuta
literal	nkịtị
literally	n'ụzọ nkịtị
literary	akwukwo
literature	akwụkwọ
lithe	ọgbọ
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	ebe a na-eme ya
litigant	aghara aghara
litigate	aghara aghara
litigation	ikpe akwụkwọ
litigator	onye na-agba akwụkwọ
litigious	arụmụka
litter	mbadamba
little	obere
littlethings	ntakịrị ihe
littoral	oke osimiri
liturgy	liturgy
live	ndụ
livelife	ndụ ndụ
livelihood	ndụ
lively	dị ndụ
liven	ndụ
liver	imeju
livery	ego
livestock	anụ ụlọ
livid	livid
living	ndụ
lizard	akwa
llama	llama
lml	lml
load	ibu
loader	arụ ọrụ
loaf	achicha
loafer	loafer
loam	loam
loan	mbinye ego
loath	ọbọ
loathe	na-ahụ anya
loathful	akparị
loathing	akparị
loathsome	ihe arụ
lobby	ọnụ ụlọ
lobbyist	na-ekwu okwu
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	oporo
local	obodo
locale	mpaghara
locality	obodo
localization	ịchọta ebe
localize	chọta
localized	achọtara
locate	chọta
location	ebe
locator	onye na-achọta ya
loch	loch
lock	mkpọchi
locker	mkpuchi
locket	locket
locksmith	nchikota
lockup	mkpọchi
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	igurube
lode	NO TRANSLATION
lodge	ebe obibi
lodger	ulo
lodging	ebe obibi
loft	elu
lofty	elu
log	banye
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	echiche
logical	ezi uche
logistics	ngwa ngwa
logo	logo
logotype	nkwado
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	nanị
loneliness	owu ọmụma
lonely	owu
loner	na-akụ
lonesome	ihe omimi
long	ogologo
longboat	longboat
longevity	ogologo oge
longing	agụụ
longitude	ogologo oge
longitudinal	ogologo oge
longitudinally	ogologo oge
longtime	Otee aka
loo	Lee
look	anya
looker	anya
lookout	lebe anya
loom	ọhụụ
looming	agba
loon	elu
loony	loony
loop	aka
loophole	aka
loopy	ejiri
loose	wepụ
loosen	wepu
loosening	ewepu
loot	ọbọ
lop	lop
lopsided	na-agbada
lord	onyenwe
lords	ndị nwenụ
lordship	ịbụisi
lore	lore
lorry	mkpu
lose	efunahụ
loser	na-efu
losing	na-efu
loss	ọnwụ
lost	furu efu
lot	otutu
lotion	ude mmiri
lots	nza
lottery	lotiri
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	akwa
loudly	n'olu dara ụda
loudmouth	loudmouth
loudness	oké olu
loudspeaker	ụda olu
lounge	ezumike
lounging	na-emechi ọnụ
louse	mechie
lousy	lousy
lovable	na-ahụ n'anya
love	ịhụnanya
loved	hụrụ n'anya
lovee	ịhụnanya
loveee	loveee
loveless	enweghị ịhụnanya
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	ịhụnanya
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	mara mma
lovemaking	ịhụnanya
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	hụrụ n'anya
lovesick	ịhụnanya
lovethis	ịhụnanya
loving	ịhụnanya
lovinglife	ịhụnanya ịhụnanya
lovinlife	Owuwu
low	ala
lowdown	lowdown
lower	ala
lowering	eweda ala
lowest	kasị ala
lowlands	ala dị ala
lowlife	lowlife
lowly	dị ala
lox	lox
loyal	eguzosi ike n'ihe
loyalty	iguzosi ike n'ihe
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	mmanu mmanu
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	chioma
luckiest	ihe kachasị mma
lucky	enwe obi ụtọ
luckygirl	luckygirl
lucrative	ego
ludicrous	nke a
lug	lug
luggage	akpa
lukewarm	lukewarm
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	osisi
lumbering	ime osisi
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	ọkụ
lump	oke
lumpy	lumpy
lunacy	onyeisi
lunar	ọnwa
lunatic	akpa ume
lunch	nri ehihie
lunchbox	igbe nri ehihie
luncheon	nri ehihie
lunchtime	nri ehihie
lung	agu
lunge	Nri
lungs	akpa ume
lurch	lurch
lure	na-arahụ
lurid	agha
lurk	lurk
lurking	na-ezo
luscious	obi ụtọ
lush	lush
lust	ọchịchọ
luster	luster
lustful	agu agu
lustrous	obi ọjọọ
lusty	obi ụtọ
lute	egwu
luxuriant	mara mma
luxurious	mara mma
luxury	okomoko
lycra	lycra
lye	lye
lying	ịgha ụgha
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	nbanye
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	dị egwu
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	nwanyị
mach	igwe
machete	machete
machine	igwe
machinery	igwe
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	makarel
macro	Mac
mad	agba
madam	madam
madame	Nwa
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	ụda ụbọchị
madhouse	madhouse
madman	madman
madness	nzu
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	magazin
mage	mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	anwansi
magical	kpakpando
magician	onye dibia
magistrate	onye ikpe
magma	magma
magna	magna
magnate	magate
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetik
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	ebube
magnificence	ebube
magnificent	ebube
magnifier	buru ibu
magnify	bulie
magnifying	na-ebuli elu
magnitude	ịdị ukwuu
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	nwanyị
maiden	nwa agbọghọ
mail	mail
mailbox	igbe akwụkwọ ozi
mailing	ozi nzipu
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	isi
mainframe	mainframe
mainland	ala
mainstay	isi
mainstream	isi
maintain	nọgide na-enwe
maintenance	ndozi
majestic	ebube
majesty	ebube
major	isi
majority	ọtụtụ
make	mee
makeover	nkwụsị
maker	eme
makeshift	eme ihe
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	techaa
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	ọrịa
malaise	malaise
malaria	ịba
malarkey	malarkey
male	nwoke
malevolent	ezighi ezi
malfeasance	malfeasance
malformation	nkwarụ
malfunction	adịghị mma
malice	NO TRANSLATION
malicious	obi
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	ọjọọ
maligned	mebiri
mall	ụlọ ahịa
malleable	mara mma
mallet	mallet
malnutrition	erighị ihe na-edozi ahụ
malpractice	ajọ omume
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	anụ ahụ
mammoth	akwa
mammy	mammy
man	nwoke
manage	jikwaa
manageable	eme ihe
management	njikwa
manager	njikwa
managerial	njikwa
mandamus	mandamus
mandarin	Mandarin
mandate	iwu
mandatory	dị mkpa
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	nhazi
maneuvering	na-arụ ọrụ
mange	NO TRANSLATION
manger	iri nri
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	nwoke
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	ịkpụ aka
manicurist	manicurist
manifest	gosipụta
manifestation	ngosipụta
manifested	gosipụtara
manifestly	egosipụta
manifesto	manifesto
manifold	otutu
manipulate	gbanwee
manipulation	nhazi
manipulative	nhazi
mankind	ụmụ mmadụ
manly	nwoke
manna	mana
manned	nwoke
mannequin	mannequin
manner	n'ụzọ
mannered	emeziri onwe ya
manners	omume
manor	manor
manpower	arụ ọrụ
mansion	ụlọ
mansions	ebe obibi
manslaughter	igbu mmadu
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	uwe
mantra	mantra
manual	ntuziaka
manufacture	emebe
manufacturer	emeputa
manufacturing	arụpụta
manure	nri
manuscript	ihe odide
map	map
maple	maple
mar	Mar
marathon	marathon
marble	marble
marbled	marbled
marbles	marbles
march	eme njem
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	oke
marginal	oke
mariachi	mariachi
marijuana	wii wii
marinara	marinara
marine	mmiri
mariner	onye ọrụ ugbo
marital	alụmdi na nwunye
maritime	maritime
mark	akara
marked	akara
marker	akara
market	ahịa
marketable	ihe kwesiri
marketing	ahịa
marketplace	ahịa
marks	akara
marksman	akara ngosi
marksmanship	akara aka
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	kwadoro
marquee	marke
marquis	marquis
marred	ma jijiji
marriage	alụmdi na nwunye
married	lụrụ
marrow	ụba
marry	lụọ
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	martial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	ugha
marvel	iju anya
marvellous	magburu onwe ya
marvelous	magburu onwe ya
marvelously	magburu onwe ya
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	nwoke
masculinity	nwoke
mash	mash
mashed	mashed
mask	mkpuchi
masked	masked
masks	nkpuchi
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	ihe nkpuchi
mass	uka
massacre	mgbuchapụ
massage	ịhịa aka n'ahụ
masses	igwe
masseur	masseur
masseuse	igwe
massive	oke
mast	mast
master	nna ukwu
masterful	onye maara ihe
mastermind	nnabata
masterpiece	ihe omimi
mastery	ike
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	ụ
matador	matador
match	egwuregwu
matchbook	akwụkwọ ọgụgụ
matching	ha
matchmaker	onye egwuregwu
mate	nwunye
material	ihe onwunwe
materialism	materialism
materialist	materialist
materialistic	materialistic
materiality	ihe onwunwe
materialize	nyochaa
materially	n'ụzọ anụ ahụ
materials	ihe
materiel	materiel
maternal	nne
maternity	nne
math	mgbakọ na mwepụ
mathematical	mgbakọ na mwepụ
mathematician	mathematician
mathematics	mgbakọ na mwepụ
matinee	matinee
mating	aging
matriculation	edemede
matrimony	alụmdi na nwunye
matrix	matriks
matron	matron
matted	matted
matter	okwu
matting	aga
mattress	nkpuchi
maturation	oke
mature	ndị tozuru okè
maturity	ntozu okè
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	ike
maverick	maverick
maxim	ọnụ
maximize	gbasaa
maximum	oke
may	nwere ike
mayday	ụbọchị ndị ọrụ
mayflower	ọkụ
mayhem	ike
mayonnaise	Mayonezi
mayor	onyeisi obodo
maze	maze
mead	mead
meadow	ala
meager	obere ihe
meal	nri
mean	pụtara
meander	meander
meandering	meandering
meanie	pụtara
meaning	pụtara
meaningful	bara uru
meaningless	enweghị ihe efu
meanness	pụtara
means	pụtara
meantime	oge
measles	ọrịa
measurable	eme ihe
measure	tụọ
measured	tụọ
measurement	mmụba
measuring	nha
measuring cup	iko ihe
measuring tape	ihe nfe
meat	anụ
meatball	meatball
meathead	meathead
meatloaf	meatloaf
mechanic	ngwaọrụ
mechanical	ngwaọrụ
mechanics	nhazi
mechanism	usoro
med	NO TRANSLATION
medal	nrite
medallion	echekwa
medallist	medalist
meddle	tinye aka
meddling	na-atụgharị uche
media	mgbasa ozi
medial	medial
median	n'etiti
mediate	na-agbasa
mediation	nhazi
mediator	onye ogbugbo
medic	ọgwụ
medical	ọgwụ
medicate	nyocha
medication	ọgwụ
medicinal	ọgwụ
medicine	ọgwụ
medieval	ochie
mediocre	mediocre
mediocrity	mmuo
meditate	tụgharịa uche
meditating	ịtụgharị uche
meditation	ntụgharị uche
meditative	ntụgharị uche
mediterranean	mediterranean
medium	ọkara
medley	medley
meek	obi umeala
meet	izute
meeting	nzukọ
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	dị mma
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	abụ olu ụtọ
melon	egwusi
melt	agbaze
meltdown	meltdown
melting	agbaze
member	otu
membership	òtù
membrane	akpụkpọ ahụ
memento	memento
memo	ederede
memoir	ncheta
memorabilia	ihe ncheta
memorable	echefu echefu
memorandum	ederede
memorial	ncheta
memorials	ncheta
memories	ncheta
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	buru ibu
memory	ncheta
menace	agha
menacing	egwu
menagerie	agha
mend	gbanwee
mending	na-edozi
menial	dị egwu
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	ndi mmadu
menses	eme
menstrual	njedebe
mental	uche
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	echiche
menthol	menthol
mention	kwuru
mentor	onye nkuzi
menu	menu
meow	meow
mercantile	merkertile
mercenary	mercenary
merchandise	ahia
merchant	ahịa
merciful	ebere
merciless	enweghị obi ebere
mercurial	Mercurial
mercury	Mercury
mercy	ebere
mere	naanị
merengue	merengue
merge	jikota
merger	njikota
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	kwesịrị
meritorious	meritorious
mermaid	onye na-eje ozi
merriment	obi ụtọ
merry	obi ụtọ
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	ncha
meshes	ozi ọma
mesmerized	mesmerized
mess	ọgbaghara
message	ozi
messedup	NO TRANSLATION
messenger	ozi
messiah	Messiah
messy	ihe ojoo
metabolic	metabolic
metabolism	metabolism
metal	ígwè
metallic	metallic
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	ihe atụ
metaphorical	ihe atụ
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	eme ihe
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	mita
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	usoro
methodical	usoro
methodology	usoro
meticulous	eji nlezianya
metime	oge
metric	metric
metrical	arụ ọrụ
metrology	metrology
metropolis	obodo
metropolitan	obodo
mettle	zoo
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	igwe okwu
microscope	microscope
microscopic	microscopic
microscopically	microscopically
microscopy	microscopy
microwave	ngwa ndakwa nri
mid	n'etiti
midair	midair
midday	n'etiti ehihie
middle	n'etiti
middleman	middleman
middleweight	nke dị n'etiti
midget	midget
midland	midland
midlife	midlife
midline	midline
midnight	n'etiti abalị
midshipman	midshipman
midst	n'etiti
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	n'etiti obodo
midway	midway
midwife	midwife
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	dike
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	kwaga
migration	Mbugharị
migratory	migratory
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	dị nwayọọ
mildew	agha
mildness	ịdị nwayọọ
mile	mile
mileage	ihe ahia
milestone	ukwu
militant	agha
militants	ndị agha
military	agha
militia	agha
milk	mmiri ara
milkman	mmiri ara ehi
milkshake	mịlkshek
milky	milky
mill	igwe igwe
millennium	puku afọ
milligram	milligram
millimeter	millimita
million	nde
millionaire	millionaire
millionth	nde
millstone	nkume igwe
mime	mime
mimic	mimic
mimicking	mimking
mimicry	mimicry
mince	mpi
mincemeat	mincemeat
mind	uche
minded	uche
mindful	eche
mindfulness	uche
mindless	enweghị uche
mine	m
minefield	minefield
miner	onye na-egwuputa ihe
mineral	ịnweta
mineralogy	mineralogy
mingle	jikọta
mingled	jikọtara
mini	Obere
miniature	obere
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	obere
minimize	belata
minimized	belata
minimum	opekempe
mining	Ngwuputa
minion	ugbua
minister	onye ozi
ministerial	eje ozi
ministry	ozi
minivan	minivan
mink	mink
minnow	mara
minor	obere
minority	obere
minstrel	minstrel
mint	Mint
minty	mpi
minuscule	obere ihe
minute	nkeji
minutiae	obere
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	ọrụ ebube
miracles	ọrụ ebube
miraculous	ọrụ ebube
mirage	igwe
mire	NO TRANSLATION
mirror	mirror
mirth	ọchị
misappropriation	misappropriation
misbehave	misbehave
misbehavior	omume ọjọọ
miscalculation	ezighi ezi
miscarriage	ime ọpụpụ
miscellaneous	dịgasị iche iche
miscellany	miscellany
mischief	ọjọọ
mischievous	ihe ọjọọ
misconception	ezighị ezi
misconduct	omume rụrụ arụ
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	na-atụ
miserable	enweghi nsogbu
miserably	dị njọ
misery	nhụsianya
misfire	misfire
misfit	ezighi ezi
misfortune	nsogbu
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	ezighi ezi
misinterpretation	nkọwahie
mislead	eduhie
misleading	eduhie
misled	eduhie
mismanagement	mismanagement
mismatch	mismatch
mismatched	echegharịghị
misnomer	na-ekwu okwu
misplace	ezighi ezi
misplaced	ezighi ezi
misread	na-atụgharị uche
misrepresent	ezighi ezi
misrepresentation	ezighi ezi
misrepresented	ekwuputara
miss	enweghị uche
missile	ngwa agha
missiles	agha
missing	efu
missingyou	NO TRANSLATION
mission	ozi
missionary	onye ozi ala ọzọ
misspell	misspell
misstatement	nkwuhie
missy	enweghị uche
mist	oji
mistake	ndudue
mistaken	ezighi ezi
mister	onye nlekota
mistletoe	mistletoe
mistreated	emegbu onwe ya
mistress	nna ukwu
mistrial	ụgha
mistrust	enweghị ntụkwasị obi
misty	oji
misunderstand	nghọtahie
misunderstanding	nghọtahie
misunderstood	a ghọtahiere ya
misuse	eji ya eme ihe
mite	mite
miter	oche
mitigate	mwepụ
mitigating	mitigating
mitigation	mwepụ
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	mix
mixed	agwakọta
mixedemotions	agwakọta ihe
mixer	igwekota
mixture	ngwakọta
mnemonic	eme ihe
moan	ụra
moat	akwa
mob	ìgwè mmadụ
mobile	mobile
mobility	agagharị
mobilization	nchikota ndi mmadu
mobilize	zukọta
mobster	mobster
mocha	Mocha
mock	akwa emo
mocked	akwa emo
mockery	akwa emo
mocking	na-akwa emo
mockingbird	na-egwu egwu
mod	mod
modal	modal
modality	dị mma
mode	mode
model	nlereanya
modeler	nhazi
modeling	nhazi
modem	modem
moderate	agafeghị oke
moderate anticipation	atụ anya dị oke mma
moderate disgust	oke arụ
moderate negative	adịghị mma
moderate positive	ezigbo mma
moderate surprise	na-atụghị anya ya
moderate trust	ntụkwasị obi dị ala
moderately	dị mma
moderating	nhazi
moderation	nhazi
moderator	onye nhazi
modern	oge a
modernism	modernism
modest	dị obi umeala
modesty	obi umeala
modicum	modicum
modifiable	gbanwere
modification	mgbanwe
modified	gbanwere
modify	gbanwee
modulate	modulate
modulation	ngbanwe
module	modul
modulus	modulus
mogul	akwa
moiety	obi iru ala
moist	ooh
moisture	mmiri
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	akpụ
molded	akpụzi
molding	ịkpụzi
moldy	moldy
mole	ahuma
molecular	kpakpando
molecule	ala ala
molest	mekpa
molestation	nsogbu
molester	akpụ akpụ
molten	enwu
mom	mama
moment	oge
momentary	obere oge
momentous	dị ezigbo mkpa
momentum	ike
momma	mamama
mommy	mama
monad	monad
monarch	eze
monarchy	eze
monastery	ebe obibi ndị mọnk
monastic	monastic
monetary	Ego
money	ego
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	nyochaa
monk	onye mọnk
monkey	enwe
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	otu nwanyị
monogram	monogram
monogrammed	nke otu
monograph	monograph
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	onye nwe obodo
monopoly	naanị
monotonous	dị egwu
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	elu igwe
monster	anụ ọhịa
monstrosity	ego
monstrous	nnukwu
montage	ihe ndozi
monte	na-aga
month	ọnwa
monthly	kwa ọnwa
monument	ihe ncheta
monumental	elu ugwu
moo	moo
mooch	mooch
mood	ọnọdụ
moods	ọnọdụ obi
moody	agbaghara
moon	ọnwa
moonbeam	ọnwa
moonlight	ọnwa ìhè
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	ala
moored	kpaliri
mooring	na-akwagharị
moorings	akwa
moorland	Moorland
moose	akwa
moot	akwa
mooted	kpaliri
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	omume
morale	ezi uche
morality	omume ọma
morals	omume ọma
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	ihe ọjọọ
morbidity	ezighi ezi
morbidness	ezighi ezi
mores	akwa
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	ụtụtụ
morning	ụtụtụ
moron	igwe
moronic	moronic
morose	morose
morph	akpụ
morphine	na morphine
morphism	akpiri
morphology	ihe omimi
morrow	echi
morsel	nri
mortal	efu
mortality	ọnwụ
mortar	mgbochi
mortgage	nnyefe
mortgagee	na-akwụ ụgwọ
mortgagor	onye na-akwa akwa
mortician	onye agha
mortification	mmebi
mortified	eziomume
mortuary	ụlọ nkwonkwo
mosaic	osisi
mosey	mosey
mosque	ụlọ alakụba
mosquito	anwụnta
moss	akpaetu
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	nla
mother	nne
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	nne
motherland	motherland
motherless	enweghị nne
motherly	nne
motif	motif
motion	emegharị
motionless	enweghị ntụpọ
motivate	kpalie
motivating	akpali akpali
motivation	mkpali
motivational	akpali akpali
motive	ebumnobi
motley	motley
motor	moto
motorbike	ọgba tum tum
motorboat	ụgbọ mmiri
motorcade	ụgbọ ala
motorcar	ụgbọ ala
motorcycle	ọgba tum tum
motorist	ọkwọ ụgbọala
motte	mpe
mottled	mottled
motto	iwu
mould	akpụ
mound	elu
mount	elu
mountain	ugwu
mountaineer	ugwu ugwu
mountainous	ugwu
mountains	ugwu
mountaintop	ugwu ugwu
mourn	kwaa ákwá
mournful	iru újú
mourning	iru uju
mouse	òké
mousetrap	akwa akwa
mousse	foo
moustache	afụ ọnụ
mousy	mousy
mouth	ọnụ
mouthful	ọnụ
mouthpiece	ọnụ ọnụ
mouthwash	ọnụ ọnụ
movable	agagharị
move	kwaga
movement	ije
mover	emegharị
movie	ihe nkiri
movies	ihe nkiri
moving	na-akpụ akpụ
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	mbugharị
mow	gbuda
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	elu
mucked	na-ama jijiji
mucous	mucous
mucus	agba
mud	apịtị
muddle	mgbochi
muddled	na-agba
muddy	apịtị
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	muffler
mug	igwe
mugger	mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	ịnyịnya ibu
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	okpukpere ahia
multimedia	multimedia
multinational	ọtụtụ mba
multiple	otutu
multiple sclerosis	otutu sclerosis
multiplex	multiplex
multiplication	ịba ụba
multiplicity	otutu mmadu
multiplied	mụbaa
multiplier	mụbaa
multiply	mụbaa
multitude	ọtụtụ
mum	mama
mumble	na-akwa ụda
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mumps
munch	mara
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	obodo
municipality	obodo
mural	agba
murder	igbu ọchụ
murderer	onye na-egbu ọchụ
murderess	na-egbu ọchụ
murderous	igbu ọchụ
murky	murky
murmur	na-atamu ntamu
muscle	akwara
muscular	muscular
muse	megharia
muses	akwara
museum	ihe ngosi nka
mush	NO TRANSLATION
mushroom	ero
mushy	mushy
music	egwu
musical	egwu
musician	onye na-egwu egwú
musing	egwu
musk	musk
musket	egwu
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	aghaghị
mustang	mustang
mustard	Mọstad
muster	kpọọ
musty	musty
mutable	ekwu okwu
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	ngbanwe
mute	ogbi
muted	muted
mutilate	mutila
mutilated	mutilated
mutilation	nbibi
mutiny	nkwụsị
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	otu
mutually	n'otu n'otu
muzzle	mechie
myfavorite	ọkacha mmasị m
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	ọtụtụ
mysterious	ihe omimi
mystery	ihe omimi
mystic	siri ike
mystical	ihe omimi
mysticism	mysticism
mystified	ekwusiri ike
mystique	mystique
myth	akụkọ ifo
mythic	mythic
mythical	akụkọ ifo
mythological	akụkọ ifo
mythology	akụkọ ifo
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ntu
nail gun	ntu egbe
naive	ndị na-enweghị uche
naked	gba ọtọ
nakedness	ọtọ
namaste	NO TRANSLATION
name	aha
named	aha ya
nameless	enweghị aha
namesake	namesake
naming	akpọ aha
nana	onye
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	akwa akwa
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narcotic
narrate	kọọ
narration	akụkọ
narrative	akụkọ
narrator	narrator
narrow	dị warara
narrowing	na-ebelata
nasal	ezi
nascent	aka
nasty	mkpari
natal	natal
nation	mba
national	mba
nationality	mba
nationwide	mba nile
native	nwa amaala
nativity	ọmụmụ ọmụmụ
natural	eke
natural gas	gas akuku
naturalist	naturalist
naturalization	naturalization
naturalized	naturalized
naturally	n'ezie
nature	ọdịdị
naught	enweghị
naughty	adịghị mma
nausea	nausea
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nauseous
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	ụgbọ mmiri
nave	nave
navel	otu
navigable	ụgbọ mmiri
navigate	nyochaa
navigation	igodo
navigational	nhazi
navigator	ọkwọ ụgbọ mmiri
navy	ụgbọ mmiri
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	enweghị anya
neat	anya
neatly	adịghị mma
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	adịghị njọ
necessarily	dị mkpa
necessary	dị mkpa
necessitate	dị mkpa
necessities	ihe ndị dị mkpa
necessity	mkpa
neck	n'olu
necklace	olu
necktie	olu
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	mkpa
needalife	NO TRANSLATION
needed	dị mkpa
needful	mkpa
needit	NO TRANSLATION
needle	agịga
needlepoint	ihe dị mkpa
needles	ọ dị mkpa
needless	enweghị isi
needtoknow	achọrọ
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	ndị nọ ná mkpa
nefarious	adịghị njọ
negation	negation
negative	adịghị mma
negativity	negativity
neglect	eleghara anya
neglected	eleghara anya
neglecting	eleghara anya
negligee	eleghara anya
negligence	nleghara anya
negligent	eleghara anya
negligently	NO TRANSLATION
negligible	negligible
negotiable	ọnụọgụ
negotiate	kwurịta
negotiation	mkparita uka
negotiator	onye nkwekọrịta
negro	negro
neigh	kwaa ákwá
neighbor	onye agbata obi
neighborhood	agbata
neighboring	agbata obi
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	nwa nwanne
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	akwara
nerves	akwara
nervous	ụjọ
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ọ bụ
nest	akwu
nestle	nestle
nestling	nestling
net	ụgbụ
nether	ala
netting	na-agba
nettle	nettle
network	netwọk
networking	netwọk
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	anọpụ iche
neutrality	nnọpụiche
neutralize	belata
neutron	anọpụghị
new	ọhụrụ
new age	afọ ọhụrụ
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nwa amụrụ ọhụrụ
newcomer	onye ohuru
newday	ụbọchị ọhụrụ
newfound	ọhụrụ
newjob	NO TRANSLATION
newlife	ọhụrụ ndụ
newly	ọhụrụ
newlywed	alụ ọhụrụ
newme	ọhụrụ
newness	ọhụrụ
news	akụkọ
newscast	ozi ọma
newscaster	akụkọ ozi
newsflash	akụkọ akụkọ
newsletter	akwụkwọ akụkọ
newsman	onye nta akụkọ
newspaper	akwụkwọ akụkọ
newspaperman	akwụkwọ akụkọ
newsreel	akụkọ ifo
newsroom	nhazi ozi
newsstand	akwụkwọ akụkọ
newstart	newstart
newt	ọhụrụ
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	ebe
nibble	ebe
nice	mma
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	aha otutu
nicotine	nicotine
niece	niece
nifty	dị elu
nigger	nigger
nigh	nso
night	n'abalị
nightcap	nightcap
nightclub	ụlọ ịgba egwu
nightfall	abalị
nightgown	nrọ
nightie	nightie
nightingale	nightingale
nightlife	ndụ ndụ
nightly	n'abalị
nightmare	nro
nightmares	nrọ
nightstand	ihe ndozi
nightstick	abalị
nighttime	abalị
nihilism	nha
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	itoolu
nineteen	iri na itoolu
ninety	iri itoolu
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	itoolu
nip	nhicha
nipper	nwu
nipple	onua
nippy	nippy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	enweghị atụmanya
no disgust	ọ bụghị ihe arụ
no emotion	enweghị mmetụta ọ bụla
no sentiment	enweghị mmetụta
no surprise	ọ bụghị ihe ijuanya
no trust	enweghị ntụkwasị obi
nobility	mba
noble	mara mma
nobleman	ọgaranya
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturnal
nod	nod
nodding	nodding
node	ọnụ
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	nchịkwa
nohope	NO TRANSLATION
noir	black
noise	mkpọtụ
noisy	uju
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	aha
nominate	họrọ
nomination	nhoputa
nominee	onye nomine
nonce	ọ bụghị
nonchalant	nonchalant
noncompliance	nkwenye
nondescript	nondescript
nonexistent	adịghị adị
nonfat	mba na-adịghị
nonfiction	ezighi ezi
nonpayment	enweghị ụgwọ ọrụ
nonresident	abụghị onye isi
nonsense	nzuzu
nonsensical	nonsensical
nonviolent	enweghị ike
noob	noob
noodle	noodle
nook	mba
noon	ehihie
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	iwu
normal	nkịtị
normalcy	nkịtị
normality	ezumike
north	n'ebe ugwu
northbound	northbound
northeast	n'ebe ugwu
northern	ugwu
northwest	n'ebe ugwu ọdịda anyanwụ
northwestern	n'ebe ugwu ọdịda anyanwụ
noschool	NO TRANSLATION
nose	imi
nosebleed	agba ume
nosey	ọfọn
nosnow	amaghị
nostalgia	na-enweghị ọhụụ
nostalgic	enweghị nsogbu
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	ọfọn
not negative	ọ bụghị ihe ọjọọ
not positive	adịghị mma
notable	ọwọrọiso
notables	ndị a ma ama
notably	n'ụzọ dị mkpa
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notari
notation	ọkwa
notch	notch
notched	eleghi anya
note	dee
notebook	ederede
noted	kwuru
noteworthy	dị ịrịba ama
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	ihe efu
notice	nyochaa
noticeable	mara mma
notification	ngosi
notify	gwa
notion	echiche
notional	echiche
notoriety	ama ama
notorious	mara
notready	emebeghị
notwithstanding	n'agbanyeghị
nought	enweghị
noun	aha
nourish	na-azụlite
nourishment	nri
nouveau	NO TRANSLATION
novel	akwukwo
novelist	onye edemede
novelty	ihe omuma
novice	novice
nowadays	n'oge a
nowork	ugbu a
noworries	enweghị nchekasị
noxious	ihe ojoo
nozzle	ederede
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nuklia
nucleus	nucleus
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	na-egwu
nudity	ncha
nugget	nugget
nuisance	nhụsianya
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nullify
numb	ụda
number	nọmba
numbering	ọnụ ọgụgụ
numbers	nọmba
numbness	nkwụsị
numbskull	numbskull
numeral	ọnụ ọgụgụ
numerator	numerator
numerical	nọmba
numerically	ugboro ole
numerous	ọtụtụ
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nhazi
nuptials	ihe ndozi
nurse	nọọsụ
nursemaid	Nọọsụ
nursery	akwalite akwụkwọ
nursing	elekọta nwa
nurture	zụlite
nut	nut
nutcase	nri
nutcracker	nutcracker
nuthouse	Nri
nutmeg	nutmeg
nutrition	nri oriri
nutritional	Nri
nutritious	na-edozi ahụ
nutritive	nri
nuts	mkpụrụ
nutshell	akụ
nutty	nutty
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylon
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	akpu
oar	oar
oasis	oasis
oat	oat
oath	ṅụọ iyi
oatmeal	oatmeal
obedience	nrubeisi
obedient	nrube isi
obediently	nrubeisi
obelisk	obelisk
obese	obese
obesity	oke ibu
obey	rube isi
obi	obi
obit	obit
obituary	ọhụụ
object	ihe
objection	nkatọ
objectionable	ihe na-adịghị mma
objective	ihe mgbaru ọsọ
objectivity	arụ ọrụ
obligation	ọrụ
obligatory	iwu
oblige	chie
obliged	iwu
obliging	iwu
obligor	ọ dị mkpa
oblique	oblique
obliterate	kpochapu
obliterated	kpochapu
obliteration	mkpochapu
oblivion	echefu
oblivious	amaghị
oblong	oblong
obnoxious	na-asọ oyi
oboe	oboe
obscene	ihe rụrụ arụ
obscenity	okwu njakịrị
obscure	ezo
obscured	ekpuchi
obscurity	ezo
observance	ememe
observant	na-ekiri
observation	nchọpụta
observatory	onye nche
observe	edebe
observer	onye na-ekiri ya
observing	na-ekiri
obsess	anya
obsessed	eche
obsessing	eche
obsession	anya
obsessive	anya
obsolescence	ọhụụ
obsolete	agwụla
obstacle	ihe mgbochi
obstetrician	obstetrician
obstetrics	obstetrics
obstinate	ekwenyeghi
obstruct	gbochi
obstruction	igbochi
obstructive	igbochi
obtain	nweta
obtainable	nweta
obtuse	wepu
obverse	obugh
obvious	doro anya
ocarina	ocarina
occasion	oge
occasional	mgbe ụfọdụ
occasionally	mgbe ụfọdụ
occipital	occipital
occlusion	emechi
occult	anwansi
occupancy	bi n'ime ya
occupant	onye bi
occupation	ọrụ
occupational	arụ ọrụ
occupied	biri
occupier	onye bi
occupy	bi
occupying	bi
occur	eme
occurrence	ihe omume
ocd	ocd
ocean	oké osimiri
oceanic	oké osimiri
octagon	octagon
octave	okpu
octopus	ọktopus
ocular	ocular
odd	odighi
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	nsogbu
ode	ode
odious	jọgburu onwe ya
odometer	odometer
odor	odor
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	gbanyụọ
offence	mmejọ
offend	ewe iwe
offended	kpasuru
offender	onye mebiri
offense	mmejọ
offensive	iwe
offer	enye
offered	nyere
offering	onyinye
offhand	anya
office	ụlọ ọrụ
officer	onye nlekọta
offices	ụlọ ọrụ
official	onye ochichi
officiate	arụ ọrụ
offing	inye
offload	iwepụ
offset	iwe
offshoot	wepụ
offshore	oke osimiri
offside	n'akụkụ
offspring	mkpụrụ
oft	ugboro ole
oftentimes	ọtụtụ mgbe
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	mmanụ
oils	mmanụ
oily	mmanu mmanu
oink	oink
ointment	mmanu mmanu
okra	okra
old	agadi
olden	ochie
older	okenye
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	olive
omega	Omega
omelet	omelet
omen	omenala
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	egwu
omission	nkwụsị
omit	wepụ
omitted	omitted
omnibus	ọ bụla
omnipotence	omnipotence
omnipotent	ike niile
omnipresent	ebe niile
omniscient	ihe omuma
onboard	abanyela
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	abata
one	otu
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	otu ịhụnanya
oneness	ịdị n'otu
onerous	ndị na-adịghị mma
oneself	onwe ya
ongoing	aga n'ihu
onion	yabasị
onset	mmalite
onslaught	onslaught
onstage	n'elu akwa ihe nkiri
ontology	na ontology
onus	onus
onward	gaa n'ihu
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	gbanye
oozing	na-egwu
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ọrụ
open	meghee
opener	oghere
opening	oghere
openly	n'ihu ọha
openness	oghere
opera	opera
operate	rụọ ọrụ
operatic	arụ ọrụ
operation	arụ ọrụ
operational	arụ ọrụ
operations	arụ ọrụ
operative	arụ ọrụ
operator	onye ọrụ
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ọkà mmụta ọgwụ
opiate	opiate
opinion	echiche
opinionated	eche echiche
opium	opium
opponent	onye iro
opportune	ekwesighi
opportunism	opportunism
opportunity	ohere
oppose	emegide
opposed	emegide
opposing	emegide
opposite	ihu
opposites	mmegide
opposition	mmegide
oppress	mmegbu
oppressed	mmegbu
oppression	mmegbu
oppressive	mmegbu
oppressor	onye mmegbu
ops	ops
opt	pụọ
optic	nyocha
optical	ngwa anya
optics	nyocha
optimism	nchekwube
optimist	eche echiche
optimistic	optimistic
optimum	kacha mma
option	nhọrọ
optional	nhọrọ
optionally	nhọrọ
options	nhọrọ
optometrist	optometrist
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	okwu ọnụ
oral	ọnụ
orange	oroma
orange juice	ihe ọṅụṅụ oroma
orangutan	orangutan
oration	oration
orator	Orator
oratory	nyocha
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	orc
orchard	ubi ubi
orchestra	igwe egwu
orchid	orchid
ordained	edozi
ordeal	nsogbu
order	iwu
orderly	n'usoro
ordinance	iwu
ordinary	nkịtị
ordination	nhazi
ordnance	iwu
ore	ore
oregano	oregano
organ	ngwa
organic	organic
organism	organism
organist	organist
organization	nzukọ
organize	hazie
organized	hazie
organizer	nhazi
orgasm	orgasm
orgies	orgies
orgy	orgy
orient	nhazi
oriental	ala
orientation	nhazi
orifice	orifice
origami	origami
origin	malite
original	mbụ
originality	nkwalite
originate	sitere
origination	mmalite
originator	mmalite
ornament	ihe ịchọ mma
ornamental	ornamental
ornamentation	ihe ịchọ mma
ornamented	adọrọ mma
ornate	ornate
ornery	aghara aghara
orphan	nwa mgbei
orphanage	umuaka
orphaned	nwa mgbei
orthodontist	orthodontist
orthodox	orthodox
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	orthopedic
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	ostensibly
ostentatious	ostentatious
ostracized	ostracized
ostrich	ostrich
other	ọzọ
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	kwesịrị
ounce	oce
oust	oust
outage	ọpụpụ
outback	ọpụpụ
outbid	adịghị mma
outboard	outboard
outbreak	ntiwapụ
outburst	iwe
outcast	ekwu okwu
outcome	Nsonaazụ
outcry	mkpu ákwá
outdated	oge ochie
outdo	outdo
outdoor	n'èzí
outdoors	n'èzí
outer	elu
outfit	uwe
outgoing	ọpụpụ
outgrow	nsị
outgrowth	nsị
outhouse	ụlọ
outing	ọpụpụ
outlandish	ala
outlast	outlast
outlaw	njedebe
outlet	nbanye
outline	ndepụta
outlines	ndepụta
outlive	nchapu
outlook	anya
outlying	ọpụpụ
outnumber	enweghi oke
outpatient	outpatient
outpost	ụlọ nche
outpouring	npu
output	mmepụta
outrage	iwe
outraged	iwe
outrageous	oké iwe
outrank	outrank
outreach	mgbasasị
outright	n'ezie
outrun	ọpụpụ
outset	malite
outsider	onye ozo
outskirts	ná mpụga
outsmart	outsmart
outspoken	ekwupụta
outstanding	dị ịrịba ama
outstretched	setịpụrụ
outward	n'èzí
outwards	n'èzí
outweigh	gabiga ókè
outwit	wepụta
oval	Oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	oven
overactive	overactive
overall	n'ozuzu
overalls	ihe ndị dị mma
overbearing	na-emebiga ihe ókè
overburden	ihe mgbu
overcast	oké njọ
overcharged	overcharged
overcoat	overcoat
overcome	merie
overcoming	na-emeri
overcrowded	enwebiga ókè
overdo	overdo
overdose	nnyefere
overdrive	na-agabiga
overdue	emebiga ihe ókè
overestimate	echekwa echiche
overestimated	overestimated
overflow	juputa
overflowing	juputa
overgrown	tojuru
overgrowth	nsị
overhanging	ngbanwe
overhaul	nkwụsị
overhead	n'elu
overhear	nchịkwa
overheated	overheated
overjoyed	ṅụrịrị ọṅụ
overkill	nfe
overlaid	kpuchie
overlap	weghachite
overlapping	afụcha
overlay	mkpuchi
overload	mbubata
overlook	eleghara anya
overlord	onyeisi
overlying	na-akpata
overpaid	karịrị ụgwọ
overpass	agafe
overplayed	na-atụgharị uche
overpower	overpower
overpowering	overpowering
overpriced	overpriced
overprotective	na-enweghị nchebe
overrated	kpụ ọkụ n'ọnụ
overreact	iwe iwe
override	kpochapu
overriding	gafere
overrule	mechie
overrun	gafere
oversee	elekọta
overseer	onye nlekọta
overshadow	kpuchie
oversight	nlekọta
oversized	oversized
overslept	overslept
overstate	n'elu
overstock	akwa
overt	agabiga
overtake	gabiga
overtaken	weghaara
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	kwatuo
overthinking	na-eche oke echiche
overthrow	kwatuo
overtime	oge n'aga
overtired	overtired
overture	okpu
overturn	ngbanwe
overview	nyocha
overweight	oke ibu
overwhelm	gafere
overwhelmed	mejupụtara
overwhelming	dị egwu
overworked	gabiga ókè
overwrought	oke aka
overzealous	ekworo
owe	akwukwo
owing	n'ihi ya
owl	ikwiikwii
owner	nwe
ownership	nwe
ox	ehi
oxidation	ịbachasị
oxide	oxide
oxygen	oxygen
oxymoron	oxymoron
oyster	oporo
ozone	ozone
pace	ijeụkwụ
pacemaker	onye na-eme pacemaker
pacific	pacific
pacified	mechie
pacifier	mechie
pacifist	na-eme ihe
pacify	mechie
pacing	agba ọsọ
pack	mkpọ
package	ngwugwu
packaging	nkwakọ ngwaahịa
packer	onye nkpu
packet	nza
pact	nkwekọrịta
pad	akwa
padded	eji aka
padding	mgbochi
paddle	paddle
paddle boat	ụgbọ mmiri mmiri
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	mgbachi
padre	NO TRANSLATION
paean	dị ọcha
pagan	na-ekpere arụsị
paganism	okpukpere chi
page	peeji nke
pageant	nhazi
pager	pager
pagination	mmechi
paging	na-agbakọta
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	mgbu
pained	iwe
painful	ihe mgbu
painfully	na-egbu mgbu
painkiller	na-emetụ
painless	enweghị ihe mgbu
pains	ihe mgbu
painstaking	ihe omimi
paint	agba
paintball	paintball
paintbrush	na-ese onyinyo
painted	ese
painter	onye na-ese ihe
painting	eserese
pair	abụọ
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	ma ọ bụ
pal	ala
palace	eze
palatable	dị mfe
palate	ọnụ
pale	acha odo odo
paleontology	ihe nkwado
palette	palette
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	na-atụ egwu
palm	nkwụ
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	mara mma
palpitations	ede akwụkwọ
palsy	ọrịa nkwonkwo
paltry	ala
pamper	na-emegharị
pamphlet	pamphlet
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	ọrịa
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	ụjọ
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	ụjọ
panicking	egwu
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	akwa
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panties
pantomime	na-eme ihe nkiri
pantry	obere ụlọ
pants	ogologo ọkpa
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pọọ
papa	Papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	pọọpọ
paper	akwụkwọ
paperback	akwukwo
paperboy	akwụkwọ akwụkwọ
paperweight	iwe akwụkwọ
paperwork	ede akwụkwọ
paprika	paprika
papyrus	papaịrọs
par	NO TRANSLATION
parable	ilu
parabola	parabola
parabolic	nchịkwa
parachute	parachute
parade	Nme
paradigm	paradigm
paradise	paradaịs
paradox	paradox
paradoxical	paradoxical
paraffin	paraffin
paragon	paragon
paragraph	paragraf
parakeet	parakeet
paralegal	iwu
parallax	parallax
parallel	yiri
parallelism	yiri otu
paralysis	ahụ mkpọnwụ
paralyze	paralyze
paralyzed	akpọnwụ
paramedic	paramedic
paramedics	Ngwá ọrụ
paramilitary	ndị agha
paramount	isi
paranoia	mkparịta ụka
paranoid	na-eme mkparịta ụka
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	ngwa ngwa
paraphrase	nchịkọta okwu
paraplegic	paraplegic
parasite	parasaiti
parasitic	parasitic
parasol	parasol
parcel	ngwugwu
parcels	ngwugwu
parched	akpọnwụ
parchment	nchicha
pardon	mgbaghara
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	nne na nna
parentage	nne na nna
parental	nne na nna
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	na-atụ anya
parenthood	ịzụ ụmụ
parenting	ịzụ ụmụ
pariah	pariah
parietal	ego
paring	ịkọ
parish	Paris
parity	nha
park	ogige
parka	parka
parking	na-adọba ụgbọala
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	nzuko omeiwu
parliamentary	Omeiwu
parlor	oche
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	dequet
parrot	ugbo
parry	parry
parse	nyocha
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	pasili
parson	parson
part	akụkụ
partake	rie
partial	anya
partiality	ele mmadụ anya n'ihu
partially	n'ụzọ ụfọdụ
participant	onye so na ya
participate	soro
participation	òkè
particle	urughuru
particular	akpan akpan
particularity	otu
particulars	ihe
parting	nkewa
partisan	onye na-aga agha
partisanship	nkewa
partition	nkewa
partly	ụfọdụ
partner	enyi
partnership	mmekọrịta
partridge	ihe na-agba
parts	akụkụ
party	otu
pas	NO TRANSLATION
pass	gafere
passable	agafe
passage	ederede
passageway	uzo
passe	NO TRANSLATION
passenger	njem
passim	NO TRANSLATION
passing	agafe
passion	agụụ
passionate	obi ụtọ
passive	agafe
passivity	agafe
passkey	passkey
passport	paspọtụ
password	paswọọdụ
past	gara aga
pasta	onyinye
paste	mado
pastel	pastel
pastime	oge egwu
pastor	pastọ
pastrami	pastrami
pastry	Nri
pasture	ebe ịta nri
pasty	pasty
pat	pat
patch	nwuchi
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	chepụtara
paternal	nna
paternity	nna
path	ụzọ
pathetic	pathetic
pathological	na-ajụ ọrịa
pathologist	ọkà mmụta ọgwụ
pathology	ngwọta
pathos	NO TRANSLATION
pathway	ụzọ
patience	ndidi
patient	ndidi
patio	patio
patriarch	nna ochie
patriarchal	nna nna
patrimony	patrimony
patriot	onye patriot
patriotic	mba mba
patriotism	eme obodo
patrol	onye nlekọta
patrolman	patrolman
patron	onye nlekọta
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	bido
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	ụkpụrụ
paucity	ada ogbenye
pauper	na-egbu egbu
pause	kwụsị
pave	mechie
pavement	pavement
pavilion	ebe obibi
paving	nhazi
paw	ụ
pawn	pawn
pawnshop	eme ihe
pax	pax
pay	akwụ ụgwọ
payable	akwụ ụgwọ
payback	akwụ ụgwọ
paycheck	akwụ ụgwọ
payday	ụbọchị ịkwụ ụgwọ
payer	akwụ ụgwọ
payload	kwadoro
payment	ịkwụ ụgwọ
payoff	Kwụpụ
payout	akwụ ụgwọ
payphone	akwụ ụgwọ
payroll	akwụ ụgwọ
pea	ike
peace	udo
peaceable	udo
peaceful	udo
peacefully	n'udo
peacekeeper	onye na-elekọta udo
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	peacetime
peach	piich
peachy	peachy
peacock	ube
peak	elu
peaked	gbanye
peanut	ahuekere
peanuts	ahụekere
pear	ube
pearl	pel
pearly	pearly
peas	peas
peasant	onye ala
peat	peat
pebble	obere okwute
pecan	pecan
peck	akụ
pecker	ọkpụkpọ
peculiar	dị iche iche
peculiarities	peculiarities
peculiarity	dị iche iche
peculiarly	dị iche iche
pecuniary	ego
pedal	ụkwụ
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	ụkwụ
pedestrian	onye na-agafe agafe
pediatric	pediatric
pediatrician	pediatrician
pediatrics	pediatrics
pedicure	ịkpụ ụkwụ
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	zoo
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	bee
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	ọgbọ
peering	na-atụgharị anya
peerless	enweghị atụ
peeved	zoro ezo
peg	elu
pegs	mkpọ
peice	NO TRANSLATION
pelagic	dị njọ
pelican	pelican
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	ikpe
penalty	ikpe
penance	obi ebere
penchant	na-ede akwụkwọ
pencil	pensụl
pendant	oge
pendency	nkwụsị
pendent	NO TRANSLATION
pending	echere
pendulum	akụkọ
penetrate	banye n'ime
penetrating	banye
penetration	ịbanye n'ime ya
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	ala mmiri
penis	amụ
penitent	echegharị
penitentiary	ụlọ mkpọrọ
penmanship	ederede
pennant	ntinye
penniless	penniless
penny	penny
pension	ezumike nká
pensioner	ụgwọ ezumike nká
pensive	pensive
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	ụlọ ụlọ
penultimate	oge
people	ndị mmadụ
peopled	ele anya
pep	pep
pepper	ose
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	aghọta
percent	pasent
percentage	pasent
percentile	enweghi nsogbu
perceptible	nghọta
perception	nghọta
perceptive	nghọta
perch	perch
perchance	ikekwe
percolation	ọhụụ
percussion	ihe ndapụta
perdition	ọdịda
peremptory	peremptory
perennial	perennial
perfect	zuru okè
perfection	zuru okè
perfectionist	zuru okè
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	kwara
perforation	nkwụsịtụ
perforce	ike
perform	arụ ọrụ
performance	arụ ọrụ
performer	onye na-egwu egwu
perfume	mmanu mmanu
perfumed	na-esi ísì ụtọ
peri	peri
peridot	nke a
peril	nsogbu
perilous	dị egwu
perimeter	nhazi
period	oge
periodic	oge
periodical	oge
periodically	oge
periodicity	oge oge
peripheral	elu
periphery	n'akụkụ
periscope	periscope
perish	bibie
perishable	emebi emebi
perished	lara n'iyi
perishing	na-ala n'iyi
perjury	agba iyi
perk	kwara
perky	perky
perm	perm
permanence	adịgide adịgide
permanent	adịgide adịgide
permeable	nke nwere ike ime
permeate	na-eme ihe
permeation	njedebe
permissible	ikikere
permission	ikike
permissive	kwenye
permit	ikike
permitted	kwere
permitting	ekwe
permutation	nkwenye
pernicious	na-emerụ ahụ
peroxide	peroxide
perpendicular	kwadoro
perpetrate	na-eme
perpetrator	onye ndu
perpetual	ruo mgbe ebighi ebi
perpetually	ruo mgbe niile
perpetuate	aga n'ihu
perpetuation	aga n'ihu
perpetuity	na mgbe ebighi ebi
perplexed	gbagwoju anya
perplexing	enwe mgbagwoju anya
perplexity	mgbagwoju anya
persecute	na-akpagbu
persecution	mkpagbu
perseverance	ntachi obi
persevere	na-anọgidesi ike
persist	nọgide
persistence	ndidi
persistent	nọgide
persisting	nọgidere
person	onye
persona	NO TRANSLATION
personable	ezi uche
personage	mmadụ
personal	onwe
personality	ụdị mmadụ
personification	mmadụ
personnel	onye ọrụ
persons	mmadụ
perspective	anya
perspiration	afụ
persuade	kwenye
persuasion	kwenye
persuasive	na-ekwenye ekwenye
pert	weghaara
pertinent	dị mkpa
perturbation	nsogbu
pertussis	nyocha
perusal	na-adighi
peruse	nyocha
pervading	pervading
perverse	omume rụrụ arụ
perversion	akpaghasị
pervert	gbagwoju anya
perverted	mebiri
pesky	pesky
pessimism	enweghị atụ
pessimist	enweghị atụ
pessimistic	enweghị atụ
pest	pesti
pester	na-afụ ụfụ
pestilence	ọrịa na-efe efe
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	Pita
petal	petal
petite	obere
petition	arịrịọ
petitioner	onye arịrịọ
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	na-ama jijiji
petrify	na-atụ egwu
petrol	mmanụ ala
petroleum	mmanụ ala
petticoat	ntinye
petting	na-agba ya
petty	obere
petulant	na-agba ọsọ
petunia	petunia
pew	uzu
pewter	uzo
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	nri
pharmaceutical	ọgwụ
pharmacist	onye na-enye ọgwụ
pharmacology	ọgwụ ọgwụ
pharmacy	ahịa ọgwụ
phase	oge
pheasant	fiizant
phenomenal	phenomenal
phenomenon	ọhụụ
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	onye na-enye gị ego
philanthropist	onye nkwado
philanthropy	na-enye gị nkwado
philistine	philistine
philosopher	ọkà ihe ọmụma
philosophic	nkà ihe ọmụma
philosophical	nkà ihe ọmụma
philosophy	nkà ihe ọmụma
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	ekwentị
phonetic	igwe
phonetics	ngwa igwe
phonics	igwe foto
phonograph	phonograph
phonology	phonology
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	Ntu
photo	foto
photogenic	foto foto
photograph	foto
photographer	onye na-ese foto
photographic	foto
photography	foto
photometry	photometry
photon	photon
phrase	ahịrịokwu
phraseology	ahịrịokwu
phylogeny	phylogeny
physical	anụ ahụ
physical therapist	onye na-agwọ ọrịa
physician	dibịa
physicist	physicist
physics	physics
physiological	nyocha
physiology	physiology
physique	ahụ
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	họrọ
picked	họrọ
picker	onye nchịkọta
picket	osisi
picketing	akpa nri
pickle	Pịkụl
pickled	pickled
pickpocket	pickpocket
pickup	tụtụlite
picky	picky
picnic	ihe nkiri
pictorial	ihe ngosi
picture	foto
pictures	foto
picturesque	ihe mara mma
pie	akpụ
piece	otu
piecemeal	mpempe akwụkwọ
pieceofshit	nke a
pied	ụkwụ
pier	ọkpụ
pierce	ọkpụkpụ
piety	nsọpụrụ Chineke
pig	ezi
pigeon	nduru
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	na-agba isi
piglet	piglet
pigment	pigmenti
pigskin	pigskin
pigsty	ezì
pike	pike
pile	ikpo
piles	ikpo
pileup	nhazi
pilgrim	onye pilgrim
pilgrimage	njem uka
pill	ọgwụ
pillage	nchịkọta
pillar	ogidi
pillbox	pillbox
pillow	ohiri isi
pillowcase	okwute
pilot	pilot
pimp	pimp
pimple	ụdị
pin	ntụtụ
pinball	pinball
pinch	tuo
pinching	pinching
pine	fir
pineapple	ọkwụrụ bekee
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	pink
pinkie	pinkie
pinnacle	elu
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pint
pinto	pinto
pinup	tunye
pioneer	onye ọsụ ụzọ
pious	ezi ofufe
pip	pip
pipe	okpu
piped	agwakọta
pipeline	ntinye
piper	piper
pipette	pipette
piping	ịkụ ụda
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	okpu
piranha	piranha
pirate	pirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	iwe
pissed	ewe iwe
pissedoff	were ya iwe
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	egbe
piston	piston
pit	olulu
pita	pita
pitch	ezumike
pitcher	ọgbọ
pitchfork	ihe nko
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	obi ebere
pitted	ezoro
pitter	na-egbu egbu
pituitary	pituitary
pity	ebere
pivot	ike
pivotal	dị mkpa
pix	pix
pixie	pixie
pizza	Pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	kaadị
place	ebe
placebo	placebo
placement	nhazi
placenta	placenta
placid	na-eme ihe
placket	akwa
plagiarism	na-eme ihe ngosi
plague	ọrịa
plaid	na-ekwu okwu
plain	doro anya
plainclothes	uwe elu
plaintiff	onye nyocha
plaintive	nkwupụta
plan	atụmatụ
plane	ụgbọelu
planes	ụgbọelu
planet	uwa
planetarium	planetarium
planetary	ụwa
planets	mbara ala
plank	plank
plankton	plankton
planned	zubere
planner	onye nhazi
planning	atụmatụ
plant	osisi
plantation	osisi
planter	osisi
planting	akuku
plaque	ihe ncheta
plasma	plasma
plaster	akwa
plastic	plastic
plasticity	plasticity
plat	efere
plate	efere
plateau	ala ala
plated	kpuchie
platform	n'elu ikpo okwu
plating	ịkwanye
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	elu
platter	efere
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	dị mma
plausible	dị mma
play	egwu
playa	ihe
playback	nbughari
playbook	akwụkwọ ọgụgụ
playboy	egwu egwu
player	onye ọkpụkpọ
playful	egwu egwu
playground	ebe egwuregwu
playhouse	ụlọ egwu
playmate	onye na-eme egwuregwu
playoff	egwuregwu onye mmeri
playpen	nyocha
playroom	ime ụlọ
plaything	ihe ọ bụla
playtime	oge egwu
playwright	onye na-egwu egwu egwu
plaza	ebe
plea	arịọ
plead	rịọ
pleasant	obi ụtọ
pleased	obi ụtọ
pleasing	obi ụtọ
pleasurable	ihe na-atọ ụtọ
pleasure	obi ụtọ
pleasures	ihe ụtọ
pleat	arịọ
pleated	jupụtara
pledge	nkwa
pledged	kwere nkwa
plenary	okwu ikpe
plentiful	oke
plenty	ọtụtụ
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	ngwa ngwa
plication	plication
pliers	ngwa ngwa
plight	ọnọdụ
plinth	nkwụsị
plodding	na-arụ ọrụ
plop	plop
plot	nkata
plough	ala ubi
ploughed	plowed
plover	plover
plow	ala ubi
plowed	plowed
plowing	na-akọ ubi
ploy	tinye
pluck	wegha
plucky	nhicha
plug	nkwụnye
plum	plọm
plumage	osisi
plumb	eriri
plumber	bido
plumbing	mbepu
plume	anụ
plummet	jupụta
plump	ngwa ngwa
plumper	na-egbu egbu
plunder	ịkwakọrọ
plunge	gbaba
plunger	jupụta
plural	otutu
plurality	otutu
plush	gbakwunye
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	plywood
pneumatic	ahụ ọkụ
pneumonia	ka oyi baa
poacher	onye na-eme nri
poachers	ndị na-azụ ahịa
poaching	nhazi
pocket	n'akpa uwe
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	ala
poem	ede uri
poems	ede uri
poet	ede uri
poetic	poetic
poetical	ede uri
poetics	ede uri
poetry	uri
pogo	pogo
poignant	na-emetụ n'ahụ
point	isi
pointedly	n'ụzọ doro anya
pointer	pointer
pointless	enweghị isi
pointy	pointy
poise	poise
poison	nsi
poisoned	nsi
poisoning	nsi
poisonous	nsi
poke	aru
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polarity
pole	osisi
polemic	nsogbu
police	ndị uwe ojii
police officer	onye uweojii
policeman	onye uweojii
policewoman	onye uweojii
policy	iwu
polio	polio
polish	polish
polished	na-egbu maramara
polite	mma
politeness	na-akpa ọchị
politic	ndọrọ ndọrọ ọchịchị
political	ndọrọ ndọrọ ọchịchị
politician	onye ndọrọ ndọrọ ọchịchị
politics	ndọrọ ndọrọ ọchịchị
polity	polite
polka	polka
poll	nyocha
pollen	pollen
polling	nyocha
pollute	mmetọ
pollution	mmetọ
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	ịlụ nwanyị
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polymer
polymorphism	polymorphism
pomp	mma
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	ọdọ mmiri
ponder	eche echiche
ponderous	na-atụgharị uche
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	mgbidi
pooch	mach
poodle	poodle
poof	poof
pool	ọdọ mmiri
poop	poop
poor	ogbenye
poorly	adịghị mma
pop	Pop
popcorn	Ọka agbara agba
pope	Popu
popper	na-egbu
poppy	Poppy
poppycock	poppycock
popsicle	nyocha
popular	ewu ewu
popularity	ewu ewu
popularized	ndi mmadu
population	ọnụ ọgụgụ mmadụ
populous	ọtụtụ mmadụ
porcelain	ụrọ
porch	ihe owuwu ụzọ mbata
porcupine	ọkpụkpụ
pore	pore
pork	anụ ezi
porker	ugbo
porky	ihe dị mma
porn	porn
porno	gba ọtọ
pornographic	akpali agụụ mmekọahụ
pornography	foto gba ọtọ
porosity	porosity
porous	porous
porridge	uzo
port	ọdụ ụgbọ mmiri
portable	obere
portage	ọbịbịa
portal	ọnụ ụzọ
porter	eji akwa
porterhouse	ụlọ ụlọ
portfolio	Pọtụfoliyo
porthole	Porthole
portico	ihe owuwu ụzọ
portion	òkè
portrait	Eserese
portraiture	eserese
portray	egosi
pose	tinye
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	ekwu
position	ọnọdụ
positioning	nhazi
positive	mma
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	n'ezie
positivity	positivity
posse	tinye
possess	nwere
possessed	nwere
possessing	nwere
possession	ihe onwunwe
possessive	nwere
possessor	nwe
possibility	ohere
possible	kwere omume
possibly	ikekwe
possum	nwe
post	post
postage	ezipụ
postal	nzi ozi
postcard	kaadị ozi
poster	ihe ngosi
posterior	nwa
posterity	ụmụ
posthumous	na-egbu mmadụ
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	weghachite
postponed	weghachite
postponement	agbatị oge
postscript	postscript
postulate	zipu
posture	nhazi
pot	ite
potable	nri
potassium	potassium
potato	nduku
potatoes	poteto
potency	ike
potent	ike
potential	ike
pothead	ọkpụkpụ
pothole	ọkpụkpụ
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	sie
potter	ọkpụite
pottery	ọkpụite
potty	potty
pouch	obere akpa
poultry	ulo ozuzu okuko
pounce	pounce
pound	paụnd
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	Obu
pouting	na-arụ ọrụ
pouty	uzu
poverty	ịda ogbenye
pow	pow
powder	uzuzu
powdered	powdered
powdery	powdery
power	ike
powerful	ike
powerfully	ike
powerhouse	ụlọ ike
powerless	enweghị ike
powwow	kwadoro
pox	pox
practicable	eme omume
practical	ihe bara uru
practically	eme
practice	omume
practiced	eme
practise	omume
practitioner	onye oru
pragmatic	pragmatic
prairie	ubi
praise	otuto
praised	otuto
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	otuto
praiseworthy	otuto
praising	eto eto
prance	ọhụụ
prank	prank
prawn	eme
praxis	praxis
pray	kpee ekpere
prayer	ekpere
prayforme	ememe ememe
praying	na-ekpe ekpere
praying mantis	na-ekpe ekpere
preach	kwusaa ozi ọma
preacher	ekwusa
preaching	ikwusa
preamble	preamble
precarious	dị njọ
precaution	kpachara anya
precautionary	nlezianya
precede	buru ụzọ
precedence	mbu
precedent	ntinye
preceding	bu ụzọ
precept	iwu
preceptor	onye nduzi
precession	precession
precinct	ebe ugwu
precincts	ebe obibi
precious	dị oké ọnụ ahịa
precipice	mmiri ozuzo
precipitate	kpalie
precipitation	mmiri ozuzo
precipitous	mmiri ozuzo
precise	kpọmkwem
precisely	kpọmkwem
precision	nkenke
preclude	zoo
precocious	buru ibu
precursor	bu ụzọ
predator	onye agha
predatory	anụ oriri
predecessor	onye bu ya ụzọ
predicament	nsogbu
predicate	mara
predict	buru amụma
predictable	nke puru iche
predicting	ịkọ
prediction	amụma
predictive	buru amụma
predictor	onye amụma
predilection	mbido
predispose	predispose
predisposed	buru amụma
predisposition	nhazi
predominance	buru ibu
predominant	buru ibu
predominate	buru ibu
preeminent	buru ibu
preemption	preemption
preemptive	na-enweta ego
preface	mmalite
prefect	na-emeri
prefer	ahọrọ
preferable	mma
preference	mmasị
preferential	mma
prefix	prefix
pregnancy	ime ime
pregnant	ime
prehistoric	prehistoric
prejudice	ajọ mbunobi
prejudiced	ajọ mbunobi
prejudicial	ajọ mbunobi
prelim	nke mbụ
preliminary	mbido
prelude	bu ụzọ
premarital	tupu alụmdi na nwunye
premature	aka nká
prematurely	emeghi
premed	bu ụzọ
premeditated	premeditated
premier	onyeisi
premiere	premiere
premise	ebe obibi
premises	ogige
premium	adịchaghị
premonition	mmalite
prenatal	na-adọta
prenuptial	na-achọpụta
preoccupation	nchegbu
preoccupied	echegbu onwe ya
prep	buru ụzọ
preparation	nkwadebe
preparatory	akwadebe
prepare	kwadebe
prepared	kwadebere
preparedness	njikere
preparer	akwadebe
preparing	akwadebe
preponderance	nkwenye
preposterous	adịghị mma
preppy	preppy
prerequisite	ihe ndi choro
prerogative	ezi ihe
preschool	ụlọ akwụkwọ ọta akara
prescient	na-eche
prescribe	nye iwu
prescribed	edepụtara
prescription	ndenye ọgwụ
prescriptive	ede ihe
presence	ọnụnọ
present	ugbu a
presentable	dị mma
presentation	ngosi
presenter	eme
presentment	egosi
presents	onyinye
preservation	ichebe
preservative	onye nche
preserve	chebe
preserved	echekwa
preserving	ichekwa
preside	na-elekọta oche
presidency	ndi ndu
president	onyeisi oche
presidential	president
press	pịa
pressing	ịpị
pressure	nrụgide
prestige	ugwu
prestigious	ugwu
presto	ebe obibi
presume	eche
presumption	nkwupụta
presumptive	ike
presumptuous	mpako
presuppose	na-edozi
pretend	na-eme
pretended	mee ka hà
pretender	eme ihe
pretending	eme ka hà
pretense	na-eche
pretensions	echere
pretentious	eme ihe n'eme
pretext	pretext
pretty	mara mma
pretzel	pretzel
prevail	merie
prevailing	emeri
prevalence	ebe niile
prevalent	juru ebe nile
prevent	gbochie
preventative	igbochi
prevention	mgbochi
preventive	mgbochi
preview	nyochaa
previous	gara aga
previously	na mbụ
prey	anụ
price	ego
priceless	abaghị uru
pricey	ọnụ ahịa
prick	prick
prickly	prickly
pride	mpako
priest	oku
priestess	onye nchụàjà
priesthood	ndị nchụàjà
priestly	onye nchụàjà
prig	prig
prim	mmalite
prima	NO TRANSLATION
primacy	mbụ
primal	primal
primary	isi
primate	primate
primates	primates
prime	isi
primed	primed
primer	mmalite
primeval	primeval
priming	mmalite
primitive	oge ochie
primordial	dị mkpa
primrose	primrose
prince	onyeisi
princely	onyeisi
princess	nwa eze
principal	isi
principally	karịsịa
principle	ụkpụrụ
principles	ụkpụrụ
print	ebipụta
printer	nbipute
printing	obibi
printout	bipụta
prior	tupu
prioritize	dozie
priority	mkpa
priory	mbu
prism	prism
prismatic	prismatic
prison	ụlọ mkpọrọ
prisoner	mkpọrọ
prissy	prissy
pristine	dị mma
privacy	nzuzo
private	nzuzo
privately	na nzuzo
privilege	ohere
privileged	ohere
privy	nzuzo
prize	ihe nrite
prized	dị oké ọnụ ahịa
pro	pro
proactive	arụ ọrụ
probability	ihe puru omume
probable	ikekwe
probate	nyocha
probation	nwa oge
probationary	nwa oge
probative	nyocha
probe	nyocha
probing	nyocha
probity	nkwuwa okwu
problem	nsogbu
problematic	mfịna
procedural	usoro
procedure	usoro
proceed	gaa n'ihu
proceeding	aga n'ihu
proceeds	natara
process	usoro
processing	nhazi
procession	nhazi
processor	nhazi
proclaim	kwusaa
proclamation	mkpọsa
procrastinate	gbanwee
procrastination	ntụgharị
procreate	ịba nwa
procreation	ịmụ nwa
proctologist	onye nyocha
proctor	proctor
procure	nweta
procurement	ị nweta ego
prod	ịkwado
prodigal	prodigal
prodigious	ihe omuma
prodigy	ihe ngosi
produce	mepụta
produced	mepụtara
producer	onye na-emepụta ihe
producing	emepụta
product	ngwaahịa
production	mmepụta
productive	arụpụta
productivity	arụpụta ihe
profane	rụrụ arụ
profanity	okwu rere ure
profess	ekwu
profession	ọrụ
professional	ọkachamara
professionalism	ọkachamara
professor	prọfesọ
professorship	onye nkuzi
proficiency	ogo
proficient	onye maara ihe
profile	profaịlụ
profiler	onye nyocha
profit	uru
profitable	uru
profound	omimi
profuse	uru
profusion	abaghị uru
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	nwa
prognosis	nyocha
prognostic	ihe omuma
program	mmemme
programme	mmemme
programmer	mmemme
programming	mmemme
progress	ọganihu
progression	ọganihu
progressive	ọganihu
prohibit	machibidoro
prohibited	machibidoro
prohibition	iwu
prohibitive	prohibitive
project	oru ngo
projectile	arụ ọrụ
projectiles	arụ ọrụ
projecting	na-ebugharị
projection	ntule
projector	ihe ngosi
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	gbanwee
prologue	okwu mmalite
prolong	ogologo
prolongation	ogologo oge
prolonged	ogologo oge
prom	nkwa
promenade	njem
prominence	ama ama
prominent	onye a ma ama
prominently	nke ọma
promiscuity	ịkwa iko
promiscuous	ịkwa iko
promise	nkwa
promising	na-ekwe nkwa
promissory	nkwa
promo	nkwenye
promontory	promontory
promote	kwalite
promoter	onye nkwalite
promotion	nkwalite
promotional	nkwado
prompt	ngwa ngwa
prompting	edemede
promulgate	kwusaa
promulgation	nkwusa
prone	dị mfe
prong	ezé
pronounce	kpọọ
pronounced	akpọ
pronouncement	nkwupụta
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	akpọ okwu
proof	ihe akaebe
prop	ihe
propaganda	mgbasa ozi
propagate	mgba
propagation	mgbasa
propane	propane
propel	ihe
propelled	kpụrụ
propeller	na-eme ihe
propelling	na-eme ka ọ dị mma
propensity	ikike
proper	kwesịrị
property	ihe onwunwe
prophecy	amụma
prophesy	buru amụma
prophet	onye amụma
prophetic	amụma
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	oke
proportional	nke kwesiri ntukwasi obi
proportionate	nke kwesiri
proportions	oke
proposal	nyocha
propose	atụ aro
proposition	echiche
proprietary	onye nwe ụlọ
proprietor	onye nwe ya
proprietorship	nnweta
propriety	dị mma
propulsion	ike
prose	nyocha
prosecute	ikpe
prosecution	ikpe
prosecutor	onye ikpe
prospect	atụmanya
prospection	nyocha
prospective	ihe ga-eme
prospectively	atụ anya
prospector	atụ anya
prospectus	atụmanya
prosper	enwe ọganihu
prosperity	ọganihu
prosperous	enwe ọganihu
prostate	prostate
prosthetic	prosthetic
prostitute	akwụna
prostitution	akwụna
prostrate	daa n'ala
protagonist	protagonist
protect	chebe
protected	echedo
protecting	ichebe
protection	nchedo
protective	echebe
protector	nchebe
protein	protein
protest	mkpesa
protestant	onye mkpesa
protocol	nkwekọrịta
proton	proton
prototype	nnwale
protozoa	protozoa
protracted	wepụtara oge
protrude	protrude
protrusion	mgbagharị
proud	mpako
prove	gosi
proven	pụtara
proverb	ilu
proverbial	ilu
provide	nye
provided	nye
providence	nduzi
provider	eweta
providing	inye
province	mpaghara
provincial	ngalaba
provision	ndokwa
provisional	nke oge
provisionally	oge
provisions	ndokwa
proviso	ndokwa
provocation	mkpasu iwe
provocative	mmebi obi
provoke	kpasuo iwe
provoked	kpasuru iwe
provoking	na-akpali akpali
provost	kpasuo iwe
prowess	ike
prowl	na-agba
prowler	onye na-arụ ọrụ
proximal	nso nso
proximate	nso nso
proximity	nso nso
proxy	proxy
prude	prude
prudence	ezi uche
prudent	dị akọ
prune	prun
pruning	kwachaa
pry	pry
prying	prying
psalm	Abụ ọma
psalms	Abụ ọma
pseudo	dị
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	uche
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psychiatric
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	psychiatry
psychic	uche
psychical	psychical
psychics	psychics
psycho	uche
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	obi ike
psychological	uche
psychologist	ọkà n'akparamàgwà mmadụ
psychology	akparamagwa
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	akparamagwa
psychosomatic	ihe omuma
psychotherapy	psychotherapy
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	na-eto eto
pubes	pubes
pubescent	na-etolite
pubic	pubic
public	ọha
publication	mbipụta
publicist	onye mgbasa ozi
publicity	mgbasa ozi
publicly	n'ihu ọha
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	bipụta
published	bipụtara
publisher	onye nkwusa
publishing	ebipụta
puck	puck
pucker	pucker
pudding	ọkpụkpụ
puddle	ọgbọ
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	na-afụ ụfụ
puffy	obi ike
pug	pug
puke	akwukwo
pull	Dọọ
pulley	pulley
pullover	dọpụta n'akụkụ
pulmonary	akwara
pulp	pulp
pulpit	ulo ikwuputa okwu
pulsar	pulsar
pulsation	nsị
pulse	nchịkọta
puma	puma
pump	mgbapụta
pumped	kụrụ
pumpkin	ugu
pun	NO TRANSLATION
punch	ụtụ
punched	agbụ ya
punching	ọkpụkpụ
punchy	punchy
punctual	oge
punctuality	oge
punctually	ugboro ugboro
punctuation	akara edemede
puncture	mgbapu
pundit	pundit
pungent	dị egwu
punish	ahụhụ
punishable	ntaramahụhụ
punished	ahụhụ
punishing	na-ata ahụhụ
punishment	ntaramahụhụ
punitive	ụtụ
punk	ụkọ
punt	ụtụ
puny	oke
pup	pup
pupil	nwa akwukwo
puppet	nketi
puppeteer	nkịta
puppy	nwa nkita
purchase	zụta
purchaser	zụrụ
purchasing	ịzụta
pure	dị ọcha
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	dị ọcha
purgatory	purgatory
purge	ọcha
purification	ọcha
purify	kpochapu
purist	purist
purity	dị ọcha
purple	odo odo
purport	na-ekwu
purpose	nzube
purposely	kpachapụrụ anya
purr	purr
purring	ọcha
purse	akpa
pursuance	ego
pursue	gbasoro
pursuing	ịchụso
pursuit	ịchụso
purveyor	eme
purview	ọcha
pus	pus
push	Kwaa
pusher	ọkpụkpụ
pushing	na-ebugharị
pushover	pushover
pushy	Ntugharị
puss	puss
pussy	ọtụ
pussycat	pussycat
put	tinye
putative	putative
putrid	tinyerid
puts	tinye
putt	tinyet
putter	putter
putty	putty
puzzle	mgbagwoju anya
puzzled	enwe mgbagwoju anya
puzzling	ihe mgbagwoju anya
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	eke
quack	ala
quad	quad
quadrangle	nhazi
quadrant	ihe nkuku
quadratic	ezumike
quadrature	ugbochi
quadruple	nkeji
quadrupole	quadrupole
quagmire	nkwụsịtụ
quail	quail
quaint	dị mma
quake	ala ọma jijiji
qualifications	iru eru
qualified	ruru eru
qualify	iru
qualifying	eru eru
qualities	àgwà
quality	mma
quandary	ọgba aghara
quantify	quantify
quantitative	quantitative
quantitatively	quantitatively
quantity	ọtụtụ
quantum	ọnụ ọgụgụ
quarantine	kwarantaini
quarrel	esemokwu
quarry	na-ebelata
quart	quart
quarter	nkeji iri na ise
quarterback	quarterback
quartered	ebe obibi
quarterly	kwa izu
quartermaster	onyeisi ụlọ ọrụ
quarters	ebe obibi
quartet	quartet
quartile	ebe ọ bụ
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	ncha
quasi	nke kachasị
quaternary	nke na-anọ na nche
quay	NO TRANSLATION
queasiness	dị nro
queasy	ndokwa
queen	eze nwanyi
queer	nke
quell	kwusi
quench	ncha
query	ajụjụ
quest	achọ
question	ajụjụ
questionable	ajuju
questioning	ajụjụ
questionnaire	ajụjụ ọnụ
queue	kwụ n'ahịrị
queues	queues
quibble	na-ekwu okwu
quiche	quiche
quick	ngwa ngwa
quicken	gbanwee
quickie	ngwa ngwa
quickly	ngwa ngwa
quickness	ngwa ngwa
quicksand	ngwa ngwa
quicksilver	ngwa ngwa
quid	ihe
quiescent	quiescent
quiet	jụụ
quietly	nwayọọ
quill	juputa
quilt	nhicha
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	ebe a
quit	kwụsị
quits	kwụsịrị
quitter	NO TRANSLATION
quiver	ajị
quivering	na-ama jijiji
quiz	ajụjụ
quorum	ngalaba
quota	nkwụsị
quotation	ederede
quote	ikwu okwu
quotes	okwu nko
quotient	kwenye
rabbi	rabbi
rabbit	oke oyibo
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	ezumike
raccoon	raccoon
race	agbụrụ
racehorse	agbụrụ
racer	ezumike
racetrack	racetrack
racial	agbụrụ
racism	ịkpa ókè agbụrụ
racist	ndi mmadu
rack	ihe
racket	raket
racketeering	racketeering
racking	na-egwu egwu
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	radiance
radiant	na-egbuke egbuke
radiate	radiate
radiation	radieshon
radiator	radiator
radical	radical
radically	n'ụzọ doro anya
radio	redio
radioactive	rediogha
radioactivity	redioactivity
radiograph	redio
radiography	redio
radiologist	onye redio
radiology	radiology
radish	radish
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	raffle
raft	raft
rag	rag
rage	iwe
ragemode	iwe
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	njo
raging	agha
rags	akwa
ragtime	ragtime
raid	agha
raider	onye iro
rail	okporo ígwè
railing	na-eme mkpọtụ
railroad	okporo ụzọ
railway	okporo ụzọ
raiment	uwe
rain	mmiri ozuzo
rainbow	egwurugwu
rainbow trout	egwurugwu egwurugwu
rainbows	rainbows
raincoat	mmiri ozuzo
raindrops	raindrops
rainfall	mmiri ozuzo
rainforest	oké mmiri ozuzo
rainmaker	mmiri ozuzo
rainstorm	oké mmiri ozuzo
rainy	ezo
rainyday	rainyday
raise	zụlite
raised	zụlitere
raisin	mkpụrụ vaịn
raising	azụ
rake	rake
rally	nchịkọta
ram	ebule
ramble	agba chaa chaa
rambling	rambling
ramp	ramp
rampage	nbudata
rampant	jupụtara
rampart	nnukwu ụlọ
ramrod	ramrod
ranch	efere
rancher	ebe nchekwa
rancid	rancid
random	random
randomly	enweghị usoro
randomness	randomness
randy	randy
range	nso
ranger	nhazi
rank	ọkwa
ranking	ogo
ransom	mgbapụta
rant	rant
ranting	eche
rap	rap
rape	mmeko nwoke
rapid	ngwa ngwa
rapidity	ngwa ngwa
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	na-agbapụ
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	owuwe
rare	obere
rarely	adịkarịghị
rarity	ụkọ
rascal	rascal
rash	ọkụ ọkụ
raspberries	raspberries
raspberry	raspberị
rat	oke
ratchet	nkiri
rate	ọnụego
ratification	ratification
ratify	dozie
rating	ọkwa
ratio	oke
ration	ntutu
rational	ezi
rationale	ezi
rationalism	ezi uche
rationality	ezi uche
rationalize	kwenye
rationing	na-atụgharị uche
rattan	rattan
rattle	ụda
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	oke
raucous	ihe egwu
ravage	mebie
rave	eme
raven	ugoloọma
ravenous	ezumike
ravine	ndagwurugwu
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	ravishing
raw	raw
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	aguba
reach	ruo
react	meghachi omume
reaction	mmeghachi omume
reactionary	mmeghachi omume
reactive	arụ ọrụ
reactor	nchikota
read	gụọ
reader	agụ
readership	agụ
readily	ngwa ngwa
readiness	njikere
reading	agụ ihe
readjustment	nhazigharị
readout	gụpụta
ready	dị njikere
readytogo	njikere
reaffirm	kwadoro
reagent	ngwa ngwa
real	ezigbo
realism	ihe omimi
realist	ezigbo
realistic	ezi uche
reality	eziokwu
realization	mmezu
realize	ghọta
realm	ala
realtor	ezigbo
realty	n'ezie
ream	ream
reap	ewe ihe ubi
reaper	onye na-ewe ihe ubi
reappear	nwetaghachi
rear	azụ
rearrange	megharia
rearrangement	nhazi
reason	ihe kpatara ya
reasonable	ezi uche
reasonableness	ezi uche
reasoning	eche echiche
reasons	ihe kpatara ya
reassemble	cheta
reassign	weghagharia
reassignment	nyochaghachi
reassurance	obi ike
reassure	obi sie gị ike
reassured	obi sie ya ike
reassuring	na-emesi obi ike
rebate	nkwụghachi ụgwọ
rebel	nnupụisi
rebellion	nnupụisi
rebellious	nnupu isi
rebels	ndị nnupụisi
rebirth	ịmaliteghachi
reboot	reboot
reborn	amugharia
rebound	nbanye
rebuild	wughachi
rebuke	ịba mba
rebut	wepu
rebuttal	weghachite
recalcitrant	cheta
recall	cheta
recant	na-agbagha
recap	recap
recapture	weghachite
recast	nbanye
recede	weghachite
receding	weghachite
receipt	nnata
receipts	enweta ego
receive	nata
received	natara
receiver	onye nata
receiving	inweta
recent	na nso nso
receptacle	oche
reception	nnyefe
receptionist	onye nlekọta
receptive	anabata
receptor	onye nnata
recess	ezumike
recesses	ezumike
recession	nbanye
recharge	ntinye
recheck	nyocha
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	nchighari
recipe	uzommeputa
recipient	onye nnata
reciprocal	emegharị
reciprocate	eme ihe
reciprocity	nnyefe
recital	ihe omuma
recitation	nyocha
recite	na-azaghachi
reckless	enweghị uche
recklessness	enweghị uche
reckon	gụọ
reckoning	agụba
reclaim	nwetaghachi
reclamation	ntutu
recline	kwusie ike
reclining	na-eri nri
recluse	recluse
recognition	mmata
recognizable	achọpụta
recognize	mara
recognized	mara
recoil	weghaara
recollect	cheta
recollection	icheta
recombinant	recombinant
recombination	recombination
recommend	kwadoro
recommendation	nkwanye
recompense	ụgwọ
recon	mara
reconcile	mezie
reconciliation	mmekorita
reconfigure	weghachite
reconnaissance	nyocha
reconnect	mechie
reconsider	chegharia
reconsideration	nyochaghachi
reconstitution	nyochaghachi
reconstruct	nwughari
reconstruction	nwughari
reconstructive	nyochaghachi
reconvene	weghachite
record	ndekọ
recorder	edekọ
recording	Ndekọ
recount	ịkọ akụkọ
recoup	weghachite
recourse	nchighari
recover	weghachi
recoverable	weghachite
recovery	mgbake
recreate	recreate
recreation	ntụrụndụ
recreational	ntụrụndụ
recruit	weghachite
recruiter	họrọ
recruiting	nyocha
recruitment	nbanye
recruits	ndị agha
rectal	nhazi
rectangle	ntanetan
rectangular	akụkụ anọ
rectification	nhazi
rectify	dozie
rector	rector
rectory	rectory
rectum	nhazi
recumbent	nkwụsị
recuperation	mgbake
recur	recur
recurrence	nlọghachite
recurrent	na-agaghachi azụ
recurring	na-agagharị
recursion	nlọghachi
recursive	recursive
recursively	recursively
recycle	imeghari
recycled	emegharịghachi
recycling	mmegharị
red	acha uhie uhie
reddish	ọbara ọbara
redecorate	rediorate
redeem	gbaputa
redeemed	gbapụtara
redemption	mgbapụta
redesign	redesign
redhead	redhead
redheaded	redheaded
redirect	redirect
redneck	redneck
redness	acha uhie uhie
redo	redo
redress	nzaghachi
reduce	belata
reduced	belata
reduction	mbelata
redundancy	redundancy
redundant	redundant
redwood	redwood
reed	ahịhịa
reef	akuku
reefer	reefer
reefs	agba
reek	ihu
reel	agba
reelection	nyochaghari
reeling	ịghagharị
reenactment	nhazighari
reentry	weghachite
reestablish	weghachite
ref	ref
refer	ezo
referee	kọnye
reference	ederede
referendum	referendum
referral	Ntuziaka
refill	mezue
refine	chechaa
refined	nụchaa
refinement	nhazi
refinery	nụcha
refining	nụcha
refit	nkwụsị
reflect	tụgharịa uche
reflecting	na-egosipụta
reflection	echiche
reflective	reflective
reflector	reflector
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	mgbanwe
reformation	nhazigharị
reformer	nhazi
refraction	ntụgharị
refractor	ntụgharị
refractory	refractory
refrain	zere
refraining	ịhapụ
refresh	nweta ume
refreshed	nweta ume
refreshing	na-enye ume ọhụrụ
refreshment	ume
refrigerate	refrigerate
refrigeration	Nri
refrigerator	friji
refuel	mmanu mmanu
refuge	ebe mgbaba
refugee	gbara ọsọ ndụ
refund	nkwụghachi
refurbish	gbanwee
refusal	ịjụ
refuse	jụ
refused	jụrụ
refusing	ịjụ
refutation	nhazi
refute	tụgharịa
regain	nwetaghachi
regal	regal
regalia	regalia
regard	ile anya
regatta	regatta
regency	nhazi
regenerate	weghachite
regeneration	nchịkwa
regent	regent
reggae	reggae
regime	ọchịchị
regimen	usoro
regiment	regiment
regimental	nchịkwa
region	mpaghara
regional	mpaghara
regionalism	mpagharaism
register	aha
registrar	ndebanye aha
registration	ndebanye aha
registry	ndebanye aha
regress	nchịkwa
regression	regression
regressive	nchịkwa
regret	akwa ụta
regretful	akwa ụta
regrettable	akwa ụta
regretted	kwara ụta
regretting	akwa ụta
regroup	nhazi
regular	mgbe niile
regularity	mgbe niile
regulars	ndozi
regulate	dozie
regulated	iwu
regulation	iwu
regulator	nduzi
regulatory	iwu
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	gbanwee
rehabilitation	nhazi
rehash	rehash
rehearsal	nkwughari
rehearse	nyochaa
reign	ọchịchị
reigning	na-achị achị
reimburse	reimburse
reimbursement	reimbursement
rein	aka
reincarnation	ịla ụwa
reindeer	reindeer
reinforce	mesie ike
reinforcement	nkwenye
reinforcements	ike
reins	n 'ike
reinstall	weghachite
reinstate	weghachite
reinstatement	nbanyeghachi
reinvest	reinvest
reinvestment	nkwụsị
reiterate	nyochaa
reject	jụ
rejected	jụrụ
rejection	jụrụ
rejects	jụrụ
rejoice	na-aṅụrị ọṅụ
rejoicing	ọṅụ
rejoin	jikọta
rejuvenate	rejuvenate
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	nụgharị
relapse	nlọghachi
relate	kọọ
related	metụtara
relation	mmekọrịta
relationship	mmekọrịta
relative	onye ikwu
relativity	mmekọrịta
relax	Zuo ike
relaxant	ezumike
relaxation	ezumike
relaxed	ezumike
relaxing	ezumike
relay	ọsọ agba anọ
release	ntọhapụ
released	tọhapụrụ
relegation	ọpụpụ
relentless	na-agbanwe agbanwe
relevance	mkpa
relevancy	mkpa
relevant	dị mkpa
reliability	a pụrụ ịdabere na ya
reliable	pụrụ ịdabere na ya
reliance	ndabere
relic	relic
relics	relics
relief	enyemaka
relieve	kwado
relieved	kwụsịrị
relieving	kwado
relight	ndabere
religion	okpukpe
religious	okpukpe
relinquish	kwụsịrị
relish	obi ụtọ
relive	relive
reload	weghachite
relocate	kwaga
relocation	nbanye
reluctance	enweghị mmasị
reluctant	adịghị ala azụ
rely	tụkwasị obi
remain	nọgide
remainder	nke fọdụrụ
remaining	fọdụrụ
remains	anọgide
remake	ngbanwe
remand	weghachite
remark	ekwu
remarkable	dị ịrịba ama
remarkably	n'ụzọ dị ịrịba ama
remarry	ịlụ di
rematch	nhazi
remedial	mgbatị
remedy	Ngwọta
remember	cheta
remembered	chetara
remembering	echeta
remembrance	ncheta
remind	cheta
reminder	ncheta
reminisce	megharia
reminiscent	na-echeta
reminiscing	na-echeta
remiss	ezighi ezi
remission	mgbagha
remit	nbanye
remittance	nkwụghachi ụgwọ
remnant	ndi fọduru
remodel	megharia
remorse	obi mgbawa
remorseful	obi mgbaghara
remote	ime obodo
remoteness	nkwụsị
removal	iwepụ
remove	wepu
remover	remover
remuneration	ugwo
renaissance	maliteghachi
renal	ntinye
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	mee
rendering	nsụgharị
rendezvous	ezumike
rendition	nsụgharị
renegade	nnupụisi
renegotiate	weghachite
renew	megharia
renewal	mmeghari ohuru
renounce	jụ
renovate	ndozi
renovated	emezigharị
renovation	mmeghari ohuru
renown	mara
renowned	ama ama
rent	ugwo
rental	mgbazinye
renter	onye na-akwụ ụgwọ
renunciation	renunciation
reopen	weghachite
reorganization	nhazi
reorganize	megharia
rep	rep
repaint	rechaa
repair	ndozi
repairman	mmezi
reparation	mmezi
repay	kwụọ ụgwọ
repayment	ịkwụ ụgwọ
repeal	kpochapu
repeat	kwughachi
repeated	ugboro ugboro
repeatedly	ugboro ugboro
repeater	nhazi
repel	weghachite
repellant	na-agbapụta
repellent	weghachite
repelling	na-agbapụta
repent	chegharịa
repentance	nchegharị
repentant	echegharị
repertoire	ngalaba
repertory	ntinyeghari
repetition	ugboro ugboro
repetitive	ugboro ugboro
rephrase	weghachigharịa
replace	dochie
replacement	nnọchi
replay	weghachite
replenish	replenish
replete	replete
replica	oyiri
replicate	mee ihe
replication	nzaghachi
reply	zaghachi
report	akụkọ
reported	kọrọ
reporter	onye nta akụkọ
repose	dowe
reposition	reposition
repository	ebe nchekwa
repossess	weghachite
reprehensible	na-ekwu okwu ọjọọ
represent	nọchite anya
representation	ihe ngosi
representative	onye nnọchianya
represented	nọchiri anya ya
representing	na-anọchi anya
repress	weghachite
repressed	weghachite
repression	ada ada
reprieve	weghachite
reprimand	ịba mba
reprint	nhazi
reprisal	mgbapụta
reprise	weghachite
reproach	nkọcha
reproduce	mụta nwa
reproduction	mmeputakwa
reproductive	ịmụ nwa
reprogram	reprogram
reptile	reptile
republic	mba
republican	Republican
repudiation	nhichapu
repugnance	na-asọ oyi
repugnant	na-asọ oyi
repulsion	nkwụsị
repulsive	na-asọ oyi
repurchase	ịgbara
reputable	mara aha
reputation	aha
repute	akọrọ
reputed	akpọ
request	arịrịọ
requiem	requiem
require	achọrọ
required	achọrọ
requirement	chọrọ
requisite	dị mkpa
requisition	nyocha
reread	reread
reroute	weghachi
rerun	weghachi
reschedule	reschedule
rescind	weghachite
rescission	rescission
rescue	nnaputa
research	nnyocha
researcher	onye nyocha
resection	resection
resemblance	yiri
resemble	yiri
resembling	yiri
resent	iwe
resentful	iwe
resentment	iwe
reservation	ndoputa
reserve	debe
reserved	edebe
reserves	mee
reservoir	mmiri
reset	nhazi
reside	bi
residence	obibi
residences	ụlọ obibi
residency	obibi
resident	bi
residential	obibi
residual	abia
residue	nke fọduru
resign	kwenye
resignation	arụkwaghịm
resigned	kwenye
resilience	resilience
resilient	resilient
resin	resin
resist	guzogide
resistance	nnọchigide
resistant	eguzogide ọgwụ
resisting	iguzogide
resistive	iwe
resolute	kpebisie ike
resolutely	kpebisie ike
resolution	mkpebi
resolve	kpebie
resolved	kpebiri
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	resonate
resonator	resonator
resort	eme njem
resounding	edemede
resource	akụ
resourceful	ịba uru
resources	ihe onwunwe
respect	nkwanye ùgwù
respectability	nkwanye ùgwù
respectable	na-asọpụrụ
respected	akwanyere ùgwù
respectful	nkwanye ùgwù
respecting	nkwanye ùgwù
respective	iche
respects	anya
respiration	respiration
respirator	respirator
respiratory	okuku ume
respite	oge
resplendent	obi ụtọ
respond	zaghachi
respondent	onye nabatara
response	nzaghachi
responsibility	ibu ọrụ
responsible	ọrụ
responsive	anabata
rest	ezumike
restart	Malitegharịa ekwentị
restaurant	ụlọ oriri na ọṅụṅụ
rested	zuru ike
restful	zuru ike
restitution	nkwụghachi
restless	ezumike
restlessness	ezumike
restock	weghachite
restoration	mweghachi
restorative	Ndozi
restore	weghachite
restored	weghachite
restoring	iweghachi
restrain	kwụsị
restrained	ejide onwe ya
restraining	njide
restraint	njide
restrict	machibido
restricted	egbochi
restriction	mmachi
restrictive	emechi
restroom	ebe obibi
result	akpata
resultant	akpata
resume	malitegharịa
resumption	maliteghachi
resurrect	mbilite n'ọnwụ
resurrection	mbilite n'ọnwụ
resuscitate	iweghachi
resuscitation	nmighachi
retail	ụlọ ahịa
retailer	ere ahịa
retain	ejigide
retainer	njide
retaining	nọnye
retake	weghachite
retaliate	megwara
retaliation	imegwara
retaliatory	retaliatory
retard	nkwụsị
retardation	nkwụsị
retarded	laghachi azụ
retards	nkwụsị
retention	njigide
retentive	nkwụsị
rethink	chegharịa
reticent	na-achọ
retina	retina
retinal	ezighi ezi
retire	kwụsị
retired	lara ezumike nká
retirement	ezumike nká
retiring	ịla azụ
retold	weghachite
retort	eziputa
retrace	weghachite
retract	weghachite
retraction	nzaghachi
retractor	onye nlekota
retreat	laghachi
retrenchment	ezumike
retrial	imeghachi ihe
retribution	ugwo
retrieval	weghachite
retrieve	weghachite
retriever	weghachite
retro	gbanwee
retroactive	retroactive
retrograde	retrograde
retrospect	retrospect
retrospective	anya
retrospectively	na-atụgharị azụ
return	nloghachi
reunion	ezukọta
reunite	zukọta
reunited	weghachite
rev	rev
reveal	kpughere
revel	obi ụtọ
revelation	mkpughe
revelations	mkpughe
revels	ihe oriri
revenge	ịbọ ọbọ
revenue	enweta ego
reverberation	reverberation
revere	asọpụrụ
reverence	nsọpụrụ
reverend	Reverend
reverent	na-asọpụrụ
reverie	na-agbanye
reversal	ngbanwe
reverse	gbanwee
reversion	ntụgharị
revert	laghachi
reverting	weghagharia
review	nyochaa
reviewer	nyochaa
revise	nyochaa
revision	nyochaa
revisit	nyochaa
revival	mmalite
revive	nụ
revocation	nwepu
revoke	gbanyụọ
revolt	nnupụisi
revolting	nnupụisi
revolution	mgbanwe
revolutionary	na-eme mgbanwe
revolutionize	gbanwee
revolve	gbanwee
revolver	nnupụisi
revolving	nnupụisi
revue	nyocha
revulsion	nnupụisi
revving	nyochaa
reward	ụgwọ ọrụ
rewarding	akwụ ụgwọ
rewind	weghachi
rewire	rewire
rewrite	deeghachi ya
rhapsody	rhapsody
rhetoric	nkwupụta okwu
rhetorical	nchịkọta okwu
rheumatism	rheumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	Rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	na-egwu egwu
rhythm	ụda
rhythmic	rhythmic
rhythmical	ihe omimi
rib	ụgbụ
ribbed	ribbed
ribbon	mpempe akwụkwọ
rice	osikapa
rich	ọgaranya
riches	akụnụba
richness	ọgaranya
rick	rick
rickety	adịghị ike
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	kpochapu
riddance	nkwụsị
riddle	ilu
riddled	agbaba
ride	agba ịnyịnya
rider	onye na-agba
ridge	elu
ridicule	akwa emo
ridiculed	akwa emo
ridiculous	ọchị
riding	agba ịnyịnya
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	égbè
rifleman	rifleman
rifles	rifles
rift	ọsọ ọsọ
rig	rig
rigged	gbasiri ike
rigging	na-agbanye
right	nri
righteous	ezi omume
righteousness	ezi omume
rightful	ziri ezi
rightly	n'ụzọ ziri ezi
righty	ezi
rigid	siri ike
rigidity	rigidity
rigor	ike
rigorous	siri ike
rim	mmiri
rind	rind
ring	mgbanaka
ringer	ụda
ringing	eti mkpu
ringleader	onye nlekọta
ringmaster	ụda olu
ringside	ringide
rink	rink
rinse	kpochapu
riot	ọgba aghara
rioting	eme mkpọtụ
riotous	riotous
riots	ọgba aghara
rip	rip
riparian	riparian
ripe	mfri eke
ripen	ripen
ripening	ripening
ripper	ripper
ripple	ụgbụ
rippling	na-agba ọsọ
rise	bilie
rising	ebili
risk	ihe ize ndụ
risky	dị ize ndụ
risotto	risotto
rite	eme
ritual	ememe
ritualistic	ritualistic
rival	onye agha
rivalry	agha
river	osimiri
riverbank	akụkụ osimiri
riverbed	mmiri
riverboat	ụgbọ mmiri
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	ụzọ
roadblock	mgbidi
roadhouse	ụlọ ụzọ
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	onye na-eso ụzọ
roads	ụzọ
roadside	n'okporo ụzọ
roadster	roadster
roadtrip	okporo ụzọ
roadway	ụzọ
roadworks	ụzọ
roam	na-agagharị
roar	ụda
roaring	na-eti mkpu
roast	anụ
roasted	a ṅara n'ọkụ
rob	bido
robber	ohi
robbery	izu ohi
robe	uwe
robin	robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	siri ike
roc	roc
rock	nkume
rocker	rocker
rocket	roket
rocks	nkume
rod	mkpara
rodent	Ogwu
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	rogue
role	ọrụ
roll	mpịakọta
roller	ala
rollercoaster	igwe na-agba okirikiri
rollers	ndị na-agbagharị agbagharị
rollicking	egwu egwu
rolling	na-agagharị
roman	Rom
romance	romance
romantic	ịhụnanya ịhụnanya
romanticism	romanticism
romp	romp
roof	elu
rooftop	elu ụlọ
rook	rook
rookie	rookie
room	ụlọ
roomful	ọnụ ụlọ
roommate	onye obibi
rooms	ụlọ
roomy	ime ụlọ
roost	roost
rooster	okeoke
root	mgbọrọgwụ
root beer	mmanya mgbọrọgwụ
rooted	gbanyere mkpọrọgwụ
rope	eriri
ropes	ụdọ
rosary	rosary
rose	bilie
rosemary	Rosemary
rosette	rosette
roster	ederede
rosy	rosy
rot	ire ere
rota	rota
rotary	rotary
rotate	ntụgharị
rotation	ntụgharị
rote	rote
rotor	rotor
rotten	rere ure
rotting	ntụgharị
rotunda	rotunda
rouge	red
rough	ike
roughly	ike
roughneck	aghara
roughness	nsogbu
roulette	roulette
round	gburugburu
roundabout	gburugburu
rounded	gbaa gburugburu
roundup	chịkọba
rouse	kpalie
rouser	onye na-eme mkpọtụ
rousing	edemede
rout	eme
route	ụzọ
routine	eme ihe
rove	rove
rover	rover
roving	na-agba ọsọ
row	ahịrị
rowboat	ụgbọ mmiri
rowdy	uzo
rowing	ịkwọ ụgbọ
royal	eze
royalty	eze
rub	ehicha
rubber	roba
rubbers	rubbers
rubbing	kpochapu
rubbish	ncha
rubble	ncha
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	ugwo
ruddy	acha uhie uhie
rude	obi ọjọọ
rudeness	enweghị nkwanye ùgwù
rudimentary	dị mma
rudiments	nkwenye
rue	rue
rueful	rue
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	mkpuchi
rug	akwa
rugby	rugby
rugged	akwa
ruin	mbibi
ruination	mbibi
ruined	ebibi
ruinous	mbibi
ruins	mkpọmkpọ ebe
rule	ọchịchị
ruler	onye ochichi
ruling	ikpe
rum	rọm
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	akuko
rumor	nrọ
rumored	nuru
rump	rump
rumpus	rumpus
run	na-agba ọsọ
runaround	runaround
runaway	gbapụ ọsọ
rundown	gbatuo
runes	na-agba ọsọ
rung	na-arụ ọrụ
runner	onye na-agba ọsọ
running	agba ọsọ
running shoes	agba akpụkpọ ụkwụ
runny	agba ọsọ
runt	NO TRANSLATION
runway	agba ọsọ
rupture	rupture
rural	ime obodo
ruse	NO TRANSLATION
rush	ngwa ngwa
rushing	na-agba ọsọ
rust	nchara
rusted	rusted
rustic	egwu
rustle	nchara
rustler	nchara
rusty	nchara
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	enweghị obi ebere
rye	rye
sabbatical	ezumike
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	nchikota
saboteur	saboteur
sac	akpa
sack	akpa
sacrament	sacrament
sacred	dị nsọ
sacrifice	uwa
sacrifices	uwa
sacrificial	ịchụ àjà
sacrilege	dị ọcha
sacrilegious	ịkwa iko
sad	mwute
sadday	NO TRANSLATION
saddens	obi adighi nma
saddle	akwa akwa
sadist	mwute
sadistic	mwute
sadly	mwute
sadness	mwute
safari	safari
safe	nchekwa
safeguard	chebe
safekeeping	nchebe
safety	nchekwa
saffron	saffron
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	ụgbọ mmiri
sailboat	ụgbọ mmiri
sailing	ụgbọ mmiri
sailor	ọkwọ ụgbọ mmiri
saint	saint
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	ọzọ
salad	salad
salamander	salamander
salami	salami
salary	ụgwọ
sale	ire ere
salesgirl	ahịa
salesman	onye ahịa
salient	salient
saline	saline
saliva	afụ
sally	sally
salmon	salmọn
salmonella	salmonella
salon	ime ụlọ
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	nnu
salted	salted
saltwater	mmiri nnu
salty	nnu
salutary	salutary
salutation	ekele
salute	kelee
salvage	salvage
salvation	nzọpụta
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	nlele
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	ido nsọ
sanctified	doo
sanctify	doo nsọ
sanctimonious	dị nsọ
sanction	ikike
sanctioned	sanctioned
sanctity	nsọ
sanctuary	ebe nsọ
sanctum	nsọ
sand	ájá
sandal	akpụkpọ ụkwụ
sandbox	akpụkpọ ụkwụ
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	akwụkwọ aja
sands	ájá
sandstorm	sandstorm
sandwich	Sanwichi
sandy	aja
sane	mara
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	ọcha
sanitation	ọcha
sanity	mma
sans	NO TRANSLATION
santa	mara
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	sapphire
sappy	dị mma
sarcasm	ekwu okwu mkparị
sarcastic	ekwu okwu
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sadin
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	akwa akwa
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	Setan
satchel	akpa akwa
sate	NO TRANSLATION
satellite	Satellite
satin	satin
satire	satire
satirical	satirical
satisfaction	afọ ojuju
satisfactorily	afọ ojuju
satisfactory	afọ ojuju
satisfied	afọ ojuju
satisfy	mejuo
satisfying	afọ ojuju
saturate	saturate
saturated	jupụta
saturation	saturation
satyr	satyr
sauce	ihendori
saucepan	saucepan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	sọseeji
savage	obi ojoo
savagery	nhazi
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	onye maara ihe
save	zọpụta
saver	nchekwa
saving	ịzọpụta
savings	ego
savior	onye nzọpụta
savor	esi ísì ụtọ
savory	savory
savvy	savvy
saw	hụrụ
sawdust	sawdust
sawmill	ugbo
sax	sax
saxophone	saxophone
say	ekwu
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	na-atụ egwu
scaffold	scaffold
scaffolding	scaffolding
scalding	ncha
scale	ọnụ ọgụgụ
scales	akpịrịkpa
scallop	skalọp
scalp	akpụkpọ ụkwụ
scalpel	akpụkpọ ụkwụ
scaly	dị egwu
scam	ojoo
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	Iṅomi
scandal	ihe ojoo
scandalous	dị egwu
scanner	nyocha
scanty	dị obere
scape	scape
scapegoat	scapegoat
scar	afụ
scarab	scarab
scarce	ụkọ
scarcely	adịghị mma
scarcity	ụkọ
scare	egwu
scarecrow	scarecrow
scared	egwu
scares	egwu
scarf	ịchafụ
scarier	ụcha
scariest	ọ dị mfe
scarlet	acha uhie uhie
scary	egwu
scat	gbasaa
scatter	gbasasịa
scattered	gbasasịa
scattering	ngbasa
scavenger	na-atụ egwu
scenario	ihe mere
scene	ihe nkiri
scenery	ihe ngosi
scenic	ihe nkiri
scent	ísìsì
scented	esi ísì ụtọ
scepter	mkpanaka
sceptical	enweghị obi abụọ
scepticism	enweghị obi abụọ
schadenfreude	schadenfreude
schedule	ndokwa
schematic	schematic
scheme	atụmatụ
schilling	na-ama jijiji
schism	schism
schizophrenia	nyocha
schizophrenic	onye isi ike
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	ọkà
scholarly	ọkà mmụta
scholarship	agụmakwụkwọ
scholastic	ọkà mmụta
school	ụlọ akwụkwọ
schoolboy	nwa akwụkwọ
schoolgirl	ụlọ akwụkwọ
schoolhouse	ụlọ akwụkwọ
schooling	agụ akwụkwọ
schoolmaster	onye nkụzi
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	ọrụ ụlọ akwụkwọ
schoolyard	ụlọ akwụkwọ
schooner	schooner
sciatica	sciatica
science	sayensị
scientific	sayensị
scientist	ọkà mmụta sayensị
scifi	nyocha
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	na-enwu
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	isi
scoff	ịkwa emo
scold	na-agba
scolding	na-abara m mba
scone	weghaara
scoop	ụmụ akwụkwọ
scoot	scoot
scooter	onye na-eme ihe ọchị
scope	oghere
scorch	afụ
scorching	akpọnwụ
score	Akara
scoreboard	akara
scorer	scorer
scores	ọnụ ọgụgụ
scorn	ọchị
scorned	na-akwa emo
scornful	na-akwa emo
scorpion	akpị
scotch	scotch
scoundrel	onye na-ama jijiji
scour	ihe ojoo
scourge	ihe otiti
scout	Scout
scowl	scowl
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	scramble
scrambled	scrambled
scrambler	scrambler
scrambling	na-agba chaa chaa
scrap	kpochapu
scrapbook	akwụkwọ mpịakọta
scrape	nchapu
scrapie	scrapie
scraping	ncha
scrappy	na-ewe iwe
scratch	ọkọ
scratchy	scratchy
scrawny	kpochapu
scream	eti mkpu
screamer	eti mkpu
screaming	eti mkpu
screech	ọkpụkpụ
screen	ihuenyo
screening	nyocha
screenplay	screenplay
screenwriter	nhazi ederede
screw	ịgha
screwball	screwball
screwdriver	screwdriver
screwed	weghaara ya
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	nyocha
scribe	odeakwụkwọ
scrimmage	scrimmage
scrip	akpa
script	edemede
scriptural	Akwụkwọ Nsọ
scripture	Akwụkwọ Nsọ
scroll	Akwụkwọ mpịakọta
scrotum	scrotum
scrounge	ụda
scrounger	scrounger
scrub	scrub
scruffy	kpụ ọkụ n'ọnụ
scrumptious	dị egwu
scrupulous	enweghị isi
scrutinize	nyochaa
scrutiny	nyochaa
scuba	gbanye
scuff	ihe
scuffle	ihe a na-eme
scullery	scullery
sculptor	onye na-ese ihe
sculpture	ọkpụkpụ
sculptured	kpụrụ akpụ
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	kpụ ọkụ n'ọnụ
scurvy	scurvy
scuttle	ncha
sea	oké osimiri
seaboard	okpokoro mmiri
seafood	nri mmiri
seagull	oké osimiri
seal	akara
seals	akàrà
seam	ncha
seaman	Seaman
seamless	enweghị ntụpọ
seamstress	seamstress
seaport	ụgbọ mmiri
sear	nyocha
search	nyocha
searching	nyocha
searchlight	nyocha
seared	kpara
seashore	n'ụsọ oké osimiri
seasick	oké mmiri ozuzo
seaside	oké osimiri
season	oge
seasonal	oge
seasoned	ejizi
seasoning	esi nri
seat	oche
seatbelt	eriri oche
seating	ebe obibi
seawater	mmiri mmiri
seaweed	okpuru mmiri
sec	sec
secession	nnyefe
secluded	zoro ezo
seclusion	nzuzo
second	nke abụọ
second cousin	nwa nwanne nke abụọ
secondary	nke abụọ
secondhand	ihe ejigoro
secrecy	nzuzo
secret	nzuzo
secretariat	ụlọ ọrụ
secretary	odeakwụkwọ
secrete	secrete
secretion	arụ ọrụ
secretive	nzuzo
secretly	na nzuzo
sect	òtù
sectarian	sectarian
section	ngalaba
sectional	ngalaba
sector	akuku
secular	ego
secularism	secularism
secure	echekwa
securities	nchebe
security	nche
sedan	NO TRANSLATION
sedate	nsị
sedation	nsị
sedative	nhazi ugbo
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	sedimenti
sedimentary	sedimentary
sedition	ịgba ọchịchị mgba okpuru
seduce	rafuo
seducer	seducer
seducing	na-eduhie
seduction	seduction
seductive	na-adọrọ adọrọ
see	lee
seed	mkpụrụ
seedling	mkpụrụ osisi
seeds	osisi
seedy	mkpụrụ
seek	chọọ
seeker	achọ
seem	yiri
seemingly	yiri ka ọ dị
seer	ọhụụ
seesaw	seesaw
seething	arụ ọrụ
segment	ngalaba
segregate	segregate
segregated	kewara
segregation	nkewa
seismic	seismic
seize	jide
seizure	ijide
seldom	adịkarịghị
select	họrọ
selection	nhọrọ
selective	nhọrọ
selectman	họrọ
selenium	selenium
self	onwe
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	achọ ọdịmma onwe onye
selfishness	ịchọ ọdịmma onwe onye nanị
selfless	enweghị ọdịmma onwe onye
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	ere
seller	ere
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	ihe omimi
semaphore	izu ike
semblance	semblance
semen	mkpụrụ
semester	semester
semi	Ọkara
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	seminal
seminar	ọmụmụ ihe
seminary	seminarị
semiotics	ihe omimi
senate	Senate
senator	Senator
send	zipu
sender	ezipụ
senescence	enwe mmetụta
senile	eche
senior	agadi
seniority	agadi
senor	Senor
senorita	senorita
sensation	mmetụta uche
sensational	ihe mgbagwoju anya
sense	uche
senseless	enweghị uche
senses	uche
sensibility	uche
sensible	ezi uche
sensibly	echekwa echiche
sensitive	enwe mmetụta
sensitivity	uche
sensor	ihe mmetụta
sensory	sensory
sensual	anụ ahụ
sensuality	ezi uche
sensuous	sensuous
sentence	ikpe
sentencing	ikpe
sentient	obi ụtọ
sentiment	mmetụta
sentimental	mmetụta uche
sentimentality	mmetụta uche
sentinel	sentinel
sentry	odidi
separable	Nkewa
separate	iche
separately	iche
separation	nkewa
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	asaa
septic	septic
septum	septum
sequel	sequel
sequence	usoro
sequent	oge
sequestered	wezuga onwe-ya
sequestration	sequestration
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	obi iru ala
sergeant	Sergeant
serial	usoro ihe omume
serialize	serialize
series	usoro
serif	serif
serious	dị njọ
seriousness	dị mkpa
sermon	Ozizi
serpent	agwọ
serpentine	serpentine
serrated	serrated
serum	ọbara
servant	ohu
serve	jee ozi
server	nkesa
service	ọrụ
serviceable	arụ ọrụ
servile	na-arụ ọrụ
servitude	ohu
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	nnọkọ
sessions	ezumike
set	setịpụ
setback	nhazi
sett	NO TRANSLATION
setter	nhazi
settle	dozie
settled	biri
settlement	ndozi
settler	onye obibi
settlor	edozi
setup	melite
seven	Asaa
seventeen	iri na asaa
seventh	nke asaa
seventy	iri asaa
sever	wepụ
severable	oke
severally	onye ọ bụla
severance	nkata
severe	siri ike
severely	akwa
severity	oke
sew	ịkwa
sewage	mmiri mmiri
sewer	nsị
sewerage	sewerage
sewing	ịkwa akwa
sex	mmekọahụ
sexist	nwoke na nwanyi
sexual	mmekọahụ
sexuality	mmekọahụ
sexy	sexy
shabby	na-enwe obi ụtọ
shack	nkpuchi
shackle	shackle
shade	ndò
shades	ndò
shading	shading
shadow	onyinyo
shadowy	onyinyo
shady	ata
shaft	osisi
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	ikwanye
shakedown	shakedown
shaken	maa jijiji
shaker	shaker
shaking	egwu
shaky	shaky
shall	ga
shallow	adịghị emetụ
shallows	emetụ
sham	sham
shaman	shaman
shambles	ihe njo
shame	ihere
shamed	ihere
shameful	ihere
shameless	ihere
shampoo	ncha
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	udi
shapely	ọ dị mma
shard	shard
share	ịkekọrịta
shareholder	onye nkwekọrịta
sharing	ịkekọrịta
shark	akụm
sharp	nkọ
sharpen	tụọ
sharpened	amụba
sharpener	nwuo
sharpness	nkọ
sharpshooter	na-egbu egbu
shatter	akụwa
shattered	mebiri
shattering	na-akụda
shave	afụ ọnụ
shaver	shaver
shaving	afụ ọnụ
shawl	shawl
sheaf	ọka
shear	shiee
shears	ịkwa ụta
sheath	ọbọ
sheathing	sheathing
shed	wụrụ
sheen	sheen
sheep	atụrụ
sheepdog	sheepdog
sheepish	atụrụ
sheer	ị
sheet	akwụkwọ
sheik	sheik
shelf	edo
shell	shea
shellfish	azụ azụ
shelling	shelling
shelter	ndo
sheltered	echekwa
shelters	ụlọ
shelved	edozi
shepherd	onye ọzụzụ atụrụ
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	ọta
shift	ịgbanwee
shifting	na-agbanwe
shifty	shifty
shilling	ego
shimmer	shimmer
shimmering	enwu
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	na-enwu gbaa
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	enwu
shiny	gbaa
ship	ụgbọ mmiri
shipment	mbupu
shipping	mbupu
shipshape	shiphape
shipwreck	ụgbọ mmiri dara
shipyard	ụgbọ mmiri
shire	shire
shirt	uwe elu
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	adịghị mma
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	shiver
shivering	ntụgharị
shoals	akpụkpọ ụkwụ
shock	ujo
shocked	juru
shocker	shocker
shocking	egwu
shockingly	na-awụ akpata oyi n'ahụ
shoddy	akpụkpọ ụkwụ
shoe	akpụkpọ ụkwụ
shoelace	akpụkpọ ụkwụ
shoemaker	shoemaker
shoes	akpụkpọ ụkwụ
shoeshine	akpụkpọ ụkwụ
shook	ama jijiji
shoot	gbaa
shooter	onye na-agba agba
shooting	agbapụ
shootout	ihe mkpuchi
shop	ụlọ ahịa
shopkeeper	onye na-ere ahịa
shoplifter	shoplifter
shoplifting	ntụtụaka
shopper	shopper
shopping	ịzụ ahịa
shore	ala
shoreline	ala
shorn	ụkọ
short	obere
short story	akụkọ mkpirikpi
shortage	ụkọ
shortcake	obere mkpirisi
shortcoming	adịghị ike
shortcut	ụzọ mkpirisi
shorten	ewepu
shortening	eme mkpụmkpụ
shorthand	obere oge
shortly	obere oge
shortness	mkpụmkpụ
shorts	obere mkpirisi
shortstop	shortstop
shortwave	obere oge
shot	gbara
shotgun	okpuru
shoulder	ubu
shout	tie mkpu
shove	gbanye
shovel	shọvel
shoveling	na-atụgharị
show	gosi
showbiz	showbiz
showboat	egosi ụgbọ mmiri
showcase	ihe ngosi
showdown	ihe ngosi
shower	ịsa
showgirl	showgirl
showing	egosi
showoff	gosipụ
showroom	egosi
showy	dị egwu
shrapnel	ọkpụkpụ
shred	shred
shrew	zere
shrewd	nwere ezi uche
shriek	mkpu
shrill	shrill
shrimp	shrịmp
shrine	ụlọ nsọ
shrink	kwusi
shrinking	na-agba ọsọ
shrivel	adaba
shroud	shroud
shrub	shrub
shrubbery	shrubbery
shrug	shrug
shrunk	shrunk
shrunken	shrunken
shudder	ụjọ
shuddering	ihere
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	na-agba ọsọ
shun	zere
shunned	zere
shunt	shunt
shut	mechie
shutdown	mechie
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	shutter
shuttle	ụgbọelu
shutup	NO TRANSLATION
shy	ihere
shyness	ihere
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	nwanne
sic	sic
sick	ọrịa
sickbay	ọrịabay
sicken	sicken
sickening	ọrịa
sickle	sickle
sickly	arịa ọrịa
sickness	ọrịa
side	n'akụkụ
sidearm	sidearm
sidebar	ala n'akụkụ
sideboard	ala n'akụkụ
sideburns	sideburns
sidecar	ala
sidekick	n'akụkụkick
sideline	sideline
sideshow	n'akụkụ
sidestep	n'akụkụ
sidewalk	ụzọ ụkwụ
sideways	n'akụkụ ụzọ
sidewinder	sidewinder
siege	nnọchibido
siesta	ezumike
sieve	sieve
sift	sift
sifting	nyocha
sigh	sigh
sight	anya
sighting	anya
sightseeing	nlegharị anya
sigma	sigma
sign	akara
signal	mgbaàmà
signature	mbinye aka
significance	mkpa
significant	dị ịrịba ama
signification	nkọwa
signify	gosi
signpost	oghere
silence	gbachi nkịtị
silencer	kwusie ike
silent	agbachi nkịtị
silently	agba nkịtị
silhouette	silhouette
silicon	silicon
silicone	silicone
silk	silk
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	silliness
silly	nzuzu
silo	silo
silt	silt
silver	ọlaọcha
silverware	ọlaọcha
silvery	ọlaọcha
similar	yiri
similarity	yiri
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	dị mfe
simples	NO TRANSLATION
simpleton	ngwa ngwa
simplicity	mfe
simplify	mee mfe
simplistic	simplistic
simply	naanị
simulate	mechie
simulated	kpara
simulating	nhazi
simulation	nyocha
simulator	simulator
simultaneous	n'out oge
simultaneously	n'otu oge
sin	NO TRANSLATION
sincere	ezi obi
sincerity	ezi obi
sinful	mmehie
sing	na-abụ abụ
singer	onye ọbụ abụ
singing	abụ abụ
single	otu
singly	otu
singular	dị iche iche
singularity	dị iche iche
singularly	dị iche iche
sinister	dị njọ
sink	sink
sinker	sinker
sinking	na-agba ume
sinner	mmehie
sinning	eme mmehie
sinus	mmehie
sip	sip
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	sir
sire	ọ bụ
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	nwanne
sisterhood	umunwanyi
sit	nọdụ ala
sitcom	sitcom
site	saịtị
sith	sith
sitter	nọdụ ala
sitting	nọdụ ala
situate	dị
situated	ebe
situation	ọnọdụ
six	isii
sixpence	isiipence
sixteen	iri na isii
sixth	nke isii
sixty	iri isii
sizable	ọnụ ọgụgụ
size	size
sizzle	nwuo
ska	NO TRANSLATION
skate	kpọdaa
skateboard	skateboard
skater	onye na-ese ihe
skating	na-egwu egwu
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	skeletal
skeleton	ọkpụkpụ
skeptic	enweghị obi abụọ
skeptical	enweghị obi abụọ
skepticism	enweghị obi abụọ
sketch	ube
sketching	nyocha
sketchy	nyocha
skewed	na-eche
skewer	skewer
ski	skai
skid	skid
skier	skier
skiff	skiff
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	nkà
skilled	ọkachamara
skillet	skillet
skillful	nkà
skim	igwe
skimpy	na-ama jijiji
skin	akpụkpọ
skinny	oke
skip	kwapu
skipper	skipper
skirmish	kwadoro
skirt	uwe
skirting	agbagharị
skirts	ejiji
skit	skit
skittish	mara mma
skull	okpokoro isi
skunk	skunk
sky	elu igwe
skylight	elu igwe
skyline	elu igwe
skyscraper	na-arụ ọrụ
slab	agba
slack	slack
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	nkwutọ
slanderous	ndị nkwutọ
slang	ụja
slant	na-agba
slap	ụra
slash	slash
slashes	ncha
slate	chara
slates	mara mma
slaughter	igbu
slaughterhouse	ulo mkpocha
slaughtering	igbu egbu
slave	ohu
slavery	ịgba ohu
slay	gbuo
slayer	egbu ọchụ
sleaze	adịghị mma
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	nnyefe
sledgehammer	sledgehammer
sleek	sleek
sleep	ụra
sleeper	onye na-ehi ụra
sleeping	na-ehi ụra
sleepless	enweghị ụra
sleeplessness	enweghị ụra
sleepover	sleepover
sleepy	ihi ụra
sleepyhead	sleepyhead
sleet	obere ụkwụ
sleeve	aka uwe
sleeveless	enweghị aka
sleigh	ụkwụ ala
sleight	uhie
slender	obere ala
sleuth	obere ụkwụ
slice	iberibe
slick	slick
slicker	slicker
slide	zoo
slider	nnyefe
sliding	agba
slight	obere
slight anticipation	obere atụmanya
slight disgust	obere iwe
slight surprise	ntakịrị anya
slight trust	obere ntụkwasị obi
slightly	obere
slightly negative	dịtụ njọ
slightly positive	dịtụ mma
slim	obere ihe
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	na-emegharị
slinky	slinky
slip	zoo
slipper	slipper
slippers	slippers
slippery	na-amị amị
slit	kpara
sliver	sliver
slob	nkwụsị
slobber	slobber
slogan	okwu
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	mgbada
sloppy	nkwụsị
slot	oghere
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	ngwa ngwa
slowly	nwayọọ nwayọọ
slowness	ngwa ngwa
sludge	sludge
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	umengwụ
sluice	sluice
slum	ezumike
slumber	ụra
slump	ncha
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	ezumike
slutty	ezumike
sly	sly
smack	smack
small	obere
smaller	obere
smallest	nke kacha nta
smallpox	kịtịkpa
smart	smart
smartass	ọmacha ncha
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	kụọ
smashed	kụrụ
smattering	na-ama jijiji
smear	kpoo
smell	esi ísì
smelling	na-esi ísì
smelly	ọchị
smelt	na-ese
smidgen	smidgen
smile	ọchị
smiled	chịrị ọchị
smiles	ọchị
smiley	ọchị
smiling	na-amụmụ ọnụ ọchị
smirk	smirk
smite	tie
smith	smith
smithereens	egbu egbu
smitten	eti
smock	smock
smog	smog
smoke	anwụrụ
smoker	onye na-ese anwụrụ
smokey	smokey
smoking	ise anwụrụ
smoky	na-ese anwụrụ
smoldering	na-ekpo ọkụ
smooch	smooch
smooth	ezigbo
smoothie	smoothie
smoothly	eji nwayọọ
smoothness	ịdị mma
smother	na-ekpo ọkụ
smudge	ọkụ
smug	smug
smuggle	emegharị
smuggler	onye nlekota
smuggling	ịkwa emo
smut	smut
snack	nri
snacks	nri nri
snafu	ọnyà
snag	snag
snags	snags
snail	agwụ
snake	agwọ
snakes	agwọ
snakeskin	snakeskin
snap	ncha
snapper	wepu
snappy	ọnyà
snapshot	foto
snare	ọnyà
snarl	ejiri
snarling	na-egwu egwu
snatch	wepụ
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	na-asọgharị
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	sneeze
sneezing	sneezing
snicker	snicker
snide	agwọ
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	gbanye
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	udu mmiri
snore	snore
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	snow
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	snowfall
snowflake	snowflake
snowing	snowing
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	snowy
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	ncha
soak	sook
soaked	tinye ya
soaking	tichapụ
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	ncha
soapbox	nchacha
soapy	soapy
soar	gbanye
soaring	na-agba
sob	NO TRANSLATION
sober	anya
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriety
soc	ya mere
soccer	bọọlụ
sociable	dị mma
social	elekọta mmadụ
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialism
socialist	elekọta mmadụ
socialite	elekọta mmadụ
socialize	na-akpakọrịta
society	ọha mmadụ
sociology	sociology
sociopath	sociopath
sock	sock
socket	anya
sod	sod
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	nro
softball	softball
soften	wetuo obi
softener	nro
softening	na-ebelata
softly	nwayọ
softness	dị nro
software	ngwanrọ
soggy	dị egwu
sohappy	obi ụtọ
soil	ala
soiled	edozi
soiree	soiree
sojourn	abia
solace	obi iru ala
solar	anyanwụ
solarium	solarium
solder	nhazi
soldering	nhazi
soldier	agha
sole	naanị
solemn	dị nsọ
solicit	rịọ
solicitation	ịrịọ arịrịọ
solicitor	onye ọka iwu
solid	siri ike
solidarity	ịdị n'otu
solidification	nkwenye
solidified	siri ike
solidify	gbasie ike
solidity	siri ike
solitaire	solitaire
solitary	naanị otu
solitude	ịnọ naanị
solo	solo
solubility	solubility
soluble	soluble
solucky	solucky
solution	ngwọta
solve	dozie
solvency	enweghị ike
solvent	ihe mgbaze
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	ụfọdụ atụmanya
some disgust	ụfọdụ na-asọ oyi
some surprise	ụfọdụ anya
some trust	ụfọdụ tụkwasịrị obi
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	dị njọ
somewhat positive	dị mma
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	nwa
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	abụ
songwriter	onye na-ede egwú
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	egwu
soot	soot
soothe	kwụsie ike
soothing	dị jụụ
sophisticated	sophisticated
sophistication	sophistication
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	onye ngbasi
sorcery	ịgba afa
sordid	sordid
sore	akpịrị
soready	soready
sorely	ukwu
soreness	akpọnwụ
sorghum	sorghum
sorority	sorority
sorrow	iru uju
sorrowful	iru újú
sorry	mechie
sort	ụdị
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	nhazi
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	na-eche
soslow	ala
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	dị oke ụtọ
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	mkpụrụ obi
soulful	mkpụrụ obi
soulless	enweghị mkpụrụ obi
soulmate	na-anwụ anwụ
sound	ụda
sounding	ụda
soundness	soundness
soundproof	soundproof
soundtrack	ụda olu
soup	ofe
sour	uto
source	isi iyi
sourpuss	onye na-egbu egbu
south	n'ebe ndịda
southbound	southbound
southeast	n'ebe ndịda ọwụwa anyanwụ
southern	n'ebe ndịda
southpaw	southpaw
southwest	n'ebe ọdịda anyanwụ
souvenir	ncheta
sovereign	eze
sovereignty	ọbụbụeze
soviet	soviet
sow	kụrụ
soy	soy
soy sauce	soy ihendori
soybean	soybean
spa	spa
space	ohere
spacecraft	ugboelu
spaceman	onye ohere
spaceship	oghere
spacing	spacing
spacious	sara mbara
spade	ọkpụkpụ
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	spanking
spar	Ogwu
spare	echekwa
spareribs	spareribs
sparingly	eji nwayọọ
spark	ncha
sparkle	sparkle
sparkling	na-egbu egbu
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	nza
sparse	obere
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	afụ
spatial	ohere ohere
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	ekwu okwu
speakeasy	speakeasy
speaker	ọkà okwu
speakerphone	igwe okwu
speaking	Na-ekwu
spear	ube
spec	ụdị
special	pụrụ iche
specialist	ọkachamara
speciality	ọpụrụiche
specialize	NO TRANSLATION
specially	akpan akpan
specialty	ọpụrụiche
specie	NO TRANSLATION
species	ụdị
specific	kpọmkwem
specification	nkọwa
specify	dee
specimen	nyocha
speck	speck
speckled	speckled
specs	ụdịdị
spectacle	ihe ngosi
spectacles	ihe ngosi
spectacular	ihe ngosi
spectator	ihe nkiri
specter	specter
spectral	spectral
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	ntụgharị uche
spectrum	ụdị dị iche iche
speculate	kwuo
speculation	ntule
speculative	nyocha
speculum	ụdị
speech	okwu
speechless	ekwu okwu
speed	ọsọ
speedboat	ọsọ ọsọ
speedily	ngwa ngwa
speeding	ngwa ngwa
speedometer	ọsọ ọsọ
speedway	ngwa ngwa
speedy	ngwa ngwa
spell	asụ
spellbound	spellbound
spelling	edemede
spencer	spencer
spend	emefu
spender	nza
spending	emefu
spent	eji
sperm	spam
spew	ngwa
sphere	oghere
spherical	nke a
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	ọkpụkpụ
spice	ose
spicy	oseose
spider	ududo
spiders	spiders
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	ọkpụkpụ
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	nfu
spillin	NO TRANSLATION
spin	ncha
spinach	akwụkwọ nri
spinal	ọkpụkpụ
spindle	ncha
spine	spine
spineless	enweghị ntụpọ
spinner	spinner
spinning	ncha
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	gburugburu
spire	elu
spirit	mmụọ
spirited	eme mmụọ
spirits	mmụọ
spiritual	nke ime mmụọ
spirituality	ọnọdụ ime mmụọ
spit	afụ ọnụ
spite	obi ọjọọ
spiteful	obi ọjọọ
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	na-agba
splat	splat
splatter	splatter
spleen	agba
splendid	mara mma
splendor	ịma mma
splice	splice
spline	nkwụsị
splint	splint
splinter	ncha
split	Kewaa
splitting	kewaa
splurge	splurge
spoil	ihe nkwata
spoiler	na-apụnara mmadụ ihe
spoiling	mbibi
spoils	ihe nkwata
spoke	kwuru
spoken	ekwu
spokesman	ọnụ ọnụ
spokesperson	ọnụ ọnụ
sponge	ogbo
spongy	nro
sponsor	onye nkwado
sponsorship	nkwado
spontaneity	enweghị mmasị
spontaneous	ngwa ngwa
spoof	nkwakọba
spook	wepu
spooky	ihe oriri
spool	spool
spoon	ngaji
spoonful	spoonful
sporadic	nkwarụ
spore	spore
sport	egwuregwu
sporting	egwuregwu
sports	egwuregwu
sports car	ụgbọ oloko egwuregwu
sportsman	onye egwuregwu
sportsmanship	egwuregwu
sportswriter	onye na-ede egwuregwu
sporty	egwuregwu
spot	ntụpọ
spotless	enweghị ntụpọ
spotlight	ọhụụ
spotted	ahụrụ
spotter	spotter
spotty	ntụpọ
spousal	di na nwunye
spouse	nwunye
spout	nkwanye
sprain	na-agba ọsọ
sprawl	na-atụgharị
spray	ịgba
spread	agbasa
spreader	agbasa
spree	spree
spring	mmiri
springtime	oge mmiri
sprinkle	fesa
sprinkler	sprinkler
sprinkling	sprinkling
sprint	nfe
sprite	sprite
sprout	pulite
spruce	spruce
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	enweghị atụ
spurred	kpụrụ
spurt	spurt
spy	nledo
squabble	agbaala
squad	n'òtù egwuregwu
squadron	squadron
squall	squall
squamous	otutu
squander	na-eme ihe
square	square
squash	skwọsh
squat	squat
squatter	ezumike
squaw	ncha
squawk	squawk
squeak	ncha
squeaky	squeaky
squeal	na-arụ ọrụ
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	na-afanye
squeezing	squeezing
squelch	nchikota
squid	skwid
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	ugbo
squirt	squirt
squish	ncha
squishy	ncha
stab	na-atụ
stabbed	kụrụ ụra
stability	kwụsie ike
stabilize	kwụsie ike
stabilizer	nhazi
stable	anụ ụlọ
staccato	staccato
stack	nchịkọta
stadium	ama egwuregwu
staff	ndị ọrụ
stag	elu
stage	ogbo
stagecoach	ụlọ ọrụ
stagehand	ọhụụ
stagger	na-ama jijiji
staggering	egwu
stagnant	enweghị nsogbu
stagnation	nkwụsị
staid	ọ bụ
stain	ntụpọ
stained	ntụpọ
stainless	igwe anaghị edozi
stair	elu
staircase	akwa steepụ
stairs	steepụ
stairway	ụzọ steepụ
stairwell	steepụ
stake	osisi
stakeout	ebe mkpokọta
stale	stale
stalemate	enwe nsogbu
stalk	ọka
stalker	onye agha
stall	echekwa
stallion	ụlọ ahịa
stalls	ụlọ
stalwart	agha
stamina	ume
stamp	stampụ
stampede	stampede
stance	atụ
stand	guzo
standard	ọkọlọtọ
standardize	nhazi
standardized	haziri
standby	kwụrụ n'ụsọ
standing	guzo
standoff	ada ada
standpoint	ele anya
standstill	guzoro
standup	kwụrụ ọtọ
stanza	ike
staph	staph
staple	dị ka ọ dị
stapler	nhazi
star	kpakpando
star fruit	mkpụrụ osisi kpakpando
starboard	starboard
starch	starch
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	nyocha
starfish	starfish
stargazing	kpakpando
staring	atụ anya
stark	dị mma
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	starling
starry	kpakpando
stars	kpakpando
starship	kpakpando
start	malite
starter	mmalite
startle	egwu
startled	kpariri
startling	egwu
starvation	agụụ
starve	agu
starved	aguu
starving	agụụ na-agụ
stash	ọ dị mma
stat	ụdị
state	ala
stately	dị mma
statement	nkwupụta
stateroom	oche
stateside	ekwu
statesman	onye ọchịchị
static	nke a
staticky	NO TRANSLATION
statics	akụrụngwa
station	ụlọ ọrụ
stationary	eguzo
stationery	ụlọ ọrụ
statistic	ọnụ ọgụgụ
statistical	nchịkọta akụkọ
statistician	onye nyocha
stator	stator
statuary	ọhụụ
statue	ihe oyiyi
statuette	ụda
stature	ogologo
status	ọnọdụ
statute	ụkpụrụ
statutory	iwu
staunch	ike
stave	oche
stay	nọrọ
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	nọrọ
stays	anọ
stead	ebe
steadfast	eguzosi ike
steady	kwadoro
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	na-ezu ohi
stealing	izu ohi
stealth	stealth
stealthily	ezighi ezi
stealthy	na-emerụ onwe ya
steam	ụgbọ mmiri
steamboat	steamboat
steamer	steamer
steaming	ugbo
steamroller	steamroller
steamship	ụfụ
steamy	ugbo
steel	ígwè
steep	elu
steeple	elu
steer	na-elekọta
steering	nduzi
stellar	ụda
stem	ala
stench	ncha
stencil	stencil
stenographer	onye edemede
step	nzọụkwụ
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	nna nna
stepmother	nne na nna
steppe	nzọụkwụ
steps	nzọụkwụ
stepson	stepon
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotype
stereotyped	stereotyped
sterile	enweghị nsogbu
sterility	ike
sterilize	sterilaiz
sterling	ọ bụ
stern	stern
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethoscope
stew	uzo
steward	onye nlekọta
stewardess	onye nlekọta
stewardship	ọrụ nlekọta
stfu	stfu
stick	osisi
sticker	nyapu
sticking	na-akwagide
stickler	nlekota
stickup	nkwụsị
sticky	nke nnyapade
stiff	siri ike
stiffen	siri ike
stiffness	ike
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	nkwụsị
stigma	ihere
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	ị na-anwụ
stillborn	stillborn
stillness	ịdị jụụ
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	ike
stimulant	akpali akpali
stimulate	kpalie
stimulating	akpali akpali
stimulation	mkpali
stimulus	ihe mkpali
sting	na-agba
stinger	stinger
stinging	na-atụgharị
stingy	aghara
stink	na-esi ísì
stinker	esi ísì
stinking	na-agwụ ike
stinky	ihe ojoo
stint	stint
stipend	ndokwa
stipulate	kwenye
stipulation	nkwekọrịta
stir	nwuo
stirring	edemede
stitch	atụgharị
stitching	kpachie
stock	ngwaahịa
stockade	echekwa
stockbroker	stockbroker
stockholder	onye na-ere ahịa
stocking	nhazi
stockings	akwa
stockpile	echekwa
stockroom	ụlọ nkwakọba ihe
stocks	ebuka
stoic	stoic
stole	zuru
stolen	zuru
stomach	afo
stomachache	afọ mgbu
stomp	akpụ ụkwụ
stomped	ama jijiji
stone	nkume
stoned	tụgbuo ya
stonewall	stonewall
stoneware	nkume
stony	nkume
stooge	stooge
stool	stool
stools	oche
stoop	kwụ
stoopid	eche
stop	Kwụsị
stopover	emechi
stoppage	nkwụsị
stopper	nkwụsị
stopping	ịkwụsị
stopwatch	nkwụsịtụ
storage	nchekwa
store	ụlọ ahịa
storefront	storefront
storehouse	ụlọ nkwakọba ihe
storeroom	ụlọ nkwakọba ihe
storing	echekwa
storm	oké ifufe
storming	na-ebili
stormy	oké ifufe
story	akụkọ
storybook	akwukwo
storyteller	akụkọ akụkọ
storytelling	ịkọ akụkọ
stound	ama
stout	obi ike
stove	stovu
stow	ike
stowaway	echekwa
straddle	eriri
straight	Kwụ ọtọ
straighten	dozie
straightforward	n'ụzọ ziri ezi
straightway	ozugbo
strain	nsogbu
strained	enwe nsogbu
strait	nkpọrọ
straitjacket	na-agbatị
straits	nsogbu
strand	eriri
stranded	agbada
strange	iju
stranger	ọbịbịa
strangle	nya
strangulation	nhicha
strap	eriri
strapless	enweghị ntụpọ
strapping	na-agba
strata	eriri
strategic	atụmatụ
strategist	onye nduzi
strategy	atụmatụ
stratification	stratification
stratosphere	stratosphere
stratum	atụmatụ
stratus	stratus
straw	ahịhịa
strawberry	strọberị
stray	kpafuo
streak	streak
streaked	gbasaa
stream	iyi
streamer	streamer
streaming	agbanye
streamline	nhazi
street	n'okporo ámá
streetcar	ụgbọ okporo ígwè
streetlight	n'okporo ámá
strength	ike
strengthen	ike
strengthening	ike
strenuous	siri ike
strep	strep
stress	nrụgide
stressed	mesiri ike
stresses	nrụgide
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	nsogbu
stressin	NO TRANSLATION
stressing	na-agba ume
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	gbatịa
stretcher	nkwụsị
stricken	etigbu
strict	ike
stride	kwụ ọtọ
strife	esemokwu
strike	agha
strikeout	na-eti mkpu
striker	onye gburu
striking	egbu egbu
strikingly	egbu egbu
string	eriri
strings	ụdọ
stringy	dị egwu
strip	akpa
stripe	gbanye
striped	akpacha
stripped	ewepu
stripper	gbasaa
striptease	ụda
strive	gbalịa
strobe	ọkpụkpụ
stroke	ọrịa strok
stroll	agbagharị
stroller	akpụkpọ ụkwụ
strolling	na-agagharị
strong	ike
stronghold	ike
strongly	ike
structural	ebe obibi
structure	nhazi
strudel	strudel
struggle	agha
strut	esemokwu
stub	isi
stubbed	ọka
stubble	ahịhịa ọka
stubborn	isi ike
stubbornness	isi ike
stubby	ihe isi ike
stucco	stucco
stuck	arapara
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	studded
student	nwa akwukwo
studied	mụọ
studio	studio
study	ọmụmụ
stuff	ihe
stuffed animal	anụ a kwụrụ akwata
stuffing	nri
stuffy	agwụ
stumble	sụọ ngọngọ
stump	ukwu
stumped	ama jijiji
stun	ụda
stunned	ama akpa
stunner	na-agbasi ike
stunning	dị mma
stunt	agwụ
stunted	aghara
stuntman	nwoke
stupefaction	mmeri
stupefy	obi ojoo
stupendous	dị egwu
stupid	nzuzu
stupidity	nzuzu
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	nzuzu
sturdy	siri ike
sturgeon	ụra
stutter	agwụ
sty	akpụ
style	ụdị
styling	arụ ọrụ
stylish	nkecha
stylist	stylist
suave	mmiri
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	okpueze
subconscious	njirimara
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	kewaa
subdivision	nkewa
subduction	ntinye
subdue	merie
subdued	merie
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	isiokwu
subjected	doro
subjection	edo onwe ya n'okpuru
subjective	onwe
subjugation	subjugation
sublet	agba
sublevel	ederede
sublimation	sublimation
sublime	dị mma
subliminal	subliminal
submarine	submarine
submerge	kpochapụ
submerged	merie
submersible	submersible
submission	ntinye
submissive	edo onwe ya n'okpuru
submit	nyefee
submitting	ntinye
subordinate	n'okpuru
subordination	subordination
subplot	nbanye
subpoena	ntinye
subscribe	denye aha
subscriber	onye debanyere aha
subscription	ndenye aha
subsequence	nke sochiri
subsequent	emesia
subsequently	emesị
subservient	kwadoro
subset	ntinye
subside	kwadoro
subsidence	ebe obibi
subsidiary	enyemaka
subsidize	kwadoro
subsidy	enyemaka
subsist	kwadoro
subsistence	ego
subsoil	ala
subspace	nbanye
substance	ihe
substandard	substandard
substantial	ọ dị mkpa
substantially	otutu
substantiate	egosi
substantive	substantive
substation	substation
substitute	dochie
substituted	gbanwere
substitution	ngbanwe
substructure	nhazi
subterranean	mba ọzọ
subtext	subtext
subtitle	ndepụta okwu
subtle	aghụghọ
subtlety	aghụghọ
subtract	wepu
subtraction	nhichapu
subtype	subtype
suburb	ala
suburban	obodo
suburbia	obodo
suburbs	ala ịta ahịhịa
subversion	ngbanwe
subversive	nnupụisi
subvert	wezuga
subway	ụzọ ụgbọ oloko
succeed	ihe ịga nke ọma
succeeding	na-aga nke ọma
success	ọganihu
successful	ihe ịga nke ọma
succession	nnwere onwe
successive	onye sochiri
successor	onye nọchiri ya
succinct	ọ dị obere
succubus	ihe ndị ọzọ
succulent	na-adighi ike
succumb	daa
suck	aṅụ
sucker	ọkpọ
sucking	aṅụ
suckling	nwa ara
sucks	eme nzuzu
suction	nsị
sudden	na mberede
suddenly	na mberede
suds	obere
sue	nwaa
suede	edozi
suffer	ahụhụ
sufferer	onye nwere nsogbu
suffering	ahụhụ
suffice	ezuru
sufficiency	afọ ojuju
sufficient	ezu
sufficiently	zuru ezu
suffix	suffix
suffocate	na-agwụ
suffocating	na-agwụ
suffocation	ngbasa
sugar	shuga
suggest	atụ aro
suggestion	aro
suggestive	atụ aro
suicidal	igbu onwe ya
suicide	igbu onwe ya
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	uwe
suitable	adabara
suitcase	akpa akwa
suite	gaa n'ihu
suitor	suitor
sulfate	sulfate
sulfur	sọlfọ
sulk	obi iru ala
sullen	obi ụtọ
sully	sully
sulphur	sọlfọ
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	ego
summarily	n'ozuzu
summarize	chịkọta
summary	nchịkọta
summation	nchikota
summer	okpomọkụ
summerhouse	ụlọ okpomọkụ
summertime	oge okpomọkụ
summit	nzuko
summon	kpọọ
summons	ezumike
sumo	ezumike
sump	ezumike
sumptuous	dị mma
sun	anyanwụ
sunbeam	sunbeam
sunburn	ntachu
sundae	sundae
sunday	sunday
sundial	sundial
sundown	anyanwụ dara
sundry	sundry
sunflower	sunflower
sunglass	ugogbe anya
sunglasses	ugogbe anya anwụ
sunk	dara
sunken	nwuo
sunless	enweghị ebe
sunlight	ìhè anyanwụ
sunny	anwụ na-acha
sunrise	ọwụwa anyanwụ
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	ọdịda anyanwụ
sunshine	anwụ
suntan	suntan
sunup	wepụ
sup	sup
super	nnukwu
superannuation	ntinye anya
superb	nnukwu
superficial	elu
superfluous	oke
superhero	elu
superhuman	karịrị mmadụ
superimposed	buru ibu
superintendent	superintendent
superior	elu
superiority	elu
superlative	oke
superman	oke
supermarket	ụlọ ahịa
supermodel	supermodel
supernatant	ntinye
supernatural	ejiri Ananayas
supernova	supernova
superposition	nkwenye
superpower	superpower
supersede	elu
superstar	nnukwu mma
superstition	nkwenkwe ụgha
superstitious	nkwenkwe ụgha
superstore	ụlọ ahịa
supervise	na-elekọta
supervision	nlekọta
supervisor	onye nlekọta
supper	nri abalị
suppertime	nri abalị
supplant	na-akwado
supple	nke kachasị
supplement	mgbakwunye
supplemental	agbakwunye
supplementary	agbakwunye
supplication	arịọsi arịrịọ ike
supplier	nhazi
supplies	ndokwa
supply	enweta
support	nkwado
supported	akwado
supporter	akwado
supporters	akwado
supporting	akwado
supportive	akwado
suppose	were ya
supposed	ekwuru
supposing	eche echiche
supposition	echiche
suppress	kwụsị
suppression	nhichapu
supremacy	elu
supreme	elu
supremely	oke
surcharge	mgbakwunye
sure	n'aka
surety	obi ike
surf	na-ekiri
surface	elu
surfboard	ọwa mmiri
surfer	na-ekpo ọkụ
surge	elu
surgeon	dọkịta na-awa ahụ
surgery	ịwa ahụ
surgical	ịwa ahụ
surly	surly
surmise	elu
surname	aha nna
surpassing	ihe kariri
surplus	oke
surprise	anya
surprised	anya
surprises	ihe ijuanya
surprising	ihe ijuanya
surprisingly	ihe ijuanya
surreal	surreal
surrender	nyefee
surrendering	nyefe
surrogate	na-arụ ọrụ
surround	gbara gburugburu
surrounding	gbara ya gburugburu
surroundings	gburugburu
surveillance	nyochaa
survey	nnyocha
surveying	nyocha
surveyor	onye nyocha
survival	ndu
survive	ndụ
surviving	ndụ
survivor	onye lanariri
susceptibility	ike
susceptible	dị mfe
sushi	sushi
suspect	eche
suspected	echere
suspend	kwụsịtụ
suspended	kwụsịrị
suspenders	ndị na-akwagide onwe ha
suspense	obi ike
suspension	nkwusioru
suspicion	enyo
suspicions	enyo
suspicious	enyo
sustain	kwado
sustained	kwadoro
sustenance	nri
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	loda
swami	swami
swamp	apiti
swamped	swamped
swampy	swampy
swan	swan
swank	swank
swap	gbanwee
swarm	iyi
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	ṅụọ iyi
swearing	ịṅụ iyi
sweat	ọsụsọ
sweater	ejiji
sweating	Sweating
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	ejiji
sweaty	sweaty
sweep	sichaa
sweeper	nhicha
sweeping	Ibulite
sweet	ụtọ
sweeten	sweeten
sweetened	sweetened
sweetener	sweetener
sweetest	ụtọ
sweetheart	obi
sweetie	ụtọ
sweetness	ụtọ
sweets	sweets
swell	gbanye
swelling	ọzịza
sweltering	sweltering
swerve	gbanwee
swift	ngwa ngwa
swiftly	ngwa ngwa
swig	swig
swill	swill
swim	igwu mmiri
swimmer	na-egwu mmiri
swimming	igwu
swimsuit	swimsuit
swindle	na-agba ọsọ
swindler	swindler
swine	ezì
swing	gbanye
swinger	swinger
swinging	na-agagharị
swipe	swipe
swirl	swirl
swish	swish
switch	gbanwee
switchblade	switchblade
switchboard	windon
swivel	swivel
swollen	swollen
swoon	ụda
swoop	na-eme
sword	mma agha
swordfish	sọdfish
swordplay	swordplay
swordsman	swordman
sycamore	sycamore
syllable	syllable
syllabus	syllabus
symbiotic	akara ihe
symbol	akara
symbolic	ihe atụ
symbolically	ihe atụ
symbolism	akara
symbolize	akara
symmetric	ihe ngosi
symmetrical	symmetrical
symmetry	ihe ngosi
sympathetic	enwe ọmịiko
sympathize	nwee ọmịiko
sympathy	ọmịiko
symphonic	symphonic
symphony	nchịkọta
symposium	nchịkọta okwu
symptom	mgbaàmà
symptomatic	symptomatic
synagogue	ụlọ nzukọ
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	mmekọrịta
synchronize	mekọrịta
synchronous	ejikọta
syncope	syncope
syndicate	akpakọrịta
syndrome	ọrịa
synergistic	synergistic
synergy	synergy
synod	synod
synonym	synonym
synonymous	dika okwu
synopsis	mmeghe
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	njikọ
synthesizer	synthesizer
synthetic	ihe synthetic
syphilis	syphilis
syringe	sirinji
syrup	sirop
system	usoro
systematic	nhazi
systematically	usoro
t-shirt	uwe elu
tab	taabụ
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	ụlọikwuu
table	okpokoro
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	akwa ákwà
tablespoon	tablespoon
tablet	mbadamba
tableware	tableware
tabloid	tabloid
taboo	taboo
tabular	tabular
tabulate	dee
tabulation	nhazi
tachometer	kwadoro
tacit	tacit
tack	tọọ
tackle	mechie
tackled	kwadoro ya
tackling	na-eti aka
tacky	machi
taco	taco
tact	akọ
tactful	akọ
tactic	akọ
tactical	eji akọ
tactics	usoro
tactile	eme ihe
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	obi ọjọọ
tag	mkpado
tail	ọdụ
tailed	adụkọta
tailgate	ọ bụ ọdụ
tailings	nhazi
taillight	ọhụụ
tailor	akwa
tailoring	ịkwado
tailpipe	tailpipe
taint	dị mma
take	were
takeoff	gbapụ
takeout	wepụ
takeover	weghara
taker	onye taker
talcum	okpukpu
tale	akụkọ
talent	talent
talented	nkà
talisman	ahịa
talk	okwu
talkative	ekwu okwu
talker	ekwu okwu
tall	ogologo
tallies	ogologo
tallow	tallow
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	na-agba ọsọ
tamper	na-eme ihe
tampon	bupon
tan	tan
tandem	akpọrọ
tang	tang
tangent	ihe oriri
tangerine	tanjerịn
tangible	anya
tangle	gbasaa
tangled	juputara
tango	wepụ
tank	tank
tank top	tank n'elu
tanker	tank
tanned	tanned
tantalizing	na-arụ ọrụ
tantamount	dị ka ọ dị
tantrum	obi ilu
taoism	tao
tap	kpatụ
tape	teepu
tape measure	teepu ọtụtụ
taper	pịa
tapering	tapering
tapestry	tapestry
tapeworm	teepu
tapioca	tapioca
taps	taps
tar	ụ
tarantula	tarantula
tardiness	ọbịbịa
tardy	na-egbu oge
target	lekwasịrị
targeted	ezubere iche
targeting	ezubere iche
tariff	ọnụahịa
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	achicha
tarp	NO TRANSLATION
tarry	echere
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	ọrụ
tassel	tassel
taste	uto
tasteful	ụtọ
tasteless	enweghị ntụpọ
tasting	tasting
tasty	tọrọ ụtọ
tat	tat
tattler	echegbu
tattletale	tattletale
tattoo	egbu egbu
taught	kụziri
taunt	ekwu okwu
taupe	taupe
taut	agba
tavern	ụlọ
tawdry	agbụ
tawny	tawny
tax	ụtụ
taxed	na-akwụ ụgwọ
taxi	tagzi
taxicab	taxiab
taxonomy	ụtụ ụtụ
taxpayer	onye na-akwụ ụtụ isi
tea	tii
teach	akụzi
teacher	onye nkụzi
teaching	nkuzi
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	otu
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	onye otu
teamwork	arụ ọrụ
teapot	teapot
tear	akwa ákwá
tearful	akwa ákwá
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	akwa
teaser	teaser
teasing	njakịrị
teaspoon	teaspoon
teat	teat
teatime	teatime
tech	tech
technical	teknụzụ
technicality	oru
technician	onye nyocha
technique	Usoro
techno	teknụzụ
technological	nkà na ụzụ
technology	nkà na ụzụ
ted	ted
teddy bear	ihe egwuregwu ụmụaka
tedious	dị egwu
tedium	tedium
tee	tee
teeming	teeming
teen	nwa
teenage	afọ iri na ụma
teenager	afọ iri na ụma
teens	eto eto
teensy	na-eto eto
teeny	na-eto eto
teeth	ezé
teething	ihe
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	ekwentị
telescope	telescope
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	televised
television	telivishọn
tell	kwuo
teller	na-ekwu
telling	agwa
telltale	ekwu
temp	temp
temper	ewe iwe
tempera	okpomọkụ
temperament	obi
temperamental	obi
temperance	enwe nchekasị
temperate	dị jụụ
temperature	okpomọkụ
tempered	ewe iwe
tempest	oké ifufe
template	template
temple	ụlọ nsọ
tempo	NO TRANSLATION
temporal	anụ ahụ
temporarily	ruo nwa oge
temporary	nwa oge
tempt	nwaa
temptation	ọnwụnwa
tempting	na-anwa
temptress	ọnwụnwa
ten	iri
tenable	ike
tenacious	obi siri ike
tenacity	obi ike
tenancy	abụrụ ụlọ
tenant	onye nwe ulo
tend	eche
tendency	omume
tender	obi
tenderfoot	ụkwụ ụkwụ
tenderness	ima ima
tending	na-elekọta
tendon	tendon
tenement	nhazi
tenet	tenet
tenets	ihe
tenfold	iri
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	tense
tensile	nhazi
tension	esemokwu
tent	tent
tentacle	tentacle
tentative	ndokwa
tenth	otu ụzọ n'ụzọ iri
tenths	ụzọ iri
tenuous	na-eche
tenure	oge
tepee	na teee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	okwu
terminal	Ọnụ
terminate	kwụsị
termination	nkwụsị
terminator	njedebe
terminology	ngwa ngwa
terminus	kwụsị
termite	termite
terms	okwu
tern	tern
ternary	ternary
terrace	okpokoro
terrain	ala
terrestrial	terrestrial
terrible	egwu
terribly	akwa
terrier	agha
terrific	egwu
terrified	ụjọ jidere
terrifies	egwu
terrify	egwu
terrifying	egwu
territorial	n'ókèala
territory	n'ókèala
terror	egwu
terrorism	iyi ọha egwu
terrorist	na-eyi ọha egwu
terrorists	ndị na-eyi ọha egwu
terrorize	egwu
terse	ụda
tertiary	agụmakwụkwọ
test	ule
testament	nkwa
testicle	nyocha
testicular	testicular
testify	agba akaebe
testimonial	nyocha
testimony	akaebe
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	tụnyere
tetrahedral	tetrahedral
text	ederede
textbook	ederede
textile	textile
textural	textural
texture	ederede
tgif	tgif
thank	ekele
thankful	ekele
thankgod	Chukwu Daalụ
thanking	ekele
thankless	enweghị ekele
thanks	ekele
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	ekele
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	nach
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	ọgwụ
theater	ihe ngosi
theatrical	egwuregwu
theatrics	ihe omimi
thebest	nke kacha mma
theft	izu ohi
theism	akwara
theistic	theistic
thelife	na ndụ
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	isiokwu
theocracy	ochichi
theocratic	ọchịchị Chineke
theologian	theologian
theological	nkà mmụta okpukpe
theology	nkà mmụta okpukpe
theorem	okwu
theoretical	akụkọ
theory	nkwupụta
therapeutic	ọgwụgwọ
therapeutics	ọgwụgwọ
therapist	onye na-agwọ ọrịa
therapy	ọgwụ
thereabouts	n'ebe ahụ
thereof	ya
therewith	ya
thermal	ọkụ
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	thermostat
thesaurus	thesaurus
thesis	mkpesa
thick	oké
thicken	thicken
thickening	ndim
thicket	thicket
thickness	ọkpụrụkpụ
thief	onye ohi
thigh	apata
thimble	ntụgharị
thin	dị mkpa
thing	ihe
things	ihe
thingy	ihe
think	eche
thinker	eche echiche
thinking	eche echiche
third	nke atọ
thirds	ụzọ atọ
thirst	akpịrị ịkpọ nkụ
thirsty	akpịrị ịkpọ nkụ
thirteen	iri na atọ
thirteenth	nke iri na atọ
thirty	iri atọ
thistle	ahịhịa
thither	n'ebe ahụ
thong	ụda
thorn	ogwu
thorny	ogwu
thorough	nke oma
thoroughbred	thoroughbred
thoroughfare	nke oma
thought	chere
thoughtful	eche echiche
thoughtfulness	eche echiche
thoughtless	enweghị echiche
thoughts	echiche
thousand	puku
thrash	uba
thread	eri
threat	egwu
threaten	egwu
threatened	egwu
threatening	egwu
three	atọ
threefold	atọ
threesome	atọ
thresh	izu
threshold	ụzọ
thrice	ugboro atọ
thrift	kpafuo
thrifty	kpachapụrụ anya
thrill	obi ụtọ
thrilled	obi ụtọ
thriller	aghara
thrilling	na-akpali akpali
thrive	eme nke ọma
thriving	na-eto eto
throat	akpịrị
throb	akpịrị
throbbing	na-atụ egwu
throes	akpịrị
throne	ocheeze
throng	ìgwè
throttle	kpata
throw	tuo
throwback	tụgharịa
thrower	na-atụgharị
thrown	tụfuo
thrush	aghara
thrust	aka
thruster	ọkpụkpụ
thud	otu
thug	mechie
thumb	mkpịsị aka
thumbprint	mkpịsị ụkwụ
thump	akuku
thumper	na-atụtụ aka
thumping	nbibi
thunder	égbè eluigwe
thunderbolt	égbè eluigwe
thunderclap	égbè eluigwe
thundering	égbè eluigwe
thunderstorm	oké ifufe
thunderstruck	thunderstruck
thwart	mebie
thx	t
thyme	thyme
thyroid	thyroid
tiara	chera
tibia	tibia
tic	tic
tick	akọrọ
ticked	ticked
ticker	akọrọ
ticket	tiketi
tickle	akọrọ
tickled	akọrọ
ticklish	akọrọ
tidal	Mmiri
tidal wave	Mmiri mmiri
tidbit	Kwesịrị
tide	nwuo
tidings	ozi
tidy	Na-edozi
tie	tie
tier	ebe
tiff	tiff
tiger	agu
tighten	agbasie ike
tightness	ike
tightrope	tightrope
tights	tights
tilde	tilde
tile	tile
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	tillage
tiller	tiller
tilt	tilt
tilting	tilting
timber	osisi
timberland	timberland
timbre	timbre
time	oge
timeless	enweghị oge
timeliness	oge
timely	oge
timeout	nkeji oge
timepiece	oge nlekere
timer	oge
times	ugboro
timetable	oge usoro
timewasters	NO TRANSLATION
timid	ihere
timidity	ihere
timing	oge
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tiri
tiny	obere
tip	ọnụ
tipper	tipper
tipster	ọnụ mmiri
tipsy	ndụmọdụ
tiptoe	na-atụ
tirade	nkerade
tire	ike
tired	ike gwụrụ
tiredness	ike gwụrụ
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	enweghị ike
tiresome	na-agwụ ike
tiring	na-agwụ ike
tissue	anụ ahụ
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	iri
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	otu ụzọ n'ụzọ iri
title	aha
titled	akpọ aha
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	akwa
toast	toast
toaster	toaster
toasty	dị nro
tobacco	ụtaba
toby	toby
tod	nwa
today	taa
toddler	nwa
toe	ụkwụ
toenail	mechie
toffee	gafee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	ọnụ
togetherness	ọnụ
toil	arụ ọrụ
toilet	ụlọ mposi
toils	arụ ọrụ
token	akara
tolerable	enwe ndidi
tolerance	ndidi
tolerant	edozi
tolerate	anabata
toleration	ndidi
toll	Ụtụ okporo ụzọ
tomahawk	tomahawk
tomato	Tomato
tomatoes	tomato
tomb	ili
tombstone	ili nkume
tomcat	tomcat
tome	ma
tomorrow	echi
ton	NO TRANSLATION
tone	ụda
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	nkịta
tongue	ire
tonic	tonic
tonnage	ụtụ
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	ngwaọrụ
toolbox	igbe ngwaọrụ
tooling	ngwá ọrụ
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	eze
tooth	ezé
toothache	eze mgbu
toothbrush	ezé ezé
toothed	gbanye
toothless	ezighi ezi
toothpaste	ezinya ncha
toothpick	ezé
toots	akwara
top	n'elu
topaz	topaz
topic	isiokwu
topical	isi
topless	topless
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topography
topple	topple
topside	elu
tor	ọkụ
torch	ọkụ
torment	mmekpa ahụ
tormented	emekpa ahụ ahụ
torn	adọwa
tornado	oké ifufe
torpedo	na-afụ ụfụ
torque	di na nwunye
torrent	iyi
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	ọkụ
tort	ahụhụ
tortious	mmegbu
tortoise	oke
tortuous	ahụhụ
torture	ịta ahụhụ
tortured	ahụhụ
toss	ịkwanye
tot	NO TRANSLATION
total	mkpokọta
totality	zuru oke
totally	kpamkpam
tote	Tote
totem	totem
touch	aka
touchdown	nsogbu
touched	metụrụ ya aka
touching	emetụ aka
touchy	emetụ
tough	siri ike
toughen	ike
toughness	ike
toupee	gịpee
tour	njem
tourism	njem nleta
tourist	onye njem nleta
tourmaline	tourmaline
tournament	eme egwuregwu
tourniquet	njegharị
tout	NO TRANSLATION
tow	akwa
towel	akwa nhicha
tower	ụlọ elu
towering	elu
town	obodo
townhouse	obodo
township	obodo
townspeople	ndị obodo
toxic	egbu egbu
toxicity	egbu egbu
toxicology	toxicology
toxin	nsị
toy	eji egwuri egwu
toymaker	onye na-arụ ọrụ
trace	Chọpụta
traceable	achọpụta
tracer	tracer
traces	ihe
trachea	trachea
tracing	nyocha
track	egwu
tracker	tracker
tract	tract
tractable	tractable
traction	traction
tractor	traktọ
trade	ahia
trademark	akara ngosi
trader	ahia
tradesman	ahia
trading	ahia
tradition	ọdịnala
traditional	omenala
traffic	okporo ụzọ
traffic light	ìhè okporo ụzọ
trafficking	ahia
tragedies	ọdachi
tragedy	ọdachi
tragic	ọdachi
trail	ụzọ
trailer	ụgbọala na-adọkpụ
train	ụgbọ oloko
train set	ụgbọ okporo ígwè
trained	zụrụ
trainee	onye nkụzi
trainer	onye nkuzi
training	ọzụzụ
trait	àgwà
traitor	onye ngha
traitorous	na-agwọ ọrịa
trajectory	trajectory
tram	tram
tramp	mgbochi
trample	zọda
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	ọhụụ
tranquil	udo
tranquility	obi iru ala
tranquilizer	nkwụsịtụ
transact	transact
transaction	azụmahịa
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	agafe
transcendence	transcendence
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	dee ya
transcriber	transcriber
transcript	transcript
transcription	transcription
transfer	nyefee
transference	nnyefe
transferred	zigara
transfixed	transfixed
transform	mgbanwe
transformation	mgbanwe
transformer	transformer
transfusion	mmịnye ọbara
transgression	mmebi iwu
transient	agafe
transistor	transistor
transit	agafe
transition	mgbanwe
transitional	mgbanwe
transitive	transitive
transitory	transitory
translate	ịsụgharị
translation	nsụgharị
translator	onye nsụgharị
translocation	ngbanwe
translucent	translucent
transmission	nnyefe
transmit	zipu
transmitter	transmitter
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	nghọta
transparent	uzo
transplant	transplant
transplantation	transplantation
transponder	transponder
transport	njem
transportation	njem
transporter	na-ebugharị
transpose	gbanwee
transposition	transposition
transsexual	transsexual
transverse	ntụgharị
transvestite	transvestite
trap	ọnyà
trapdoor	ọnyà
trapeze	trapeze
trapped	tọrọ atọ
trapper	onye na-achụ nta
trapping	ọnyà
trappings	trappings
traps	ọnyà
trash	ahịhịa
trashy	ahịhịa
trauma	trauma
traumatic	traumatic
travail	NO TRANSLATION
travel	njem
traveler	njem
traveling	na-eme njem
traverse	agafe
travesty	arụ ọrụ
trawl	ncha
trawler	trawler
tray	tray
treacherous	aghụghọ
treachery	aghụghọ
tread	soro
treadmill	mgbidi
treason	mkpesa
treasure	akụ
treasured	akpọrọ
treasurer	onye na-echekwa akụ
treasures	akụ
treasury	ego
treat	emeso
treatable	dị mfe
treatise	nhazi
treatment	ọgwụgwọ
treaty	nkwekọrịta
treble	agba
tree	osisi
trees	osisi
trek	njem
trellis	trellis
tremble	jijiji
trembling	egwu
tremendous	dị egwu
tremendously	dị egwu
tremor	egwu
trench	trenchi
trend	emekarị
trending	eme ihe
trendy	emekarị
trepidation	egwu
trespass	njehie
triad	atọ
triage	ịlụ
trial	ikpe
triangle	triangle
triangular	triangular
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	agbụrụ
tribe	ebo
tribulation	mkpagbu
tribunal	ikpe ikpe
tribune	agbụrụ
tributary	ndi mmadu
tribute	ụtụ
trick	aghụghọ
trickery	aghụghọ
trickle	na-agba
trickster	aghụghọ
tricky	tricky
tricycle	tricycle
trident	agha
trifle	egwu
trifling	egwu
trig	trig
trigger	kpalite
trigonometry	trigonometry
trillion	nde mmadụ
trilogy	atọ
trim	ewepu
trimester	atọ
trimmer	trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	atọ
trinket	trinket
trio	atọ
trip	njem
tripartite	tripartite
tripe	afọ anụ
triple	atọ
triplet	triplet
triplicate	klaasị
tripod	tripod
tripping	ịmalite
trite	trite
tritium	tritium
triumph	mmeri
triumphant	mmeri
trivia	enweghị ihe ọ bụla
trivial	obere ihe
troll	agha
trolley	agha
trombone	trombone
troop	agha
trooper	agha
troops	agha
trophy	agha
tropic	oke oyi
tropical	ebe okpomọkụ
tropics	ebe okpomọkụ
trot	trot
trouble	nsogbu
troubled	nsogbu
troublemaker	nsogbu
troubles	nsogbu
troublesome	nsogbu
trough	trough
troupe	ìgwè
trousers	nchara
trout	agha
trowel	trowel
truce	agha
truck	ụgbọala
trucker	trucker
truckload	ụgbọala
truculent	truculent
true	Eziokwu
truelove	ezigbo ịhụnanya
truffle	truffle
truism	eziokwu
trump	opi
trumpet	opi
trumpeter	ụda
truncate	truncate
truncated	ezighi ezi
trundle	ukwu
trunk	akpati
truss	akpata
trust	tụkwasị obi
trustee	onye nduzi
trusting	tụkwasị obi
trustworthy	atụkwasị obi
trusty	tụkwasị obi
truth	eziokwu
truthful	eziokwu
truthfulness	eziokwu
try	gbalịa
tryout	nwalee
tryouts	tryouts
tsunami	mbufịt
tub	tub
tuba	chegharia
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	ụkwara nta
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	mpụ
tufted	tufted
tug	ị
tugboat	tugboat
tuition	nkuzi
tulip	tulip
tumble	tumble
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	na-eme mkpọtụ
tummy	tummy
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	ọgba aghara
tumultuous	ọgba aghara
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	edozi
tune	ụda
tunic	igwe
tuning	nụ
tunnel	ọwara
turban	ákwà nkuku
turbidity	ọgba aghara
turbine	ụda
turbo	turbo
turbulence	ọgba aghara
turbulent	ọgba aghara
turd	ike
turf	turf
turkey	toro toro
turmeric	turmeric
turmoil	ọgba aghara
turn	gbanwee
turnaround	tụgharịa
turned	tụgharịrị
turning	atụgharị
turnip	igwegharị
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	tụgharịpụta
turnover	ntụgharị
turnpike	gbanwee
turntable	agwụ ike
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	eche
turtle	nduru
turtleneck	ugbo
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	onye nkuzi
tutoring	nkuzi
tutu	tutu
tux	ada
tuxedo	tuxedo
tv	igwe onyonyo
twain	abụọ
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweezers
twelfth	iri na abụọ
twelve	iri na abụọ
twentieth	Nke iri abụọ
twenty	iri abụọ
twerp	twerp
twig	twig
twilight	chi ọbụbọ
twill	twill
twin	ejima
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	ejima
twirl	abụọ
twist	ntụgharị
twisted	gbagọrọ
twister	twister
twit	twit
twitch	ntụgharị
twitching	twitching
twitchy	ntụgharị
two	abụọ
two step	nzọụkwụ abụọ
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	abụọ
twosome	twosome
tycoon	ụda
tyke	ụda
type	ụdị
typewriter	nhazi ederede
typhoid	ajọ ifufe
typhoon	ajọ ifufe
typical	ụdị
typically	dịkarị
typist	njirimara
typo	typo
typography	ederede
tyrannical	na-achị achị
tyranny	mmegbu
tyrant	onye isi ike
tyre	ike
ubiquitous	ubiquitous
ubiquity	ubiquity
ugliness	ugliness
ugly	jọgburu onwe ya
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ọnyá afọ
ulterior	ulterior
ultimate	kacha
ultimately	n'ikpeazụ
ultimatum	njedebe
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	nche anwụ
umpire	na-arụ ọrụ
umpteen	umpteen
unabashed	unabashed
unabated	unabated
unable	enweghị ike
unacceptable	adighi anakwere
unaccompanied	adịghị akwado
unaccountable	enweghị ike
unaccounted	amaghị
unacknowledged	enweghị ekele
unadulterated	unadulterated
unaffected	enweghị ntụpọ
unafraid	n'enweghị egwu
unaided	unaided
unaltered	edoghi
unambiguous	enweghị nsogbu
unanimity	ejikọta ọnụ
unanimous	otu aka
unanimously	otu aka
unannounced	enweghị nkwuwa okwu
unanswered	azaghị ya
unanticipated	atụghị anya ya
unappreciated	enweghị ekele
unapproved	enweghị mmasị
unarmed	ejighi n'aka
unassisted	enweghị obi ike
unassuming	enweghị obi ụtọ
unattached	ezighi ezi
unattainable	enweghị ike ịchọta
unattended	eleghi anya
unattractive	adịghị mma
unauthorized	n'enweghị ikike
unavailable	enweghi
unavoidable	ihe a na-apụghị izere ezere
unaware	amaghị
unbalanced	ezighi ezi
unbearable	egwu
unbeatable	enweghị atụ
unbeaten	unbeaten
unbecoming	adịghị mma
unbelief	ekweghi ekwe
unbelievable	enweghị okwukwe
unbiased	enweghị mmasị
unborn	nwa e bu n'afọ
unbound	unbound
unbounded	unbounded
unbreakable	enweghị ike imebi
unbridled	emeghị ihe ọ bụla
unbroken	unbroken
unbutton	unbutton
uncalled	uncalled
uncanny	anwansi
uncaring	enweghị nchekasị
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	ejighị n'aka
uncertainty	ejighị n'aka
unchallenged	unchallenged
unchangeable	agbanwe agbanwe
unchanged	agbanwe agbanwe
uncharted	ezighi ezi
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	amaghi ihe
unclaimed	ekwughị
uncle	nwanne mama
unclean	adịghị ọcha
unclear	edoghi
uncomfortable	iru ala
uncommon	ihe omimi
uncommonly	enweghị ihe ọ bụla
uncomplicated	nsogbu
uncompromising	enweghị mkparị
unconcerned	enweghị mmasị
unconditional	enweghị atụ
unconfirmed	enweghị nkwenye
unconnected	unconnected
unconscionable	enweghị ihe ọ bụla
unconscious	amaghị ihe ọ bụla
unconsciousness	amaghị ihe ọ bụla
unconstitutional	ekwekọghị n'ụkpụrụ
unconstrained	unconstrained
uncontested	enweghị obi ụtọ
uncontrollable	enweghị ike ịchịkwa
uncontrolled	enweghị njide
unconventional	adịghị mma
unconvinced	enweghị obi ike
unconvincing	enweghị nkwenye
uncooked	uncooked
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	enweghị ihe ọ bụla
uncouth	uncouth
uncover	meghee
uncritical	enweghị ike
uncut	enweghị ike
undead	undead
undecided	undecided
undefeated	undefeated
undefined	undefined
undeniable	nke a na-apụghị ịgbagha agbagha
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	mkpuchi
undercurrent	n'okpuru
underdog	underdog
underestimate	elelị
undergo	na-ata
undergraduate	undergraduate
underground	n'okpuruala
underhanded	n'okpuru aka
underlay	agbanye
underlie	kwalite
underline	gosi
underlying	akpata
undermine	mebie
undermined	mebiri
underneath	n'okpuru
underpaid	n'okpuru ego
underpants	underpants
underprivileged	enweghi ike
underrated	underrated
underscore	na-emesi ike
undersea	n'okpuru ebe obibi
undersecretary	nchebe
undersized	enweghi ike
understaffed	edozi
understand	ghọta
understandable	ihe kwere nghọta
understanding	nghọta
understatement	ekwesighi
understood	ghọtara
understudy	dị egwu
undertake	malite
undertaker	onye ọrụ
undertaking	arụ ọrụ
undertow	nyocha
underwear	uwe
underwood	underwood
underworld	n'okpuru
underwrite	debanye aha
underwriter	ede ederede
undeserved	erughị eru
undesirable	adịghị mma
undesired	achọghị
undetectable	undetectable
undetected	edoghi
undetermined	enweghị aka
undeveloped	ezighi ezi
undignified	ekwesighi
undirected	enweghi ike
undisclosed	amaghi
undiscovered	achọtaghi
undisputed	enweghị obi ụtọ
undisturbed	anọghị jụụ
undivided	kewapụrụ
undo	gbanwee
undoing	wepụ
undoubted	obi abụọ adịghị ya
undress	mkpuchi
undressed	enweghị nsogbu
undue	enweghị isi
undying	enweghị
unearned	achọghị
unearth	ala
uneasiness	enweghi nsogbu
uneasy	obi iru ala
uneducated	ndị na-agụghị akwụkwọ
unemployed	enweghị ọrụ
unemployment	enweghị ọrụ
unencumbered	enweghị ọnụ
unending	adịghị agwụ agwụ
unequal	ezighi ezi
unequalled	enweghị atụ
unequivocal	enweghị isi
unequivocally	n'enweghị ihe ọ bụla
unethical	unethical
uneven	enweghị ihe
uneventful	emeghị ihe
unexpected	atụghị anya ya
unexpectedly	na mberede
unexplainable	unxplainable
unexplained	unxplained
unexplored	unxplored
unfailing	adịghị adị
unfair	ezighi ezi
unfairness	ezighi ezi
unfaithful	ekwesịghị ntụkwasị obi
unfamiliar	amaghị
unfavorable	adịghị mma
unfeeling	enweghị mmasị
unfettered	enweghi nsogbu
unfinished	emechaghị
unfit	ekwesighi
unflinching	enweghị atụ
unfold	meghere
unfollow	adịghị ala
unforeseen	ihe ndaputa
unforgettable	echefughi
unforgivable	enweghị mgbagha
unforgiving	enweghị mgbaghara
unfortunate	obi ọjọọ
unfortunately	ọ dị mwute
unfounded	enweghị ihe ndabere
unfreeze	meghee
unfriendly	enweghị ihu ọchị
unfulfilled	emezughị
unfurnished	emeghị ya
unglued	unglued
ungodly	adịghị asọpụrụ Chineke
ungrateful	enweghị obi ekele
unguarded	echeghị
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	enweghị obi ụtọ
unhappy	enweghị obi ụtọ
unharmed	enweghị nsogbu
unhealthy	adịghị mma
unheard	anụghị
unhelpful	unhelpful
unhindered	enweghi nsogbu
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	unidentified
unification	ịdị n'otu
unified	otu
uniform	edo edo
uniformed	edozi
uniformity	edozi
uniformly	edozi
unimaginable	enweghị atụ
unimpeachable	unimpeachable
unimpeached	unimpeached
unimportant	enweghị isi
unimpressed	enweghị mmerụ
unimproved	enweghị ihe
uninfected	enweghị ọrịa
uninformed	uninformed
uninhabited	enweghị onye bi na ya
uninitiated	uninitiated
uninspired	enweghị mmụọ
unintelligible	enweghị nghọta
unintended	enweghị atụ
unintentional	n'amaghị ama
unintentionally	n'amaghị ama
uninterested	enweghị mmasị
uninteresting	enweghị mmasị
uninterrupted	enweghị nsogbu
uninvited	ezighi ezi
union	otu
unique	pụrụ iche
unisex	unisex
unison	otu
unit	otu
unitary	otu
unite	dịrị n'otu
united	otu
unity	ịdị n'otu
universal	eluigwe na ụwa
universality	zuru ụwa ọnụ
universe	eluigwe na ụwa
university	mahadum
unjust	ezighi ezi
unjustifiable	enweghị obi ụtọ
unjustified	ezighi ezi
unkind	enweghị obi ebere
unknowable	amaghi ama
unknown	amaghị
unlawful	iwu akwadoghị
unleash	emeghe
unlicensed	enweghi ikikere
unlike	n'adịghị ka
unlikely	eleghi anya
unlimited	enweghị njedebe
unlisted	enweghị ndepụta
unload	bubata
unloaded	wepụrụ
unlock	meghee
unlucky	enweghị obi ụtọ
unmanageable	unmanageable
unmanned	unmanned
unmarked	echeghị ya
unmarried	alụbeghị di
unmask	unmask
unmatched	ezighi ezi
unmistakable	enweghị mgbagha
unmitigated	unmitigated
unmoved	unmoved
unnamed	enweghị aha
unnatural	enweghị ike
unnecessary	enweghị isi
unneeded	ezighi ezi
unnoticed	amaghi
unnumbered	enweghị ọnụ
unobserved	ezighi ezi
unobstructed	enweghị ihe ọ bụla
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	enweghị ebe obibi
unofficial	enweghị iwu
unopened	unopened
unopposed	unopposed
unordered	enweghị ọnụ
unorganised	unorganized
unorganized	unorganized
unorthodox	unorthodox
unpack	mechie
unpaid	enweghị ụgwọ
unparalleled	enweghị atụ
unpleasant	adịghị mma
unpleasantness	adịghị mma
unplug	kpochapu
unplugged	kpochapu
unpopular	enweghị mmasị
unprecedented	nke a na-enwetụbeghị ụdị ya
unpredictable	enweghị atụ
unprepared	enweghị njikere
unpretentious	adịghị mma
unproductive	adịghị arụpụta ihe
unprofessional	enweghị uru
unprofitable	abaghị uru
unprotected	enweghị nchebe
unproven	ezighi ezi
unprovoked	enweghị ihe ọ bụla
unpublished	enweghị akwụkwọ
unpunished	n'enweghi ntaramahụhụ
unqualified	ezughị
unquestionable	enweghị obi abụọ
unquestionably	obi abụọ adịghị ya
unquestioned	ekwesighi
unquote	unquote
unravel	kọwapụta
unreachable	enweghị ihe ọ bụla
unread	agụghị
unreal	ezighi ezi
unrealistic	ezighi ezi
unreasonable	enweghị ezi uche
unrecorded	enweghị atụ
unregistered	unregistered
unregulated	unregulated
unrelated	enweghị njikọ
unrelenting	enweghị nchekasị
unreliable	unreliable
unremarkable	enweghị mmasị
unrepentant	enweghị nchegharị
unrequited	enweghị atụ
unresolved	edozibeghị
unresponsive	enweghị mmasị
unrest	ọgba aghara
unrestrained	enweghi ike
unrestricted	enweghi ike
unromantic	unromantic
unruly	isi ike
unsafe	enweghị nchedo
unsanitary	adịghị ọcha
unsatisfactory	enweghị afọ ojuju
unsatisfied	enweghị afọ ojuju
unsavory	unsavory
unscathed	unscathed
unscheduled	uncheduled
unscientific	unscientific
unscrew	nyochaa
unscrupulous	ezighi ezi
unseat	unseat
unseen	adịghị ahụ anya
unselfish	achọghị ọdịmma onwe onye
unsettled	obi erughị ala
unsightly	unsightly
unsolicited	ndị a na-akwadoghị
unsolved	enweghị ike
unsophisticated	enweghị ike
unsound	unsound
unspeakable	enweghị ike ịmata ya
unspecified	enweghị nkọwa
unspoken	ezighi ezi
unstable	enweghi ike
unsteady	enweghị obi ike
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	enweghị ihe ịga nke ọma
unsuitable	ekwesighi
unsung	enweghị
unsupervised	enweghị nchebe
unsupported	ekwenyeghị
unsure	amaghị
unsurpassed	enweghị atụ
unsuspecting	enweghị atụ
unsustainable	unsustainable
unsweetened	enweghị obi ụtọ
unsympathetic	enweghị obi ụtọ
untamed	ezighi ezi
untenable	enweghị ike
untested	enweghị obi ụtọ
unthinkable	echetụghị echiche
untidy	ezighi ezi
untie	wepụ
untimely	n'enweghị ihe ọ bụla
untitled	enweghị mkpụrụ
untold	enweghị ọnụ
untouchable	enweghị ike ịchọta
untouched	enweghị ntụpọ
untoward	ọhụụ
untraceable	enweghị atụ
untrained	adịghị mma
untranslated	enweghị nsụgharị
untroubled	untroubled
untrue	ezighi ezi
untrustworthy	enweghị ntụkwasị obi
unturned	enweghị obi ụtọ
unused	ejighi ya
unusual	ihe ọhụrụ
unusually	iche iche
unutterable	enweghị nchebe
unveil	unveil
unveiling	unveiling
unverified	unverified
unwanted	achọghị
unwarranted	enweghị obi ụtọ
unwary	achọghị
unwashed	unwashed
unwavering	enweghị mgbagha
unwed	alụghị di
unwelcome	enweghị mmasị
unwell	adịghị mma
unwilling	achọghị
unwillingly	achọghị
unwillingness	enweghị njikere
unwind	zoo
unwise	enweghị uche
unwitting	amaghị
unwittingly	n'amaghị ama
unworthy	enweghị eru
unwrap	wepu
unwritten	edeghi ya
unyielding	adịghị agbanwe agbanwe
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	nzụlite
upcoming	na-abịa
update	melite
upgrade	nweta nkwalite
upheaval	ọgba aghara
uphill	elu
uphold	kwado
upholstery	upholstery
upkeep	aka
upland	elu ugwu
uplands	ala
uplift	elu
uplifting	akpali elu
uplink	uplink
upload	bulite
upper	elu
uppercut	elu aka
uppity	elu
upright	ziri ezi
uprising	ọgba aghara
uproar	ọgba aghara
upscale	elu
upset	bilie dị njikere
upshot	upshot
upstairs	n'elu ụlọ
upstanding	elu
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	elu
upwards	elu
uranium	uranium
urban	obodo ukwu
urchin	urchin
urge	gbaa ume
urgency	ngwa ngwa
urgent	ngwa ngwa
urinal	urinal
urinalysis	nyocha
urinate	urinate
urination	urination
urine	mmamịrị
urn	urn
usable	eme ihe
usage	eji
use	jiri
used	eji
useful	bara uru
usefully	eji nlezianya
usefulness	uru
useless	abaghi ​​uru
user	onye ọrụ
usher	weher
usual	na-emebu
usurp	usurp
usurped	weurped
usury	usury
utensil	ngwaọrụ
uterus	akpanwa
utilitarian	ezi ọrụ
utility	onye ọrụ
utilization	eji
utilize	jiri ya
utmost	ike
utopian	utopian
utter	kwupụta
utterance	okwu
utterly	kpamkpam
vacancy	ohere
vacant	ezumike
vacate	kwụsị
vacation	ezumike
vaccination	ọgwụ ịgba ọgwụ
vaccine	ogwu
vacuolar	ihe omimi
vacuole	vacuole
vacuous	enweghị obi ụtọ
vacuum	mgbu
vagabond	agabiga
vagina	ikpu
vaginal	abaghị uru
vagrancy	osisi vaịn
vagrant	ewe iwe
vague	adịghị mma
vagueness	ọhụụ
vainly	n'efu
valance	ezi
vale	nzuzu
valedictorian	onye agha
valentine	Ɛpo
valet	valet
valiant	dike
valid	nti
validate	validate
validation	nkwenye
validity	ezi
valium	valium
valley	ndagwurugwu
valor	NO TRANSLATION
valuable	bara uru
valuables	ihe dị oké ọnụ ahịa
valuation	ọnụahịa
value	uru
valve	valvụ
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	nsogbu
vandalism	mbibi
vane	vane
vanguard	aga n'ihu
vanilla	vanilla
vanish	pụọ
vanished	ama okụre
vanishing	na-apụ n'anya
vanity	ihe efu
vanquish	merie
vanquished	meriri
vanquishing	emeri
vantage	vantage
vapor	ugbo
vara	NO TRANSLATION
variable	agbanwe
variance	ọdịiche
variation	mgbanwe
variations	mgbanwe
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	dị iche iche
variegated	variegated
variety	dịgasị iche
various	dị iche iche
varmint	varmint
varnish	ure
varsity	njedebe
vary	agbanwe
varying	agbanwe
vascular	vascular
vase	akpa
vasectomy	vasectomy
vassal	vassal
vast	nnukwu
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	vault
vaulted	kpochapụrụ
vaulting	na-asọpu
veal	anụ nwa ehi
vector	ngwa
veer	ike
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	akwukwo nri
vegetarian	onye anaghị eri anụ
vegetarianism	anaghị eri anụ
vegetation	ahịhịa
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	obi ike
vehicle	ụgbọ
veil	ákwà mkpuchi
veiled	kpuchie
vein	vein
veined	mechie
vellum	mpi
velocity	ọsọ ọsọ
velour	velor
velvet	velvet
velvety	velvety
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	ere
vendor	ere
veneer	ihe mkpuchi
venerable	mara mma
veneration	asọpụrụ
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	ịbọ ọbọ
vengeful	ọbọ
venison	Nri
venom	venom
venomous	vom
venous	ihe ọjọọ
vent	windo
ventilation	ventilashion
ventilator	ventilator
venting	na-ekwu okwu
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	na-ekwu okwu
venture	ahia
venue	ebe
veracity	eziokwu
veranda	ubi
verb	ngwaa
verbal	okwu
verbatim	ezumike
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	nkwupụta okwu
verdant	ọ bụ
verdict	ikpe
verge	anya
verification	nkwenye
verified	kwadoro
verify	nyochaa
verily	n'ezie
veritable	n'ezie
vermin	mpi
vermouth	vermouth
vernacular	asụsụ obodo
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	nhazi
versatility	njupụta
verse	amaokwu
version	mbipute
versus	ntụgharị
vert	acha
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	ederede
vertically	n'ụzọ nkịtị
vertigo	vertigo
verve	eziokwu
very negative	adịghị mma
very positive	dị mma
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	arịa
vest	uwe
vested	akwa akwa
vestibule	ụlọ ọrụ
vestige	edozi
vet	anụ
veteran	agha
veterinarian	onye na-agwọ ọrịa anụmanụ
veterinary	ọgwụgwọ ọrịa anụmanụ
veto	veto
vexed	ewe iwe
viability	agafe
viable	viable
viaduct	arụ ọrụ
vial	vial
vibe	egwu
vibes	vibes
vibrant	dị egwu
vibrate	egwu
vibration	egwu
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	mmeri
vice	osote
viceroy	osote
vicinity	obodo
vicious	obi ọjọọ
victim	onye agha
victimized	emegbu
victor	mmeri
victoria	victoria
victorious	mmeri
victory	mmeri
video	video
video game	egwuregwu vidio
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	lee
viewer	onye nkiri
viewing	nlele
viewpoint	echiche
vigil	anya
vigilance	ele anya
vigilant	ele anya
vigilante	nche
vignette	akara ngosi
vigor	ike
vigorous	ike
viking	viking
vile	ihe ọjọọ
villa	obodo
village	obodo
villager	obodo
villain	ndi mmadu
villainous	na-emerụ ahụ
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	kwadoro
vindicated	gosipụtara
vindication	nkwenye
vindictive	na-agbagha
vine	osisi vaịn
vinegar	mmanya
vineyard	ubi-vine
vintage	ọgbọ mmiri
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	mebie
violation	mmebi
violence	ime ihe ike
violent	eme ihe ike
violently	ike
violet	violet
violin	violin
violinist	violin
viper	viper
viral	viral
virgin	nwa agbọghọ
virginal	nwa agbọghọ
virginity	amaghị nwoke
virility	nje
virology	virology
virtual	mebere
virtually	ihe fọrọ nke nta
virtue	omume ọma
virtuoso	ezi omume
virtuous	ezi omume
virulence	njigide
virus	nje
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosity
viscous	viscous
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibiliti
visible	anya
visibly	anya
vision	ọhụụ
visionary	ọhụụ
visit	nleta
visitation	nleta
visiting	nleta
visitor	ọbịa
visor	nleta
vista	vista
visual	anya
visualize	iji anya nke uche
vital	dị mkpa
vitality	ike
vitals	vitals
vitamin	vitamin
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	dị egwu
vivid	doro anya
vixen	vixen
vocabulary	okwu
vocal	olu
vocalist	olu
vocation	ọrụ
vodka	vodka
vogue	egwu
voice	olu
voiceless	enweghị olu
voicemail	ozi olu
void	abaghị uru
volatile	dị njọ
volatility	volatility
volcanic	ugwu mgbawa
volcano	ugwu ugwu
volition	obi ụtọ
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	agba ọkụ
voltmeter	voltmeter
volume	olu
volumes	mpịakọta
voluminous	ọkụ
voluntarily	iji aka ya
voluntary	afọ ofufo
volunteer	wepụtara onwe ya
volunteering	wepụta onwe ya
volunteers	ndị ọrụ afọ ofufo
voluptuous	elu
vomit	vomit
vomiting	vomiting
voodoo	voodoo
voracious	voracious
vortex	vortex
vote	ntuli aka
voter	ndi ntuli aka
voting	ntuli aka
votive	ịme ntuli aka
vouch	ezoro
voucher	ezi ego
vow	nkwa
vowel	ikikere
voyage	njem
voyager	njem njem
voyeur	voyeur
vulgar	nzuzu
vulgarity	abaghị uru
vulnerability	nsogbu
vulnerable	adịghị ike
vulture	ugo
wacko	na-achọ
wacky	wacky
wad	ebe
waddle	ịba ụba
wade	wade
wafer	wafer
waffle	ike
wag	wag
wage	ụgwọ
wager	ugbua
wages	ụgwọ ọrụ
wagon	ụgbọ ala
wail	kwaa ákwá
waist	n'úkwù
waistcoat	waistcoat
waistline	ọkpụkpụ
wait	chere
waiter	Onye na-ebu nri
waiting	echere
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	nwa nwanyị
waive	waive
waiver	waiver
wake	teta
walk	na-eje ije
walker	ije ije
walking	na-eje ije
walkout	pụọ
wall	mgbidi
wallaby	wallaby
wallet	obere akpa
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	wallow
wallpaper	akwụkwọ ahụaja
walnut	ukpa
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	nje
wander	na-awagharị
wanderer	wanderer
wandering	na-awaghari
wane	ego
waning	na-ebelata
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	achọrọ
wanting	achọ
wanton	achọghị
war	agha
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	Ward
warden	warden
wardrobe	uwe akwa
ware	nchekwa
warehouse	ụlọ nkwakọba ihe
warfare	agha
warhead	warhead
warlike	dị ka agha
warlock	warlock
warlord	agha
warm	ọkụ
warming	ọkụ
warms	ọkụ
warmth	ọkụ
warn	dọọ aka ná ntị
warned	dọrọ aka ná ntị
warning	ịdọ aka ná ntị
warp	agha
warpath	warpath
warped	weghaara
warrant	akwụkwọ ikike
warranted	akwụkwọ ikike
warrants	akwụkwọ ikike
warranty	ikike
warren	warren
warrior	agha
warship	agha
wart	wart
wartime	agha
wary	ihere
wash	asacha
washed	asa
washer	washer
washing	asa
washout	mkpu
washroom	asacha
wasp	wep
waste	n'efu
wastebasket	ihe mkpofu
wasted	ala n'iyi
wasteful	emebi
wasteland	ebe mkpofu
wasting	egbusi
watch	nche
watchdog	nchedog
watcher	nche
watchful	nche
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Lee anya
watchtower	Ụlọ Nche
water	mmiri
water polo	mmiri polo
waterbed	mmiri
watercourse	mmiri
watered	mmiri
waterfall	mmiri mmiri
waterfront	na mmiri
watering can	mmiri nwere ike
watermelon	anyụ
waterproof	mmiri mmiri
waterworks	mmiri mmiri
watery	mmiri
wave	efegharị
wavelength	ogologo ntụgharị
waver	ike
wavering	agbagha
waves	ebili mmiri
wavy	wavy
wax	wax
waxed	mepụtara
waxy	waxy
way	ụzọ
ways	ụzọ
wayward	nnupụisi
weak	adịghị ike
weaken	na-ada mbà
weakened	ike gwụrụ
weakling	adịghị ike
weakly	ike
weakness	adịghị ike
wealth	akụnụba
wealthy	ndị bara ọgaranya
weapon	agha
weaponry	agha
wear	eyi
wearer	wearer
wearily	wearily
weariness	ike ọgwụgwụ
wearing	eyi
weary	ike gwụrụ
weasel	weasel
weather	ihu igwe
weathered	weathered
weatherman	weatherman
weatherproof	weatherproof
weave	kpaa
web	web
website	mkpokọta
wed	wed
wedded	wedded
wedding	agbamakwụkwọ
wedge	wedge
wedlock	di na nwunye
wee	wee
weed	ahihia
weeding	weeding
weeds	ata
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	izu
weekday	ụbọchị izu
weekend	izu ụka
weekly	kwa izu
weenie	weenie
weep	kwaa ákwá
weeping	akwa ákwá
weeping willow	ákwá willow
weepy	weepy
weigh	tụọ
weighing	na-atụ egwu
weight	arọ
weightless	abaghị uru
weightloss	NO TRANSLATION
weights	igwe
weighty	oke
weir	weir
weird	dị egwu
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	nnabata
welcomed	nabatara
welcoming	anabata
weld	weld
welder	welder
welding	ịgbado ọkụ
welfare	ọdịmma
wellhead	isi
wellness	ọma
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	wolf
west	n'ebe ọdịda anyanwụ
westbound	westbound
western	n'ebe ọdịda anyanwụ
wet	mmiri
wetback	wetback
whack	whack
whale	whale
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	ọ bụrụ na
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	kedu
whatsoever	ihe ọ bụla
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	ọka wit
wheel	wheel
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	wiwiba
wheelchair	oche oche oche
wheels	wiil
wheeze	ezumike
whelp	nwa
whereabouts	ebe
wherefore	ya mere
wherewith	kedu
wherewithal	ihe kpatara ya
whet	ụta
whiff	whiff
whilst	ebe
whim	whim
whimper	kpochapu
whimsical	whimsical
whimsy	enweghị ntụpọ
whine	gbanwee
whiny	na-afụ ụfụ
whip	ụtarị
whiplash	ụda mgbaaka
whipped	pịa
whirl	agu
whirlpool	ụgbọ mmiri
whirlwind	oké ifufe
whisk	whisk
whisker	ekwu okwu
whiskers	aji
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	nwuo
whispered	kwurula
whistle	afuo
whit	ọcha
white	ọcha
whitefish	whitefish
whiteness	ọcha
whitewash	whitewash
whitish	ọcha
whittle	ọcha
whiz	whiz
whole	dum
wholesale	N'ogbe
wholesome	dị mma
wholly	kpamkpam
whoo	onye
whoop	onye
whopper	onye na-egbu
whopping	onye na-eme
whore	akwụna
whorehouse	ụlọ ụlọ
wick	wick
wicked	ajọ omume
wickedness	ajọ omume
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	obosara
widely	ọtụtụ ebe
widen	meghee
widespread	zuru ebe niile
widow	nwanyị di ya nwụrụ
widowed	nwanyi di ya nwuru
widower	di ya nwuru
width	obosara
wield	eji
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	nwunye
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	mma
wiki	wiki
wild	anụ ọhịa
wildcat	ọhụụ
wildebeest	wildebeest
wilderness	ala ịkpa
wildfire	ọkụ ọkụ
wildlife	anụ ọhịa
will	ga-
willful	ezi uche
willies	eme ihe
willing	njikere
willingly	jiri ọchịchọ obi
willingness	njikere
willow	willow
willpower	ike
wilt	ị
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	merie
wince	emeri
winch	kpoo
wind	ifufe
windbag	windbag
windfall	windfall
winding	winding
windmill	windmill
window	window
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	windpipe
windshield	windshield
windy	ifufe
wine	mmanya
wine cooler	onye nlekota mmanya
wing	nku
winged	nku nku
winger	nwa
wingman	wingman
wink	wink
winner	mmeri
winning	emeri
winnings	mmeri
wino	NO TRANSLATION
winter	oyi
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	oge oyi
wintery	emeri
wintry	wintry
wipe	ehichapụ
wiper	kpochapu
wire	waya
wired	wuru
wireless	wireless
wiretap	wiretap
wiring	wiring
wis	amamihe
wisdom	amamihe
wise	maara ihe
wish	achọrọ
wishbone	achicha
wishful	achọrọ
wishing	achọrọ
wishmeluck	wishmeluck
wisp	amamihe
wistful	mara
wit	na
witch	ndi amoosu
witchcraft	amoosu
withal	ala
withdraw	wepu
withdrawal	iwepu
withdrawals	wepụ
withdrawn	wepụrụ
wither	akpọnwụ
withered	akpọnwụ
withering	akpọnwụ
withhold	zere
withholding	na-egbochi
withstand	eguzogide
witless	akpọnwụ
witness	àmà
wits	wits
witty	isi
wiz	wiz
wizard	ọkachamara
wobble	akpụkpọ anụ
wobbly	obi ilu
woe	ahụhụ
woeful	ahụhụ
woefully	ahụhụ
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	wolf
wolverine	agụ nwanyị
woman	nwanyị
womanhood	nwanyị
womanizer	nwanyi
womanly	nwanyị
womb	akpa nwa
wonder	na-eche
wonderful	ebube
wonderfully	ebube
wonderment	ihe ijuanya
wondrous	ebube
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	osisi
woodcut	osisi nkụ
wooden	osisi
woodland	woodland
woodlands	osisi
woodpecker	ọkpụkpọ nkụ
woods	osisi
woodshed	na-agba nkụ
woodsman	osisi
woodwork	arụ ọrụ osisi
woody	akpụkpọ ụkwụ
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	ajị
woolen	woolen
woolly	woolly
woot	mkpu
woozy	woozy
wop	wop
word	okwu
wording	okwu
words	okwu
wordy	okwu
work	ọrụ
workaholic	aghara
workbook	akwụkwọ ọrụ
worker	onye ọrụ
working	arụ ọrụ
workings	arụ ọrụ
workload	arụ ọrụ
workman	onye ọrụ
workmanship	arụ ọrụ
workout	rụpụta
workplace	ebe ọrụ
works	ọrụ
workshop	ogbako
workup	arụ ọrụ
world	ụwa
worldly	ụwa
worldwide	n'ụwa nile
worm	ikpuru
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	eyi
worried	echegbu onwe ya
worries	nchegbu
worry	nchegbu
worrying	nchegbu
worse	njọ
worsening	na-aka njọ
worship	efe ofufe
worshipful	efe ofufe
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	bara uru
worthless	abaghị uru
worthwhile	bara uru
worthy	kwesịrị
wot	wot
would	ga-
wound	ọnya
wounded	merụrụ ahụ
wounding	ọnyá
wounds	ọnyá
wracking	wrapping
wrangler	wrangler
wrangling	arụ ụka
wrap	kechie
wrapper	wrapper
wrapping	ncha
wrath	iwe
wrathful	iwe
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	kpochapu
wreckage	ngwusi
wrecked	wrecked
wrecker	wrecker
wrench	ntụgharị
wrenching	na-agbasasị
wrest	wrest
wrestle	wrestle
wrestler	wrestler
wrestling	mgba
wretch	ajọ
wretched	wretched
wriggle	wriggle
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	agbaze
wrinkled	wrinkled
wrist	nkwojiaka
wristband	wristband
wristwatch	mgbaaka
writ	ederede
write	dee
writer	onye edemede
writing	ede ihe
written	edere
wrong	ezighi ezi
wrongdoing	eme ihe ọjọọ
wrongful	ezighi ezi
wrongly	ezighi ezi
wrought	mere
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	ntinye
xerox	xerox
xmas	klas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	ji
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	agba
yarn	yarn
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	Ee
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ee
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	afọ
yearbook	akwukwo akwukwo
yearling	afọ
yearly	kwa afọ
yearn	agụụ
yearning	agụụ
years	afọ
yeast	yist
yehey	NO TRANSLATION
yell	kwaa ákwá
yeller	yeller
yelling	eti mkpu
yellow	odo
yellows	edo edo
yelp	yelp
yen	Ee
yeoman	nwa nwanyi
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	ụnyaahụ
yesteryear	ee
yew	unu
yey	NO TRANSLATION
yield	Mmụba
yielding	na-ekwenye ekwenye
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogọt
yoke	yoke
yolk	nkochi
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	eto eto
younger	obere
youngster	nwata
yousuck	ị nweghị isi
youth	eto eto
youthful	eto eto
yucky	yocky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	ịnụ ọkụ n'obi
zealot	zealot
zealous	anụ ọkụ n'obi
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipa
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	mpaghara
zoning	zoning
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	zoology
zoom	mbugharị
zucchini	zukini
