Word	it
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	dietro
abacus	abaco
abalone	orecchia di mare
abandon	abbandono
abandoned	abbandonato
abandonment	abbandono
abashed	imbarazzato
abate	ridurre
abatement	riduzione
abba	abba
abbey	abbazia
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abbreviare
abbreviation	abbreviazione
abdomen	addome
abdominal	addominale
abduct	rapire
abduction	rapimento
aberrant	aberrante
aberration	aberrazione
abeyance	disuso
abhor	aborrire
abhorrence	avversione
abhorrent	ripugnante
abide	rispettare
abiding	durevole
ability	capacità
abject	abietto
ablation	ablazione
ablaze	in fiamme
able	capace
abnormal	anormale
abnormality	anormalità
aboard	a bordo
abode	dimora
abolish	abolire
abolition	abolizione
abominable	abominevole
abominate	abominare
abomination	abominio
aboriginal	aborigeno
abort	abortire
abortion	aborto
abortive	abortivo
abound	abbondare
abovementioned	sopra citato
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasione
abrasive	abrasivo
abreast	fianco a fianco
abroad	all'estero
abrogate	abrogare
abrupt	brusco
abruptly	improvvisamente
abscess	ascesso
absence	assenza
absent	assente
absentee	assente
absenteeism	assenteismo
absinthe	Assenzio
absolute	assoluto
absolution	assoluzione
absolve	assolvere
absorb	assorbire
absorbed	assorbito
absorbent	assorbente
absorbing	assorbente
absorption	assorbimento
abstain	astenersi
abstention	astensione
abstinence	astinenza
abstract	astratto
abstraction	astrazione
absurd	assurdo
absurdity	assurdità
abundance	abbondanza
abundant	abbondante
abuse	abuso
abused	abusato
abusive	abusivo
abutment	appoggio
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abissale
abyss	abisso
academic	accademico
academy	accademia
accede	aderire
accelerant	accelerante
accelerate	accelerare
accelerated	accelerata
acceleration	accelerazione
accelerator	acceleratore
accent	accento
accentuate	accentuare
accept	accettare
acceptable	accettabile
acceptance	accettazione
acceptances	accettazioni
access	accesso
accessible	accessibile
accession	accessione
accessory	accessorio
accident	incidente
accidental	accidentale
accidentally	accidentalmente
acclaim	acclamazione
accolade	encomio
accommodate	ospitare
accommodation	alloggio
accompaniment	accompagnamento
accompany	accompagnare
accompanying	Accompagnando
accomplice	complice
accomplish	realizzare
accomplished	compiuto
accomplishment	realizzazione
accord	accordo
accordance	conformità
accordion	fisarmonica
account	account
accountability	responsabilità
accountable	responsabile
accountant	contabile
accounting	contabilità
accounts	conti
accredited	accreditato
accretion	accrescimento
accrue	maturare
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	accumulare
accumulation	accumulazione
accuracy	precisione
accurate	preciso
accursed	maledetto
accusation	accusa
accusative	accusativo
accuse	accusare
accused	accusato
accuser	accusatore
accusing	accusando
accustomed	avvezzo
ace	asso
acetic	acetico
acetylene	acetilene
ache	dolore
achieve	raggiungere
achieved	raggiunto
achievement	realizzazione
aching	dolorante
achy	doloranti
acid	acido
acidity	acidità
acknowledge	riconoscere
acknowledged	riconosciuto
acknowledgement	riconoscimento
acknowledgment	riconoscimento
acme	acme
acne	acne
acorn	ghianda
acoustic	acustico
acoustics	acustica
acquaint	informare
acquaintance	conoscenza
acquainted	conoscenza
acquiescence	acquiescenza
acquire	acquisire
acquiring	acquisizione
acquisition	acquisizione
acquisitions	acquisizioni
acquit	assolvere
acquittal	assoluzione
acre	acro
acreage	superficie in acri
acres	acri
acrobat	acrobata
acrylic	acrilico
act	atto
acting	recitazione
action	azione
action figure	figura d'azione
actionable	processabile
activate	attivare
activation	Attivazione
active	attivo
activist	attivista
activity	attività
actor	attore
actress	attrice
actual	effettivo
actuality	attualità
actuary	attuario
acuity	acutezza
acumen	acume
acupuncture	agopuntura
acute	acuto
acutely	acutamente
ad	anno Domini
adage	adagio
adamant	inflessibile
adapt	adattare
adaptable	adattabile
adaptation	adattamento
add	Inserisci
added	aggiunto
addendum	appendice
adder	vipera
addict	dipendente
addicted	dipendente
addiction	dipendenza
addictive	dipendenza
addition	aggiunta
additional	addizionale
additive	additivo
address	indirizzo
addressee	destinatario
addresses	indirizzi
adept	abile
adequacy	adeguatezza
adequate	adeguato
adhere	aderire
adherence	aderenza
adherent	aderente
adhering	aderendo
adhesion	adesione
adhesive	adesivo
adieu	addio
adipose	adiposo
adjacency	adiacenza
adjacent	adiacente
adjective	aggettivo
adjoining	adiacente
adjourn	aggiornare
adjournment	aggiornamento
adjudicate	giudicare
adjudication	aggiudicazione
adjunct	aggiunta
adjust	regolare
adjuster	regolatore
adjustment	registrazione
adjuvant	adiuvante
admin	Admin
administer	amministrare
administration	amministrazione
administrative	amministrativo
administrator	amministratore
admirable	ammirevole
admiral	ammiraglio
admiralty	ammiragliato
admiration	ammirazione
admire	ammirare
admired	ammirata
admirer	ammiratore
admiring	ammirativo
admissibility	ammissibilità
admissible	ammissibile
admission	ammissione
admit	ammettere
admittance	ammissione
admitted	ammesso
admitting	ammettendo
admixture	miscuglio
admonition	ammonizione
ado	rumore
adobe	adobe
adolescence	adolescenza
adolescent	adolescente
adopt	adottare
adoption	adozione
adoptive	adottivo
adorable	adorabile
adoration	adorazione
adore	adorare
adoring	adorare
adorn	adornare
adornment	ornamento
adrenalin	adrenalina
adrenaline	adrenalina
adrift	alla deriva
adult	adulto
adulterated	alterato
adulterer	adultero
adultery	adulterio
adulthood	età adulta
advance	avanzare
advanced	Avanzate
advancement	avanzamento
advancing	avanzando
advantage	vantaggio
advantageous	vantaggioso
advent	Avvento
adventure	avventura
adventurer	avventuriero
adventures	avventure
adventurous	avventuroso
adversary	avversario
adverse	avverso
adversity	avversità
advertise	pubblicizzare
advertisement	annuncio pubblicitario
advertising	pubblicità
adverts	annunci
advice	consigli
advisable	consigliabile
advise	consigliare
advised	consigliato
advisement	seria considerazione
adviser	consigliere
advisor	consulente
advisory	consultivo
advocacy	patrocinio
advocate	avvocato
aegis	egida
aeration	aerazione
aerial	aereo
aerobics	aerobica
aerodrome	aerodromo
aerodynamic	aerodinamico
aerodynamics	aerodinamica
aeronautics	aeronautica
aeroplane	aereo
aerospace	aerospaziale
aesthetic	estetico
aesthetics	estetica
aetiology	eziologia
afar	lontano
affable	affabile
affair	affare
affect	influenzare
affecting	che interessano
affection	affetto
affectionate	affettuoso
affections	gli affetti
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	affiliato
affiliation	affiliazione
affinity	affinità
affirm	affermare
affirmation	affermazione
affirmative	affermativa
affirmatively	affermativamente
affix	apporre
afflict	affliggere
afflicted	afflitto
affliction	afflizione
affluence	affluenza
affluent	affluente
afford	permettersi
affordable	a prezzi accessibili
affront	affronto
affronted	offeso
afield	lontano
afire	un fuoco
afloat	a galla
afore	davanti a
aforementioned	summenzionato
aforesaid	predetto
afraid	impaurito
afresh	di nuovo
african	africano
aft	a poppa
afterlife	vita dell'aldilà
aftermath	conseguenze
afternoon	pomeriggio
aftershave	dopobarba
aftertaste	retrogusto
afterthought	ripensamento
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agata
age	età
aged	anziano
agency	agenzia
agenda	ordine del giorno
agent	agente
agglomeration	agglomerazione
aggravate	aggravare
aggravated	aggravato
aggravates	aggrava
aggravating	aggravante
aggravation	aggravamento
aggregate	aggregato
aggregation	aggregazione
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	aggressione
aggressive	aggressivo
aggressively	aggressivamente
aggressiveness	aggressività
aggressor	aggressore
agh	agh
aghast	inorridito
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	agilità
aging	invecchiamento
agitate	agitare
agitated	agitato
agitation	agitazione
aglow	ardente
agnostic	agnostico
ago	fa
agonizing	agonizzante
agony	agonia
agoraphobia	agorafobia
agree	essere d'accordo
agreeable	piacevole
agreed	concordato
agreeing	accettando
agreement	accordo
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agricolo
agriculture	agricoltura
aground	in secca
agua	NO TRANSLATION
ahead	avanti
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	aiuto
aide	aiutante di campo
aiding	favoreggiamento
aids	AIDS
ail	ail
ailing	malaticcio
ailment	malattia
aim	scopo
aimless	senza scopo
air	aria
airbag	airbag
airborne	aerotrasportato
aircraft	aereo
aircraft carrier	portaerei
airfield	campo di aviazione
airhead	airhead
airlift	ponte aereo
airline	linea aerea
airliner	aereo di linea
airlock	camera di compensazione
airman	aviatore
airplane	aereo
airport	aeroporto
airs	arie
airship	dirigibile
airspace	spazio aereo
airspeed	velocità
airstrip	pista d'atterraggio
airtight	ermetico
airway	via aerea
aisle	corridoio
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	simile
alabaster	alabastro
alarm	allarme
alarm clock	sveglia
alarmed	allarmato
alarming	allarmante
alas	ahimè
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatro
albino	albino
album	album
alchemy	alchimia
alcohol	alcool
alcoholic	alcolizzato
alcoholism	alcolismo
alcove	alcova
alderman	assessore
ale	NO TRANSLATION
alert	mettere in guardia
alertness	vigilanza
alerts	avvisi
alfalfa	erba medica
algebra	algebra
algebraic	algebrico
algorithm	algoritmo
alias	alias
alibi	alibi
alien	alieno
alienate	alienare
alienated	alienato
alienation	alienazione
alight	scendere
align	allineare
aligned	Allineati
alignment	allineamento
alike	nello stesso modo
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimenti
aliquot	aliquota
alive	vivo
alkali	alcali
alkaloids	alcaloidi
allay	alleviare
allegation	allegazione
allege	asserire
alleged	presunto
allegiance	fedeltà
allegorical	allegorico
allegory	allegoria
allegro	allegro
allergic	allergico
allergy	allergia
alleviate	alleviare
alleviation	Alleviazione
alley	vicolo
alleyway	vialetto
alliance	alleanza
allied	alleato
alligator	alligatore
allocate	assegnare
allocation	assegnazione
allot	assegnare
allotment	assegnazione
allow	permettere
allowable	ammissibile
allowance	indennità
allowed	permesso
alloy	lega
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	allettare
alluring	allettante
allusion	allusione
alluvial	alluvionale
ally	alleato
almanac	almanacco
almighty	onnipotente
almond	mandorla
aloft	in alto
aloha	Aloha
alone	solo
alongside	accanto
aloof	distaccato
aloud	a voce alta
alpha	alfa
alphabet	alfabeto
alphabetical	alfabetico
alpine	alpino
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	altare
altar boy	chirichetto
alter	alterare
alteration	alterazione
altercation	alterco
altered	alterato
alternate	alternato
alternating	alternato
alternative	alternativa
altimeter	altimetro
altitude	altitudine
alto	contralto
altogether	del tutto
aluminum	alluminio
alumnus	ex-alunno
alveolar	alveolare
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgama
amalgamation	fusione
amaretto	Amaretto
amass	accumulare
amateur	dilettante
amaze	stupire
amazed	stupito
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	stupore
amazing	Stupefacente
amazingly	incredibilmente
ambassador	ambasciatore
amber	ambra
ambience	ambiente
ambient	ambientale
ambiguity	ambiguità
ambiguous	ambiguo
ambit	ambito
ambition	ambizione
ambitious	ambizioso
ambivalent	ambivalente
ambrosia	Ambrosia
ambulance	ambulanza
ambush	imboscata
ameliorate	migliorare
amen	amen
amenable	docile
amend	emendare
amendment	emendamento
amends	ammenda
amenity	amenità
amethyst	ametista
amiable	amabile
amicable	amichevole
amid	tra
amidst	in mezzo a
amino	amino
ammo	munizioni
ammonia	ammoniaca
ammonium	ammonio
ammunition	cartucce
amnesia	amnesia
amnesty	amnistia
amorous	amoroso
amorphous	amorfo
amortization	ammortamento
amount	quantità
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	anfetamine
amphibian	anfibio
amphibious	anfibio
amphitheater	anfiteatro
ample	ampio
amplification	amplificazione
amplify	amplificare
amplitude	ampiezza
amply	ampiamente
amputate	amputare
amputation	amputazione
amuck	freneticamente
amulet	amuleto
amuse	divertire
amused	divertito
amusement	divertimento
amusing	divertente
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestesia
anaesthetic	anestetico
anagram	anagramma
anal	anale
analgesic	analgesico
analogous	analogo
analogue	analogico
analogy	analogia
analysis	analisi
analyst	analista
analytic	analitico
analytical	analitico
analyze	analizzare
analyzer	analizzatore
anaphylactic	anafilattico
anarchism	anarchia
anarchist	anarchico
anarchy	anarchia
anastomosis	anastomosi
anathema	anatema
anatomic	anatomico
anatomy	anatomia
ancestor	antenato
ancestral	ancestrale
ancestry	ascendenza
anchor	ancora
anchorage	ancoraggio
ancient	antico
ancillary	ausiliario
androgen	androgeno
android	androide
anecdote	aneddoto
anemia	anemia
anemic	anemico
anemone	anemone
anesthesia	anestesia
anesthesiologist	anestesista
anesthetic	anestetico
aneurysm	aneurisma
anew	un nuovo
angel	angelo
angelic	angelico
anger	rabbia
angered	arrabbiare
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogramma
angiography	angiografia
angle	angolo
angling	pesca con l'amo
angora	angora
angriest	più arrabbiato
angry	arrabbiato
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	angoscia
anguished	angosciato
angular	angolare
anhydrous	anidro
animal	animale
animate	animare
animated	animato
animation	animazione
animosity	animosità
animus	malanimo
ankle	caviglia
anklet	calzerotto
annals	annali
annex	annesso
annexation	annessione
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	annientare
annihilated	annientato
annihilation	annientamento
anniversary	anniversario
annotate	annotare
annotation	annotazione
announce	annunciare
announcement	annuncio
announcer	annunciatore
annoy	infastidire
annoyance	fastidio
annoyed	infastidito
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	fastidioso
annoys	infastidisce
annual	annuale
annuity	annualità
annul	annullare
annular	anulare
annulment	annullamento
annulus	annulus
anointed	unto
anointing	unzione
anomalous	anomalo
anomaly	anomalia
anon	subito
anonymity	anonimia
anonymous	anonimo
anorexic	anoressico
answer	risposta
answerable	responsabile
answering	segreteria
ant	formica
antagonism	antagonismo
antagonist	antagonista
antagonistic	antagonistico
antagonize	inimicarsi
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedente
antelope	antilope
antenna	antenna
anterior	anteriore
anthem	inno
anthill	formicaio
anthology	antologia
anthrax	antrace
anthropological	antropologico
anthropologist	antropologo
anthropology	antropologia
anti	anti
antiaircraft	antiaereo
antibiotic	antibiotico
antibiotics	antibiotici
antichrist	anticristo
anticipate	anticipare
anticipation	anticipazione
anticipatory	anticipatoria
antics	buffonate
antidote	antidoto
antifungal	antimicotico
antigravity	anti gravità
antimony	antimonio
antipathy	antipatia
antiquarian	antiquario
antiquated	antiquato
antique	antico
antiques	antiquariato
antiquity	antichità
antiseptic	antisettico
antisocial	antisociale
antithesis	antitesi
antithetical	antitetico
antiviral	antivirale
antler	ramificazione
antsy	antsy
anus	ano
anvil	incudine
anxiety	ansia
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	ansioso
anxiousness	ansia
anytime	in qualsiasi momento
aorta	aorta
aortic	aortico
apace	di buon passo
apache	apache
apartment	appartamento
apartments	appartamenti
apathetic	apatico
apathy	apatia
ape	scimmia
aperture	apertura
apex	apice
aphid	afide
aphrodisiac	afrodisiaco
apiece	al pezzo
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalisse
apocalyptic	apocalittico
apologetic	apologetico
apologist	apologeta
apologize	scusarsi
apology	scusa
apostasy	apostasia
apostate	apostata
apostle	apostolo
apostolic	apostolico
apostrophe	apostrofo
apothecary	farmacista
appalled	inorridito
appalling	terribile
apparatus	apparato
apparel	abbigliamento
apparent	apparente
apparently	apparentemente
apparition	apparizione
appeal	appello
appear	apparire
appearance	aspetto
appease	placare
appellant	appellante
append	aggiungere
appendage	appendice
appendectomy	appendicectomia
appendicitis	appendicite
appendix	appendice
appetite	appetito
appetizer	aperitivo
appetizing	appetitoso
applaud	applaudire
applause	applausi
apple	Mela
apple juice	succo di mela
applejack	Applejack
applesauce	Salsa di mele
appliance	apparecchio
appliances	elettrodomestici
applicability	applicabilità
applicable	applicabile
applicant	richiedente
application	applicazione
apply	applicare
appoint	nominare
appointment	appuntamento
appointments	appuntamenti
apportion	distribuire
apportionment	ripartizione
appraisal	valutazione
appraise	valutare
appreciable	apprezzabile
appreciate	apprezzare
appreciated	gradito
appreciates	apprezza
appreciation	apprezzamento
appreciative	riconoscente
apprehend	comprendere
apprehension	apprensione
apprehensive	apprensivo
apprentice	apprendista
apprenticeship	apprendistato
approach	approccio
approaching	si avvicina
approbate	NO TRANSLATION
approbation	approvazione
appropriate	adeguata
appropriation	appropriazione
approval	approvazione
approve	approvare
approved	approvato
approvement	approvement
approving	approvazione
approximate	approssimativo
approximately	circa
approximating	approssimazione
approximation	approssimazione
appurtenances	pertinenze
apricot	albicocca
apron	grembiule
apt	adatto
aptitude	attitudine
aqua	acqua
aquamarine	acquamarina
aquarium	acquario
aquatic	acquatico
aqueduct	acquedotto
aqueous	acquoso
arable	arabile
arbiter	arbitro
arbitrary	arbitrario
arbitrate	arbitrare
arbitration	arbitrato
arbitrator	arbitro
arbor	pergolato
arc	arco
arcade	portico
arcane	arcano
arch	arco
archaeological	archeologico
archaeologist	archeologo
archaeology	archeologia
archaic	arcaico
archangel	arcangelo
archbishop	arcivescovo
archdiocese	arcidiocesi
archduke	arciduca
arched	arcuato
archer	arciere
archery	tiro con l'arco
archetype	archetipo
archipelago	arcipelago
architect	architetto
architectural	architettonico
architecture	architettura
archive	archivio
arctic	artico
ardent	ardente
ardor	ardore
arduous	arduo
area	la zona
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	discutere
argument	discussione
argumentation	argomentazione
argumentative	polemico
arguments	argomenti
arid	arido
arise	sorgere
aristocracy	aristocrazia
aristocrat	aristocratico
aristocratic	aristocratico
arithmetic	aritmetica
ark	arca
arm	braccio
armada	armata
armament	armamento
armaments	armamenti
armature	armatura
armchair	poltrona
armed	armato
armor	armatura
armored	blindato
armory	armeria
armpit	ascella
arms	braccia
army	esercito
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapia
arousal	eccitazione
arouse	suscitare
aroused	suscitato
arraignment	arraignment
arrange	organizzare
arranged	disposte
arrangement	preparativi
array	schieramento
arrears	mora
arrest	arresto
arrhythmia	aritmia
arrival	arrivo
arrive	arrivo
arrogance	arroganza
arrogant	arrogante
arrow	freccia
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenale
arsenic	arsenico
arson	incendio doloso
arsonist	incendiario
art	arte
arterial	arterioso
artery	arteria
artful	abile
arthritis	artrite
arthropod	artropodo
artichoke	carciofo
article	articolo
articles	articoli
articulate	articolare
articulation	articolazione
artifact	artefatto
artifice	artificio
artificial	artificiale
artillery	artiglieria
artisan	artigiano
artist	artista
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistico
artistry	abilità artistica
artists	artisti
artwork	opera d'arte
arty	pseudoartistico
asap	al più presto
asbestos	amianto
ascend	ascendere
ascendancy	ascendente
ascendant	ascendente
ascending	ascendente
ascension	ascensione
ascent	salita
ascertain	accertare
ascertained	accertato
ascetic	ascetico
ash	cenere
ashamed	si vergogna
ashes	cenere
ashtray	portacenere
asinine	stupido
ask	Chiedere
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	addormentato
asp	aspide
asparagus	asparago
aspartame	aspartame
aspect	aspetto
aspects	aspetti
aspen	pioppo tremolo
asphalt	asfalto
asphyxia	asfissia
asphyxiation	asfissia
aspiration	aspirazione
aspire	aspirare
aspirin	aspirina
aspiring	aspirante
ass	culo
assail	assalire
assailant	assalitore
assassin	assassino
assassinate	assassinare
assassination	assassinio
assault	assalto
assay	saggio
assemblage	assemblea
assemble	montare
assembled	assemblato
assembly	montaggio
assemblyman	assemblyman
assent	assenso
assert	affermare
asserting	asserendo
assertion	asserzione
assertive	assertivo
assess	valutare
assessment	valutazione
assessor	assessore
asset	bene
assets	risorse
asshole	Stronzo
assign	assegnare
assignee	assegnatario
assignment	assegnazione
assimilate	assimilare
assimilation	assimilazione
assist	assistere
assistance	assistenza
assistant	assistente
associate	socio
association	associazione
assorted	assortito
assortment	assortimento
assuage	mitigare
assume	assumere
assumed	assunto
assuming	supponendo
assumption	assunzione
assurance	garanzia
assure	assicurare
assured	assicurato
assuredly	sicuramente
asterisk	asterisco
asteroid	asteroide
asteroids	asteroidi
asthma	asma
asthmatic	asmatico
astigmatism	astigmatismo
astonish	stupire
astonished	stupito
astonishing	stupefacente
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	stupore
astound	stupire
astral	astrale
astray	fuori strada
astringent	astringente
astrologer	astrologo
astrology	astrologia
astronaut	astronauta
astronomer	astronomo
astronomical	astronomico
astronomy	astronomia
astute	astuto
asunder	a pezzi
asylum	asilo
asymmetric	asimmetrico
asymmetry	asimmetria
asymptotic	asintotica
atelier	Atelier
atheism	ateismo
atheist	ateo
atheistic	ateo
atherosclerosis	aterosclerosi
athlete	atleta
athletic	atletico
athleticism	Atletico
athletics	Atletica
atlas	atlante
atmosphere	atmosfera
atmospheric	atmosferico
atoll	atollo
atom	atomo
atomic	atomico
atone	espiare
atonement	espiazione
atpeace	in pace
atrium	atrio
atrocious	atroce
atrocity	atrocità
atrophy	atrofia
attach	allegare
attached	allegato
attachment	attaccamento
attack	attacco
attacker	aggressore
attacking	attaccare
attain	raggiungere
attainable	raggiungibile
attainment	raggiungimento
attempt	tentativo
attempted	tentata
attend	assistere
attendance	partecipazione
attendant	guardiano
attention	Attenzione
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	attento
attenuate	attenuare
attenuated	attenuato
attenuation	attenuazione
attest	attestare
attestation	attestazione
attic	Attico
attire	abbigliamento
attitude	atteggiamento
attorney	procuratore
attract	attirare
attraction	attrazione
attractive	attraente
attractiveness	attrattiva
attributable	attribuibile
attribute	attributo
attribution	attribuzione
attrition	logoramento
auburn	castano dorato
auction	vendita all'asta
auctioneer	banditore
audacious	audace
audacity	audacia
audible	udibile
audience	pubblico
audio	Audio
audit	revisione
audition	provino
auditions	Audizioni
auditor	uditore
auditorium	auditorium
auditory	uditorio
aught	qualche cosa
augment	aumentare
augmentation	aumento
august	agosto
aunt	zia
auntie	zia
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspici
auspicious	fausto
austere	austero
austerity	austerità
authentic	autentico
authenticate	autenticare
authentication	autenticazione
authenticity	autenticità
author	autore
authoritative	autorevole
authority	autorità
authorization	autorizzazione
authorize	autorizzare
authorized	autorizzato
authorship	paternità
autism	autismo
autistic	autistico
auto	auto
autobiographical	autobiografico
autobiography	autobiografia
autocorrect	Correzione automatica
autocratic	autocratico
autograph	autografo
autographed	autografato
automated	automatizzato
automatic	automatico
automobile	automobile
automotive	settore automobilistico
autonomy	autonomia
autopilot	autopilota
autopsy	autopsia
autumn	autunno
auxiliary	ausiliario
avail	utilità
availability	disponibilità
available	a disposizione
avalanche	valanga
avarice	avarizia
avatar	avatar
avenge	vendicare
avenger	vendicatore
avenging	vendicatore
avenue	viale
aver	NO TRANSLATION
average	media
aversation	NO TRANSLATION
averse	avverso
averseness	avversione
aversion	avversione
avert	evitare
aviary	voliera
aviation	aviazione
aviator	aviatore
avid	avido
avocado	avocado
avoid	evitare
avoidance	evitare
avoiding	evitando
await	attendere
awake	sveglio
awaken	risvegliare
awakening	risveglio
award	premio
awards	premi
aware	consapevole
awareness	consapevolezza
awe	NO TRANSLATION
awed	intimorito
awesome	eccezionale
awesomeness	grandiosità
awestruck	awestruck
awful	terribile
awkward	scomodo
awkwardness	imbarazzo
awning	tenda
awry	storto
axe	ascia
axial	assiale
axiom	assioma
axiomatic	assiomatico
axis	asse
axle	asse
ay	Ay
aye	sì
azimuth	azimut
azure	azzurro
babble	balbettio
babbling	balbettio
babe	bambino
baboon	babbuino
baby	bambino
babysit	babysitter
babysitter	baby-sitter
baccalaureate	baccalaureato
baccarat	baccarat
bachelor	laurea breve
bachelorette	addio al nubilato
back	indietro
backboard	piano di sostegno
backbone	spina dorsale
backdoor	porta sul retro
backdrop	fondale
backer	sostenitore
backfire	ritorno di fiamma
backgammon	backgammon
background	sfondo
backhand	rovescio
backhoe	terna
backoff	backoff
backpack	zaino
backpacker	zaino in spalla
backroom	dietro le quinte
backseat	sedile posteriore
backside	didietro
backtrack	backtrack
backup	di riserva
backward	arretrato
backwardness	arretratezza
backwards	indietro
backwater	acqua stagnante
backwoods	luogo isolato
backyard	cortile
bacon	Bacon
bacteria	batteri
bacterial	batterico
bacterium	batterio
bad	cattivo
badass	cazzuto
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	distintivo
badger	tasso
badhabit	NO TRANSLATION
badly	male
badness	cattiveria
baffle	deflettore
baffled	sconcertato
bag	Borsa
bagel	bagel
baggage	Bagaglio
baggie	baggie
baggy	cascante
bagman	Bagman
bagpipes	cornamuse
bail	cauzione
bailiff	ufficiale giudiziario
bait	esca
bake	infornare
bakery	forno
baking	cottura al forno
bal	NO TRANSLATION
balance	equilibrio
balanced	equilibrato
balcony	balcone
bald	Calvo
balding	calvizie
baldy	baldy
bale	balla
balk	ostacolo
ball	palla
ballad	ballata
ballast	zavorra
ballerina	ballerina
ballet	balletto
ballgame	gioco di palla
ballistic	balistico
ballistics	balistica
balloon	Palloncino
ballot	scrutinio
ballpark	ballpark
ballplayer	giocatore di baseball
ballpoint	a sfera
ballroom	sala da ballo
ballsy	ballsy
balm	balsamo
balmy	balsamico
balsam	balsamo
balsamic	balsamico
bam	BAM
bamboo	bambù
ban	NO TRANSLATION
banana	Banana
band	gruppo musicale
bandage	bendare
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandito
bandstand	palco dell'orchestra
bandwagon	carro della banda
bandwidth	la larghezza di banda
bane	veleno
bang	scoppio
banger	banger
banish	bandire
banished	bandito
banishment	esilio
banister	ringhiera
banjo	bangio
bank	banca
banker	banchiere
banking	bancario
bankroll	bankroll
bankrupt	fallito
bankruptcy	fallimento
banner	bandiera
banquet	banchetto
banshee	banshee
banter	beffa
banzai	NO TRANSLATION
baptism	battesimo
baptismal	battesimale
baptize	battezzare
bar	bar
barb	barbiglio
barbarian	barbaro
barbaric	barbaro
barbarism	barbarie
barbecue	barbecue
barbed	spinato
barber	barbiere
barbershop	barbiere
barbie doll	bambola Barbie
bard	vate
bare	spoglio
bareback	senza sella
barefoot	a piedi nudi
barely	appena
barf	barf
bargain	affare
bargaining	contrattazione
barge	chiatta
baritone	baritono
barium	bario
bark	abbaiare
barkeep	barkeep
barks	cortecce
barley	orzo
barmaid	barista
barman	barista
barn	fienile
barnacle	cirripede
barney	barney
barnyard	aia
barometer	barometro
baron	barone
baroness	baronessa
baroque	barocco
barrack	baracca
barracuda	Barracuda
barrage	sbarramento
barred	sbarrato
barrel	barile
barren	sterile
barricade	barricata
barrier	barriera
barring	eccetto
barrister	avvocato
barroom	mescita
barrow	carriola
bartender	barista
barter	permuta
base	base
baseball	baseball
baseball bat	Mazza da baseball
baseboard	zoccolo
baseless	infondato
baseline	linea di base
baseman	baseman
basement	seminterrato
bases	basi
bash	bash
bashful	vergognoso
basic	di base
basics	nozioni di base
basil	basilico
basilica	basilica
basin	bacino
basis	base
bask	crogiolarsi
basket	cestino
basketball	pallacanestro
bass	basso
bass guitar	basso
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagotto
bastard	bastardo
bastarding	bastarding
bastards	bastardi
bastion	bastione
bat	pipistrello
batch	partita
batching	dosaggio
bate	NO TRANSLATION
bath	bagno
bathe	fare il bagno
bathhouse	stabilimento balneare
bathing	bagnarsi
bathrobe	accappatoio
bathroom	bagno
bathtub	vasca da bagno
bathymetry	batimetria
baton	bastone
battalion	battaglione
batter	pastella
battered	malconcio
battering	avariato
battery	batteria
battle	battaglia
battled	combattuto
battlefield	campo di battaglia
battleground	campo di battaglia
battlements	merli
battleship	corazzata
batty	pazzo
bauble	fronzolo
bawdy	osceno
bawl	sbraitare
bay	baia
bayonet	baionetta
bayou	bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	essere
beach	spiaggia
beaches	spiagge
beacon	faro
bead	perlina
beading	bordatura
beads	perline
beady	piccolo e luccicante
beagle	beagle
beak	becco
beaker	coppa
beam	fascio
beaming	splendente
bean	fagiolo
beanbag	beanbag
beanie	Beanie
bear	orso
bearable	sopportabile
beard	barba
bearded	barbuto
bearer	portatore
bearing	cuscinetto
bearings	cuscinetti
bearish	ribassista
bearskin	colbacco
beast	bestia
beastly	bestiale
beat	battere
beaten	battuto
beater	battitore
beating	battito
beatnik	beatnik
beau	innamorato
beautification	abbellimento
beautiful	bellissimo
beautify	abbellire
beauty	bellezza
beaver	castoro
bebop	bebop
beck	cenno
beckon	accennare
become	diventare
bed	letto
bedding	biancheria da letto
bedpan	padella
bedrock	bedrock
bedroom	Camera da letto
bedside	capezzale
bedspread	copriletto
bedtime	di andare a dormire
bee	ape
beef	Manzo
beefsteak	bistecca di manzo
beehive	alveare
beep	bip
beeper	cicalino
beer	birra
bees	api
beeswax	cera d'api
beetle	scarafaggio
befall	accadere
befitting	adatto
befriend	aiutare
befuddled	befuddled
beg	elemosinare
beggar	mendicante
begging	accattonaggio
begin	inizio
beginner	principiante
beginning	inizio
beginnings	inizi
begrudge	invidiare
begun	iniziato
behappy	NO TRANSLATION
behave	comportarsi
behavior	comportamento
behavioral	comportamentale
behemoth	Behemoth
behest	ordine
behold	vedere
beholden	grato
beholder	spettatore
beige	beige
belated	tardivo
belay	assicurare
belch	rutto
belief	credenza
believable	credibile
believe	credere
believed	creduto
believer	credente
believing	credendo
belittle	sminuire
belittled	sminuito
bell	campana
bellboy	fattorino
bellhop	fattorino
belligerent	belligerante
bellman	fattorino
bellow	urlo
bellows	soffietto
belly	pancia
bellybutton	ombelico
bellyful	scorpacciata
belong	appartenere
belongings	effetti personali
beloved	Amati
belt	cintura
beluga	beluga
bemused	perplesso
bench	panchina
bend	piegare
bender	piegatrice
bending	curvatura
beneath	sotto
benedictory	benedicente
benefactor	benefattore
beneficial	benefico
beneficiary	beneficiario
benefit	vantaggio
benevolence	benevolenza
benevolent	benevolo
benign	benigno
bent	piegato
benzene	benzene
bequeath	lasciare in eredità
bequest	lascito
bereaved	defunto
bereavement	lutto
bereft	privo
beret	berretto
bergamot	bergamotto
berlin	Berlino
berserk	frenetico
berth	cuccetta
beryllium	berillio
beseech	supplicare
beset	assalire
bestdayever	miglior giorno di sempre
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	migliori amici
bestial	bestiale
besties	besties
bestow	conferire
bestseller	il più venduto
bet	scommessa
beta	beta
betray	tradire
betrayal	tradimento
betrayed	tradito
betrothed	fidanzata
betterment	miglioramento
betting	scommesse
betty	betty
bevel	angolo
beverage	bevanda
bevy	stormo
beware	diffidare
bewilder	disorientare
bewildered	sconcertato
bewilderment	smarrimento
bias	pregiudizio
biased	parziale
bib	bavaglino
bible	Bibbia
biblical	biblico
bibliography	bibliografia
bicarbonate	bicarbonato
bicentennial	bicentenario
biceps	bicipite
bicker	bisticciare
bickering	battibecco
bicolor	bicolor
bicycle	bicicletta
bid	offerta
bidder	offerente
bidding	offerta
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennale
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	biforcazione
big	grande
bigamy	bigamia
bigday	grande giorno
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	grande corno
bigmouth	grande bocca
bigot	bigotto
bigoted	bigotto
bigotry	bigottismo
bike	bicicletta
biker	motociclista
bikini	bikini
bilateral	bilaterale
bilayer	doppio strato
bile	bile
bilge	sentina
bilingual	bilingue
bill	conto
billboard	tabellone
billet	billetta
billiard	biliardo
billiards	biliardo
billing	fatturazione
billion	miliardo
billionaire	miliardario
billy	manganello
bimbo	bimbo
bimonthly	bimensile
bin	bidone
binary	binario
bind	legare
binder	legante
bindery	legatoria
binding	rilegatura
bing	bing
binge	baldoria
bingo	tombola
binocular	binoculare
binoculars	binocolo
binomial	binomiale
bio	bio
biochemical	biochimica
biochemist	biochimico
biochemistry	biochimica
biogenesis	biogenesi
biographer	biografo
biography	biografia
biological	biologico
biologist	biologo
biology	biologia
bionic	bionico
biopsy	biopsia
biosphere	biosfera
bipartite	bipartito
bipolar	bipolare
birch	betulla
bird	uccello
birdcage	gabbia per uccelli
birdie	uccellino
birdman	Birdman
birth	nascita
birthday	compleanno
birthing	parto
birthmark	voglia
birthplace	luogo di nascita
birthright	primogenitura
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscotto
bisexual	bisessuale
bishop	vescovo
bison	bisonte
bisque	biscotto
bistro	bistro
bit	po
bitch	cagna
bitchy	bisbetico
bite	mordere
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	amaro
bitterly	amaramente
bitterness	amarezza
bittersweet	agrodolce
bitty	Bitty
bitumen	bitume
biweekly	bisettimanale
biz	biz
bizarre	bizzarro
blab	spifferare
blabbermouth	chiacchierone
black	nero
black snake	Serpente nero
blackberry	mora
blackbird	merlo
blackboard	lavagna
blacken	annerire
blackface	faccia nera
blackjack	manganello
blacklist	lista nera
blackmail	ricatto
blackmailer	ricattatore
blackness	oscurità
blackout	oscuramento
blacksmith	maniscalco
bladder	vescica
blade	lama
blame	colpa
blameless	irreprensibile
bland	blando
blank	vuoto
blanket	coperta
blare	squillo
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasfemo
blasphemy	bestemmia
blast	esplosione
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	sfacciato
blather	ciarlare
blaze	fiammata
blazer	blazer
blazing	sfolgorante
bleach	candeggiare
bleak	brullo
bleed	sanguinare
bleeder	emofiliaco
bleeding	emorragia
bleep	bip
blemish	macchia
blemished	impura
blend	miscela
blender	miscelatore
blending	mescolanza
bless	benedire
blessed	benedetto
blessing	benedizione
blessings	benedizioni
bleu	bleu
blight	ruggine
blighted	blighted
blimp	dirigibile
blind	cieco
blinded	accecato
blindfold	benda
blindfolded	bendato
blinding	accecante
blindly	ciecamente
blindness	cecità
blink	lampeggiare
blip	blip
bliss	beatitudine
blissful	beato
blister	bolla
blistering	vesciche
blitz	Blitz
blizzard	bufera di neve
bloat	gonfiare
bloated	gonfio
blob	macchia
block	bloccare
blockade	blocco
blockage	ostruzione
blockbuster	campione d'incassi
blockhead	stupido
blog	blog
bloke	tipo
blond	biondo
blonde	bionda
blood	sangue
bloodbath	massacro
bloodhound	segugio
bloodless	esangue
bloodline	linea di sangue
bloodshed	spargimento di sangue
bloodshot	iniettato di sangue
bloodstream	circolo ematico
bloodthirsty	sanguinario
bloody	sanguinoso
bloom	fioritura
bloomers	pantaloncini sportivi
blooming	fioritura
blossom	fiorire
blot	macchia
blotched	chiazzato
blotter	blotter
blouse	camicetta
blow	soffio
blower	ventilatore
blowfish	Blowfish
blowing	soffiando
blowjob	pompino
blown	soffiato
blowout	spegnere
blowtorch	reattore
blubber	grasso di balena
bluddy	bluddy
blue	blu
blue spruce	abete rosso blu
blueberry	mirtillo
bluebird	Bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	Bluejay
blueprint	planimetria
blues	blues
bluff	bluff
bluish	azzurrognolo
blunder	abbaglio
blunt	smussato
blur	sfocatura
blurred	sfocato
blurry	sfocato
blurt	spifferare
blush	arrossire
blushing	arrossendo
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	cinghiale
board	tavola
board game	gioco da tavolo
boarder	NO TRANSLATION
boarding	imbarco
boardroom	sala del consiglio
boards	tavole
boardwalk	passerella
boast	vanteria
boastful	vanagloriosi
boasting	vanteria
boat	barca
boathouse	casa-barca
boating	canottaggio
boatload	boatload
boatman	barcaiolo
bobbin	bobina
bobcat	lince rossa
bobsled	bob
bode	presagire
bodega	bodega
bodice	corpetto
bodily	corporale
body	corpo
bodyguard	guardia del corpo
bog	palude
bogey	bogey
bogeyman	fantasma
bogus	finto
bohemian	boemo
boil	Bollire
boiler	caldaia
boilerplate	boilerplate
boiling	bollente
boisterous	chiassoso
bold	grassetto
boldness	audacia
bollocks	bollocks
bolster	sostenere
bolt	bullone
bolus	bolo
bomb	bomba
bombard	bombardare
bombardier	bombardiere
bombardment	bombardamento
bombed	bombardata
bomber	bombardiere
bombers	bombardieri
bombing	bombardamento
bombshell	bomba
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	legame
bondage	servitù
bonding	bonding
bonds	obbligazioni
bondsman	mallevadore
bone	osso
bonehead	bonehead
boner	errore marchiano
bones	ossatura
bonfire	falò
bong	bong
bonkers	fuori di testa
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	cofano
bonny	grazioso
bonsai	Bonsai
bonus	indennità
bony	ossuto
boo	fischio
boob	tetta
booby	tonto
booger	Booger
boogeyman	uomo nero
boogie	boogie
book	libro
bookcase	libreria
bookie	allibratore
booking	prenotazione
bookish	libresco
bookkeeper	contabile
bookkeeping	contabilità
booklet	opuscolo
bookmaker	allibratore
bookmark	segnalibro
books	libri
bookseller	libraio
bookshop	libreria
bookstore	libreria
bookworm	topo di biblioteca
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	bumerang
booming	in forte espansione
boon	vantaggio
boooo	NO TRANSLATION
boost	Incremento
booster	ripetitore
boot	avvio
booth	cabina
bootleg	di contrabbando
bootlegger	contrabbandiere
boots	stivali
booty	bottino
booze	liquore
bop	bop
bopper	bopper
border	confine
bordering	confinante
borderline	di confine
bore	foro
boreal	boreale
bored	annoiato
boredom	la noia
borer	Borer
boring	noioso
born	Nato
boron	boro
borough	borgo
borrow	prendere in prestito
borrower	mutuatario
bosom	seno
boss	capo
bossy	prepotente
boston	boston
botanical	botanico
botanist	botanico
botany	botanica
bother	preoccuparsi
bothering	fastidioso
bottle	bottiglia
bottleneck	collo di bottiglia
bottling	imbottigliamento
bottom	parte inferiore
bottomless	senza fondo
botulism	botulismo
boulder	masso
bounce	rimbalzo
bouncer	buttafuori
bouncy	rimbalzante
bound	limite
boundary	confine
boundless	illimitato
bounds	misura
bountiful	munifico
bounty	generosità
bouquet	mazzo
bourbon	Bourbon
bourgeois	borghese
bourgeoisie	borghesia
bourse	borsa
bout	incontro
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	bovino
bow	arco
bowed	chino
bowel	intestino
bowels	viscere
bowl	ciotola
bowler	bombetta
bowling	bowling
bowls	ciotole
box	scatola
boxcar	Boxcar
boxer	pugile
boxers	pugili
boxing	boxe
boy	ragazzo
boycott	boicottare
boyfriend	fidanzato
boyhood	fanciullezza
boyish	fanciullesco
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	reggiseno
brace	bretelle
bracelet	braccialetto
braces	bretelle
brachial	brachiale
bracket	supporto
brackets	parentesi
brackish	salmastro
brad	chiodo senza testa
brag	vantarsi
braid	treccia
brain	cervello
brainless	senza cervello
brains	mente
brainstorm	brainstorming
brainwash	lavaggio del cervello
brainy	intelligente
brake	freno
bran	crusca
branch	ramo
branching	ramificazione
brand	marca
brandy	Brandy
brash	insolente
brass	ottone
brass knuckle	stinco di ottone
brassiere	reggiseno
brat	monello
bratwurst	bratwurst
bravado	bravata
brave	coraggioso
bravery	coraggio
brawl	rissa
brawn	forza muscolare
brazen	sfacciato
breach	violazione
bread	pane
breadth	ampiezza
break	rompere
breakable	fragile
breakaway	staccarsi
breakdown	abbattersi
breaker	interruttore
breakers	interruttori
breakfast	colazione
breaking and entering	irrompere e entrare
breakingnews	ultime notizie
breakneck	vertiginoso
breakthrough	sfondamento
breakup	rottura
breast	Seno
breath	respiro
breathe	respirare
breather	pausa
breathless	senza fiato
breathtaking	mozzafiato
breech	culatta
breeches	calzoni alla zuava
breed	razza
breeder	allevatore
breeding	allevamento
breeze	brezza
breezy	fresco
brethren	confratelli
breve	NO TRANSLATION
brevity	concisione
brew	infuso
brewery	fabbrica di birra
brewing	birra
briar	erica
bribe	corrompere
bribery	corruzione
brick	mattone
bridal	bridal
bride	sposa
bridegroom	sposo
bridesmaid	damigella d'onore
bridge	ponte
bridle	briglia
brief	breve
briefcase	ventiquattrore
briefing	riunione
briefly	brevemente
brig	brigantino
brigade	brigata
bright	luminosa
brighten	rallegrare
brightens	Illumina
brighter	più luminoso
brightness	luminosità
brilliance	brillantezza
brilliant	brillante
brim	tesa
brimming	traboccante
brimstone	zolfo
brine	salamoia
bring	portare
brink	ciglio
brisk	vivace
brisket	punta di petto
bristle	setola
brittle	fragile
bro	bro
broach	spiedo
broad	ampio
broadcast	trasmissione
broadcasting	emittente
broaden	allargare
broadside	fiancata
broadsword	spadone
brocade	broccato
broccoli	broccoli
brochure	brochure
broil	cuocere
broke	rotto
broken	rotto
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	cuore spezzato
broker	broker
brokerage	mediazione
bromide	bromuro
bronco	mustang
bronze	bronzo
brooch	spilla
brood	covata
brooding	meditabondo
brook	ruscello
broom	scopa
broomstick	manico di scopa
broth	brodo
brothel	bordello
brother	fratello
brotherhood	fratellanza
brotherly	fraterno
brow	fronte
brown	Marrone
brownstone	arenaria
browse	navigare
brrr	brrr
bruise	livido
bruising	ecchimosi
brunch	brunch
brunette	brunetta
brunt	peso
brush	spazzola
brutal	brutale
brutality	brutalità
brute	bruto
brutish	brutale
bubble	bolla
bubbling	gorgogliante
bubbly	pieno di bolle
bubonic	bubbonico
buck	secchio
buckaroo	Buckaroo
bucket	secchio
buckle	fibbia
buckled	inarcati
bucko	bucko
buckshot	pallettoni
buckwheat	grano saraceno
bud	germoglio
buddha	Budda
buddhism	buddismo
buddhist	buddista
budding	in erba
buddy	compagno
budge	muoversi
budget	bilancio
buff	pelle di bufalo
buffalo	bufalo
buffer	buffer
buffering	il buffering
buffet	buffet
buffoon	buffone
bug	insetto
bugaboo	spauracchio
bugged	spiati
bugger	sodomita
buggy	passeggino
bugle	tromba
bugler	trombettiere
build	costruire
builder	costruttore
building	costruzione
buildings	edifici
buildup	costruire
bulb	lampadina
bulbous	bulboso
bulge	rigonfiamento
bulimic	bulimica
bulk	massa
bulkhead	paratia
bulky	ingombrante
bull	Toro
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	proiettile
bulletin	bollettino
bulletproof	antiproiettile
bullfighter	torero
bullfrog	rana toro
bullheaded	bullheaded
bullhorn	megafono
bullion	lingotti
bullock	torello
bullpen	bullpen
bullshit	cazzate
bully	prepotente
bulwark	murata
bum	culo
bumblebee	bombo
bummed	depressa
bummer	più scadente
bump	urto
bumper	paraurti
bumpy	accidentato
bun	NO TRANSLATION
bunch	mazzo
bundle	fascio
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	infiammazione dell'alluce
bunk	cuccetta
bunker	bunker
bunkhouse	dormitorio
bunny	coniglietto
bunt	bunt
buoy	boa
buoyancy	galleggiabilità
buoyant	galleggiante
bur	bur
burden	fardello
burdened	gravata
burdensome	gravoso
bureau	ufficio
bureaucracy	burocrazia
bureaucrat	burocrate
bureaucratic	burocratico
burger	hamburger
burglar	scassinatore
burglary	furto con scasso
burial	sepoltura
buried	sepolto
burke	mettere a tacere
burlap	tela ruvida
burlesque	burlesco
burly	corpulento
burn	bruciare
burned	bruciato
burner	bruciatore
burning	ardente
burnished	brunito
burnout	bruciato
burnt	bruciato
burp	rutto
burr	fresa
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	tana
bursary	borsa di studio
burst	scoppiare
bury	seppellire
bus	autobus
busboy	busboy
bush	cespuglio
bushel	staio
bushy	cespuglioso
business	attività commerciale
business man	NO TRANSLATION
businessman	uomo d'affari
businesswoman	donna d'affari
busload	busload
buss	Buss
bust	busto
busted	arrestato
buster	Buster
bustle	trambusto
bustling	vivace
busy	occupato
busybody	ficcanaso
butane	butano
butcher	macellaio
butler	maggiordomo
butt	culo
butter	burro
buttercup	ranuncolo
butterfly	farfalla
buttermilk	burro di latte
butterscotch	butterscotch
buttery	burroso
buttock	natica
buttocks	natiche
button	pulsante
buttress	contrafforte
buxom	formosa
buy	acquistare
buyer	acquirente
buying	acquisto
buzz	ronzio
buzzard	poiana
buzzed	ronzavano
buzzer	cicalino
buzzing	ronzio
bye	addio
bygone	passato
bylaw	legge locale
byline	firma
bypass	circonvallazione
bystander	spettatore
byte	byte
byzantine	bizantino
cab	taxi
cabal	cabala
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	cavolo
cabbie	tassista
cabernet	cabernet
cabin	cabina
cabinet	Consiglio dei ministri
cable	cavo
caboodle	caboodle
caboose	cambusa
cabriolet	cabriolet
cache	nascondiglio
cacophony	cacofonia
cactus	cactus
cad	mascalzone
cadaver	cadavere
caddie	NO TRANSLATION
caddy	barattolo
cadence	cadenza
cadet	cadetto
cafe	bar
cafeteria	caffetteria
caffeine	caffeina
cage	gabbia
cagey	cauto
cahoots	combutta
cairn	tumulo
cake	torta
cakewalk	Cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitoso
calamity	calamità
calcareous	calcareo
calcium	calcio
calculate	calcolare
calculated	calcolato
calculating	calcolatore
calculation	calcolo
calculator	calcolatrice
calculus	calcolo
calendar	calendario
calender	NO TRANSLATION
calf	vitello
caliber	calibro
calibrate	calibrare
calico	calicò
calipers	pinze
calisthenics	ginnastica ritmica
call	chiamata
callback	richiama
caller	visitatore
calligraphy	calligrafia
calling	chiamata
callous	insensibile
calls	chiamate
calm	calma
calming	calmante
calmness	quiete
caloric	calorico
calorie	caloria
calorimeter	calorimetro
cam	Camera
camaraderie	cameratismo
camber	curvatura
camcorder	videocamera
camel	cammello
cameo	cammeo
camera	telecamera
cameraman	cineoperatore
camisole	camiciola
camouflage	camuffare
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	campo
campaign	campagna
campaigner	militante
campaigning	campagna
camper	camper
campfire	fuoco di bivacco
camping	campeggio
campsite	campeggio
campus	città universitaria
can	può
can opener	apriscatole
canal	canale
canary	canarino
cancel	Annulla
canceling	annullamento
cancellation	cancellazione
cancer	cancro
candid	Candido
candidacy	candidatura
candidate	candidato
candied	candito
candle	candela
candlelight	lume di candela
candles	candele
candlestick	candeliere
candor	candore
candy	caramella
cane	canna
canine	canino
canister	scatola metallica
canker	cancrena
cannabis	canapa
canned	in scatola
cannibal	cannibale
cannibalism	cannibalismo
canning	inscatolamento
cannon	cannone
cannonball	palla di cannone
canoe	canoa
canon	canone
canonical	canonico
canons	canoni
canopy	baldacchino
cantaloupe	Cantalupo
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	mensa
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	mensola
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	cantone
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	tela
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	berretto
capability	capacità
capable	capace
capacity	capacità
cape	mantellina
caper	cappero
capillary	capillare
capital	capitale
capitalism	capitalismo
capitalist	capitalista
capitalize	capitalizzare
capitals	capitali
capitation	testatico
capitol	Campidoglio
capitulation	capitolazione
cappuccino	cappuccino
caprice	capriccio
capricious	capriccioso
caps	caps
capslock	blocco maiuscole
capsule	capsula
captain	Capitano
caption	didascalia
captivate	affascinare
captivating	travolgente
captive	prigioniero
captivity	cattività
captor	rapitore
capture	catturare
car	auto
caramel	caramello
carat	carato
caravan	caravan
carbon	carbonio
carburetor	carburatore
carcass	carcassa
carcinoma	carcinoma
card	carta
cardboard	cartone
cardiac	cardiaco
cardigan	cardigan
cardinal	cardinale
cardiologist	cardiologo
cardiology	cardiologia
cardiomyopathy	cardiomiopatia
cards	carte
care	cura
career	carriera
carefree	spensierato
careful	attento
carefully	accuratamente
careless	negligente
carelessness	trascuratezza
caress	carezza
caret	segno di omissione
caretaker	custode
cargo	carico
caribou	caribù
caricature	caricatura
caries	carie
caring	cura
carjack	carjack
carnage	carneficina
carnal	carnale
carnation	garofano
carnival	carnevale
carnivorous	carnivoro
carol	carola
carols	carols
carousel	giostra
carp	carpa
carpal	carpale
carpenter	falegname
carpentry	carpenteria
carpet	tappeto
carpeting	moquette
carpool	car
carriage	carrozza
carried	trasportato
carrier	vettore
carrot	carota
carry	trasportare
carrying	portando
carsick	mal d'auto
cart	carrello
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartello
carter	carrettiere
cartilage	cartilagine
cartographic	cartografico
cartography	cartografia
carton	scatola di cartone
cartoon	cartone animato
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartuccia
carve	intagliare
carver	intagliatore
carving	intaglio
cascade	cascata
case	Astuccio
casein	caseina
cash	Contanti
cashier	cassiere
cashmere	cachemire
casing	involucro
casino	casinò
cask	botte
casket	cofanetto
casserole	casseruola
cassette	cassetta
cast	lanciare
castaway	naufragato
caste	casta
caster	fonditore
castle	castello
castor	rotella
castrate	castrare
castration	castrazione
casual	casuale
casually	casualmente
casualty	vittima
cat	gatto
catabolism	catabolismo
catalog	Catalogare
catalogue	Catalogare
catalysis	catalisi
catalyst	catalizzatore
catalytic	catalitico
catamaran	catamarano
catapult	catapulta
cataract	cataratta
catastrophe	catastrofe
catastrophic	catastrofico
catatonic	catatonico
catch	catturare
catcher	Catcher
catching	attraente
catchphrase	slogan
catchy	orecchiabile
catechism	catechismo
categorical	categorico
category	categoria
cater	approvvigionare
caterer	approvvigionatore
caterpillar	bruco
cates	Cates
catfish	pesce gatto
cathartic	catartico
cathedral	Cattedrale
catheter	catetere
catholic	cattolico
cathouse	postribolo
catnip	catnip
cattle	bestiame
catwalk	passerella
caucus	comitato elettorale
caudal	caudale
cauldron	calderone
cauliflower	cavolfiore
caulk	calafatare
causal	causale
causality	causalità
causation	causa
cause	causa
caused	causato
causeway	strada rialzata
caution	attenzione
cautionary	cauzionale
cautious	prudente
cautiously	cautamente
cavalier	cavaliere
cavalry	cavalleria
cave	grotta
caveat	avvertimento
caveman	uomo delle caverne
cavern	caverna
cavernous	cavernoso
caviar	caviale
caving	speleologia
cavity	cavità
cayenne	peperoncino di Cayenna
cease	cessare
ceasefire	cessate il fuoco
ceaseless	incessante
cedar	cedro
cede	cedere
ceiling	soffitto
celebrant	celebrante
celebrate	celebrare
celebrated	celebre
celebrating	festeggiare
celebration	celebrazione
celebrations	celebrazioni
celebratory	celebrativo
celebrity	celebrità
celery	sedano
celestial	celeste
celibacy	celibato
celibate	celibe
cell	cellula
cellar	cantina
cellblock	blocco di celle
cellist	violoncellista
cellmate	compagno di cella
cello	violoncello
cellophane	cellofan
cellular	cellulare
cellulite	cellulite
celluloid	celluloide
cement	cemento
cemented	cementato
cemetery	cimitero
censor	censurare
censorship	censura
censure	censura
census	censimento
cent	centesimo
centenary	centenario
centennial	centenario
center	centro
centerfold	centerfold
centerpiece	centrotavola
centimeter	centimetro
centipede	centopiedi
central	centrale
centrality	centralità
centralization	centralizzazione
centralize	centralizzare
centrally	centralmente
centrifugal	centrifugo
centrifuge	centrifuga
centurion	centurione
century	secolo
ceramic	ceramica
ceramics	ceramica
cereal	cereale
cereals	cereali
cerebral	cerebrale
ceremonial	cerimoniale
ceremony	cerimonia
certain	certo
certainty	certezza
certifiable	attestabile
certificate	certificato
certified	certificato
certify	certificare
cervical	cervicale
cervix	cervice
cess	cess
cessation	cessazione
cesspool	pozzo nero
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	pula
chafing	sfregamenti
chagrin	disappunto
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	catena
chainsaw	motosega
chair	sedia
chairman	presidente
chairperson	presidente
chairwoman	presidentessa
chaise	carrozza
chalet	chalet
chalice	calice
chalk	gesso
challenge	sfida
challenger	sfidante
chamber	Camera
chambermaid	cameriera
chambers	camere
chameleon	camaleonte
champ	campione
champagne	Champagne
champion	campione
championship	campionato
chance	opportunità
chancellor	cancelliere
chandelier	lampadario
chandler	droghiere
change	modificare
changeable	variabile
changed	cambiato
changer	changer
changing	mutevole
channel	canale
chant	canto
chaos	caos
chaotic	caotico
chap	screpolatura
chapel	cappella
chaperon	accompagnatrice
chaplain	cappellano
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	capitolo
char	carbonizzare
character	carattere
characteristic	caratteristica
characterize	caratterizzare
charade	sciarada
charcoal	carbone
chardonnay	chardonnay
charge	carica
chargeable	addebitabile
charger	caricabatterie
chariot	carro
charisma	carisma
charismatic	carismatico
charitable	caritatevole
charity	carità
charlatan	ciarlatano
charm	fascino
charmed	Ammaliato
charmer	ammaliatore
charming	affascinante
charred	carbonizzato
chart	grafico
charter	carta
chartered	commercialista
chase	inseguire
chased	inseguito
chaser	inseguitore
chasm	abisso
chassis	telaio
chaste	casto
chastened	castigato
chastisement	castigo
chastity	castità
chat	Chiacchierare
chateau	chateau
chatter	vibrazione
chatterbox	chiacchierone
chattering	chattering
chatty	ciarliero
chauffeur	autista
chauvinist	sciovinista
cheap	a buon mercato
cheapened	screditato
cheapskate	cheapskate
cheat	truffare
cheater	imbroglione
check	dai un'occhiata
checkbook	libretto di assegni
checker	checker
checkered	scacchi
checkers	dama
checklist	lista di controllo
checkmate	scacco matto
checkout	check-out
checkpoint	posto di controllo
checkup	verifica
cheek	guancia
cheeks	guance
cheeky	sfacciato
cheep	pigolio
cheer	rallegrare
cheered	allietato
cheerful	allegro
cheerfulness	allegria
cheering	applauso
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	triste
cheers	Saluti
cheery	allegro
cheese	formaggio
cheeseburger	hamburger al formaggio
cheesecake	torta di formaggio
cheesy	formaggio
cheetah	ghepardo
chef	capocuoco
chemical	chimico
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chimico
chemistry	chimica
chemo	chemio
chemotherapy	chemioterapia
cheque	dai un'occhiata
cherish	accarezzare
cherishing	coltivare
cherry	ciliegia
cherub	cherubino
chess	scacchi
chest	il petto
chestnut	Castagna
chevron	gallone
chew	masticare
chewy	gommoso
chic	elegante
chicane	chicane
chick	pulcino
chicken	pollo
chicken pox	varicella
chickenpox	varicella
chief	capo
chiefly	principalmente
chieftain	capo
chiffon	chiffon
child	bambino
childbirth	parto
childhood	infanzia
childish	infantile
childless	senza figli
childlike	infantile
childloss	NO TRANSLATION
children	bambini
chili	chili
chill	freddo
chilled	refrigerata
chilling	agghiacciante
chilly	freddo
chime	carillon
chimera	chimera
chimes	carillon
chimney	camino
chimp	scimpanzé
chimpanzee	scimpanzé
chin	mento
china	Cina
chinchilla	cincilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	patata fritta
chipmunk	chipmunk
chipper	Chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropratico
chirp	cinguettio
chirping	cinguettio
chisel	scalpello
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chiacchierata
chivalry	cavalleria
chloride	cloruro
chlorine	cloro
chloroform	cloroformio
chocolate	cioccolato
choice	scelta
choir	coro
choke	soffocare
cholera	colera
cholesterol	colesterolo
choose	scegliere
choosing	la scelta
choosy	schizzinoso
chop	tritare
chopper	mannaia
choppers	elicotteri
chopping	chopping
chops	braciole
choral	corale
chord	accordo
chords	accordi
chore	lavoretto
choreographer	coreografo
choreography	coreografia
chorus	coro
chosen	scelto
chow	rancio
chowder	zuppa di pesce
christ	Cristo
christen	NO TRANSLATION
christening	battesimo
christian	cristiano
christmas	Natale
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	natalizio
christmastime	periodo natalizio
chromatic	cromatico
chromatography	cromatografia
chrome	cromo
chromium	cromo
chromosome	cromosoma
chronic	cronico
chronicle	cronaca
chronograph	cronografo
chronological	cronologico
chubby	paffuto
chuck	mandrino
chuckle	ridacchiare
chug	sbuffare
chum	compagno
chummy	amichevole
chump	stupido
chunk	pezzo
chunky	grosso
church	Chiesa
churchyard	cimitero
churn	zangola
chute	scivolo
chutney	chutney
ciao	Ciao
cider	Cedro
cigar	sigaro
cigarette	sigaretta
cilantro	coriandolo
cinch	straccale
cinder	brace
cinema	cinema
cinematic	cinematico
cinematographer	direttore della fotografia
cinematography	cinematografia
cinnamon	cannella
cipher	cifra
circle	cerchio
circling	circuitazione
circuit	circuito
circuitry	circuiteria
circular	circolare
circulate	circolare
circulation	circolazione
circulatory	circolatorio
circumcision	circoncisione
circumference	circonferenza
circumferential	circonferenziale
circumscribed	circoscritto
circumstance	circostanza
circumstances	condizioni
circumstantial	circostanziato
circumvent	eludere
circumvention	circonvenzione
circus	circo
cirque	circo glaciale
cirrhosis	cirrosi
cirrus	cirro
cistern	cisterna
citadel	cittadella
citation	citazione
cite	citare
citizen	cittadino
citizenship	cittadinanza
citrine	citrino
citrus	agrume
city	città
citywide	In tutta la città
civic	civico
civics	educazione civica
civil	civile
civilian	civile
civilians	civili
civility	civiltà
civilization	civiltà
civilized	civilizzato
clad	rivestito
claim	Richiesta
claimant	pretendente
clairvoyant	chiaroveggente
clam	mollusco
clambake	clambake
clammy	viscido
clamor	clamore
clamp	morsetto
clan	clan
clandestine	clandestino
clang	fragore
clap	applaudire
clapper	battacchio
clapping	battimani
clarification	una precisazione
clarify	chiarire
clarinet	clarinetto
clarion	squillante
clarity	chiarezza
clash	scontro
clashing	scontrandosi
clasp	fermaglio
class	classe
classic	classico
classic rock	rock classico
classical	classico
classics	classici
classification	classificazione
classified	classificato
classify	classificare
classmate	compagna di classe
classroom	aula
classy	di classe
clatter	rumore
clause	clausola
clauses	clausole
claustrophobia	claustrofobia
claustrophobic	claustrofobico
clavicle	clavicola
claw	artiglio
claws	artigli
clay	argilla
clean	pulito
cleaner	addetto alle pulizie
cleaning	pulizia
cleanliness	pulizia
cleanly	pulito
cleanse	purificare
cleanser	detersivo
cleansing	detergente
cleanup	pulire
clear	chiaro
clearance	autorizzazione
clearing	radura
clearness	chiarezza
cleat	galloccia
cleavage	sfaldamento
cleave	fendere
cleaver	NO TRANSLATION
clef	chiave
cleft	fessura
clemency	clemenza
clench	stringere
clergy	clero
clergyman	ecclesiastico
cleric	chierico
clerical	clericale
clerk	impiegato
clerkship	tirocinio
clever	intelligente
cleverness	intelligenza
click	clic
clicker	clicker
client	cliente
clientele	clientela
cliff	scogliera
climate	clima
climatology	climatologia
climax	climax
climb	scalata
climber	scalatore
clinch	concludere
cling	aggrapparsi
clingy	appiccicosa
clinic	clinica
clinical	clinico
clink	tintinnio
clip	clip
clipboard	appunti
clipper	clipper
clipping	ritaglio
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoride
cloak	mantello
cloaking	cloaking
cloakroom	guardaroba
clobber	clobber
clock	orologio
clockwork	orologeria
clod	zolla
clog	zoccolo
cloister	chiostro
clone	clone
cloning	clonazione
close	vicino
closed	chiuso
closeness	vicinanza
closet	guardaroba
closure	chiusura
clot	coagularsi
cloth	stoffa
clothe	vestire
clothes	Abiti
clothesline	clothesline
clothing	capi di abbigliamento
cloud	nube
clouded	offuscato
cloudiness	nuvolosità
clouds	nuvole
cloudy	nuvoloso
clout	colpo
clove	Chiodo di garofano
clover	trifoglio
cloves	Chiodi di garofano
clown	clown
clowns	pagliacci
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	club
cluck	chiocciare
clue	traccia
clueless	senza tracce
clump	gruppo
clumsy	maldestro
clunk	clunk
cluster	grappolo
clutch	frizione
clutches	frizioni
clutter	ingombrare
coach	allenatore
coachman	cocchiere
coagulation	coagulazione
coal	carbone
coalesce	fondersi
coalition	coalizione
coarse	grossolano
coast	costa
coastal	costiero
coaster	sottobicchiere
coastline	costa
coat	cappotto
coating	Rivestimento
coax	blandire
cobalt	cobalto
cobble	ciottolo
cobbler	ciabattino
cobra	cobra
cocaine	cocaina
cock	cazzo
cockamamie	cockamamie
cockeyed	strampalato
cockpit	cabina di pilotaggio
cockroach	scarafaggio
cocksucker	succhiacazzi
cocktail	cocktail
cocky	spavaldo
cocoa	cacao
coconut	noce di cocco
cocoon	bozzolo
cod	merluzzo
code	codice
codeine	codeina
codex	codice
codfish	merluzzo
codification	codificazione
codify	codificare
coding	codifica
coed	Coed
coefficient	coefficiente
coerce	costringere
coercion	coercizione
coercive	coercitivo
coexist	coesistere
coexistence	coesistenza
coexisting	coesistenti
coffee	caffè
coffee table	tavolino da caffè
coffeehouse	caffè
coffeepot	caffettiera
coffin	bara
cog	ingranaggio
cogent	convincente
cognac	Cognac
cognate	affine
cognition	cognizione
cognitive	conoscitivo
cohabitation	convivenza
coherence	coerenza
coherent	coerente
cohesion	coesione
cohesive	coesivo
cohort	coorte
coil	bobina
coiled	arrotolato
coin	moneta
coinage	conio
coincide	coincidere
coincidence	coincidenza
coincident	coincidente
coincidental	casuale
coinciding	coincidente
coke	Coca Cola
cola	Coca Cola
cold	freddo
coldly	freddamente
coldness	freddezza
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	insalata di cavolo
colic	colica
coliseum	Colosseo
collaborate	collaborare
collaboration	collaborazione
collaborator	collaboratore
collage	collage
collagen	collagene
collapse	crollo
collar	collare
collarbone	clavicola
collate	fascicolare
collateral	collaterale
collation	confronto
colleague	collega
collect	raccogliere
collected	raccolto
collection	collezione
collective	collettivo
collectively	collettivamente
collector	collettore
college	Università
collegiate	collegiato
collide	entrare in collisione
collie	collie
collision	collisione
collocation	collocazione
colloquial	colloquiale
collusion	collusione
cologne	colonia
colon	colon
colonel	colonnello
colonial	coloniale
colonic	colon
colonoscopy	colonscopia
colony	colonia
colophon	colofone
color	colore
coloration	colorazione
colored	colorato
colorful	colorato
coloring	colorazione
colorless	incolore
colors	colori
colossal	colossale
colt	puledro
columbine	Colombina
column	colonna
columnar	colonnare
columnist	colonnista
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatoso
comb	pettine
combat	combattere
combatant	combattente
combative	combattivo
combination	combinazione
combinatorial	combinatoria
combine	combinare
combined	combinato
combo	combo
combustible	combustibile
combustion	combustione
come	venire
comeback	ritorno
comedian	comico
comedy	commedia
comet	cometa
comfort	comfort
comfortable	confortevole
comforter	consolatore
comforting	confortante
comfy	comodo
comic	comico
comical	comico
comics	i fumetti
coming	venuta
comma	virgola
command	comando
commandant	comandante
commandeer	requisire
commander	comandante
commanding	comandante
commandment	comandamento
commando	commando
commemorate	commemorare
commemoration	commemorazione
commemorative	commemorativo
commence	cominciare
commend	lodare
commendable	lodevole
commendation	raccomandazione
commensurate	commisurato
comment	commento
commentary	commento
commentator	commentatore
commerce	commercio
commercial	commerciale
commie	commie
commissary	commissario
commission	commissione
commissioner	commissario
commit	commettere
commitment	impegno
committal	committal
committed	impegnata
committee	Comitato
commodity	merce
commodore	commodoro
common	Comune
commoner	cittadino comune
commonly	comunemente
commonplace	luogo comune
commons	popolo
commonwealth	repubblica
commotion	confusione
communal	comunale
commune	comune
communicable	comunicabile
communicate	comunicare
communication	comunicazione
communicative	comunicativo
communicator	comunicatore
communion	comunione
communism	comunismo
communist	comunista
community	Comunità
commutation	commutazione
commutative	commutativo
commute	commutare
commuter	pendolare
comp	comp
compact	compatto
compaction	compattazione
compactness	compattezza
companion	compagno
companionless	senza compagni
companionship	compagnia
company	azienda
comparable	comparabile
comparative	comparativo
comparatively	comparativamente
compare	confrontare
comparison	confronto
compartment	scomparto
compass	bussola
compassion	compassione
compassionate	compassionevole
compatibility	Compatibilità
compatible	compatibile
compel	costringere
compelled	costretto
compelling	avvincente
compendium	compendio
compensate	compensare
compensation	compensazione
compensatory	compensativo
compete	competere
competence	competenza
competency	competenza
competent	competente
competition	concorrenza
competitive	competitivo
competitor	concorrente
compilation	compilazione
compile	compilare
complacency	compiacimento
complacent	compiaciuto
complain	lamentarsi
complaint	denuncia
complement	complemento
complementary	complementare
complete	completare
completed	completato
completely	completamente
completeness	completezza
completing	completando
completion	completamento
complex	complesso
complexed	complessato
complexion	carnagione
complexity	complessità
compliance	conformità
compliant	conforme
complicate	complicato
complicated	complicato
complication	complicazione
complicity	complicità
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	in omaggio
comply	soddisfare
complying	conforme
compo	compo
component	componente
compose	comporre
composed	composto
composer	compositore
composite	composito
composition	composizione
compost	concime
composure	compostezza
compound	composto
comprehend	comprendere
comprehension	comprensione
comprehensive	globale
compress	comprimere
compressed	compresso
compressible	comprimibile
compression	compressione
compressor	compressore
comprise	comprendere
compromise	compromesso
comptroller	controllore
compulsion	costrizione
compulsive	compulsivo
compulsory	obbligatorio
computable	calcolabile
computation	calcolo
compute	calcolare
computer	computer
computerized	computerizzato
computing	informatica
comrade	compagno
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenazione
concave	concavo
conceal	nascondere
concealed	nascosto
concealment	occultamento
concede	concedere
conceit	presunzione
conceited	presuntuoso
conceivable	concepibile
conceive	concepire
concentrate	concentrarsi
concentration	concentrazione
concentric	concentrico
concept	concetto
conception	concezione
concern	preoccupazione
concerned	ha riguardato
concert	concerto
concerto	concerto
concession	concessione
concessional	agevolati
conch	conchiglia
concierge	concierge
conciliation	conciliazione
concise	conciso
conclave	conclave
conclude	concludere
concluding	conclusiva
conclusion	conclusione
conclusive	conclusivo
concoction	miscuglio
concomitant	concomitante
concord	concordia
concordance	concordanza
concours	NO TRANSLATION
concourse	concorso
concrete	calcestruzzo
concubine	concubina
concur	concorrere
concurrence	coincidenza
concurrent	concorrente
concurring	concordante
concussion	concussione
condemn	condannare
condemnation	condanna
condensation	condensazione
condensed	condensato
condescending	condiscendente
condescension	condiscendenza
condiment	condimento
condition	condizione
conditional	condizionale
conditionally	condizionalmente
conditioned	condizionato
conditioner	condizionatore
conditioning	condizionata
conditions	condizioni
condo	condominio
condolence	condoglianze
condolences	condoglianze
condom	preservativo
condone	condonare
condor	condor
conducive	tendente
conduct	condotta
conduction	conduzione
conductivity	conduttività
conductor	conduttore
conduit	condotto
cone	cono
confederacy	confederazione
confederate	confederato
confederation	confederazione
confer	conferire
conference	conferenza
confess	confessare
confession	confessione
confessional	confessionale
confessions	confessioni
confetti	coriandoli
confidant	confidente
confide	confidare
confidence	fiducia
confident	fiducioso
confidential	confidenziale
confidentiality	riservatezza
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configurazione
confine	confinare
confined	confinato
confinement	confinamento
confines	confine
confirm	Confermare
confirmation	conferma
confirmatory	conferma
confirmed	confermato
confiscate	confiscare
confiscation	confisca
conflagration	conflagrazione
conflict	conflitto
conflicting	conflitto
confluence	confluenza
conform	conformarsi
conformance	conformità
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformità
confound	confondere
confounded	confuso
confront	affrontare
confrontation	confronto
confuse	confuso
confused	confuso
confusing	confusione
confusion	confusione
conga	conga
congenial	congeniale
congenital	congenito
congestion	congestione
conglomerate	conglomerato
conglomeration	conglomerazione
congrats	congratulazioni
congratulate	congratularsi con
congratulation	congratulazione
congratulations	complimenti
congratulatory	congratulazioni
congregate	congregarsi
congregation	congregazione
congress	congresso
congressional	Congresso
congressman	congressman
congruence	congruenza
conic	conico
conical	conico
conjecture	congetturare
conjugal	coniugale
conjugate	coniugare
conjugation	coniugazione
conjunction	congiunzione
conjunctive	congiuntivo
conjure	evocare
conjuring	illusionismo
conk	dare un colpo in testa a
connect	Collegare
connected	collegato
connection	connessione
connective	connettivo
connoisseur	intenditore
conquer	conquistare
conquering	conquista
conqueror	conquistatore
conquest	conquista
conscience	coscienza
conscientious	coscienzioso
conscious	consapevole
consciousness	coscienza
conscription	coscrizione
consecrated	sacro
consecration	consacrazione
consecutive	consecutivo
consensual	consensuale
consensus	consenso
consent	consenso
consenting	consenziente
consequence	conseguenza
consequent	conseguente
conservation	conservazione
conservatism	conservatorismo
conservative	prudente
conservatory	conservatorio
conserve	conservare
consider	prendere in considerazione
considerable	considerevole
considerate	premuroso
consideration	considerazione
consignee	destinatario
consignment	spedizione
consist	consistere
consistency	consistenza
consistent	coerente
consolation	consolazione
console	consolle
consoled	consolato
consolidate	consolidare
consolidated	consolidato
consolidation	consolidamento
consonant	consonante
consort	consorte
conspicuous	cospicuo
conspiracy	cospirazione
conspirator	cospiratore
conspire	cospirare
constable	poliziotto
constancy	costanza
constant	costante
constantly	costantemente
constellation	costellazione
consternation	sbigottimento
constipation	stipsi
constituency	collegio elettorale
constituent	costituente
constituents	costituenti
constitute	costituire
constitution	costituzione
constitutional	costituzionale
constitutionality	costituzionalità
constrain	vincolare
constrained	costretto
constraint	costrizione
construct	costruire
construction	costruzione
constructive	costruttivo
construe	interpretare
consul	console
consulate	consolato
consult	consultare
consultant	consulente
consultation	consultazione
consume	consumare
consumer	consumatore
consuming	consumare
consummate	consumato
consummation	consumazione
consumption	consumo
contact	contatto
contagion	contagio
contagious	contagioso
contain	contenere
container	contenitore
containment	contenimento
contaminate	contaminare
contaminated	contaminati
contamination	contaminazione
contemplate	contemplare
contemplation	contemplazione
contemplative	contemplativo
contemporaneous	contemporaneo
contemporary	contemporaneo
contempt	disprezzo
contemptible	spregevole
contemptuous	sprezzante
contend	contendersi
contender	contendente
contending	contendenti
content	soddisfare
contented	contento
contention	contesa
contentious	contenzioso
contentment	contentezza
contents	contenuto
contest	concorso
contestant	concorrente
context	contesto
contiguous	contiguo
continence	continenza
continent	continente
continental	continentale
contingency	contingenza
contingent	contingente
continual	continuo
continually	continuamente
continuance	continuazione
continuation	continuazione
continue	Continua
continued	continua
continuing	continua
continuity	continuità
continuous	continuo
continuously	continuamente
continuum	continuo
contour	contorno
contraband	contrabbando
contraception	contraccezione
contract	contrarre
contracted	contratto
contractile	contrattile
contracting	amministrazione
contraction	contrazione
contractor	contraente
contradict	contraddire
contradiction	contraddizione
contradictory	contraddittorio
contraption	aggeggio
contrary	contrario
contrast	contrasto
contrasted	contrastato
contravene	contravvenire
contravention	contravvenzione
contribute	contribuire
contribution	contributo
contributor	collaboratore
contrite	contrito
contrition	contrizione
contrived	artificiosa
control	controllo
controller	controllore
controlling	controllo
controversial	controverso
controversy	controversia
contusion	contusione
conundrum	enigma
convalescent	convalescente
convection	convezione
convene	convocare
convenience	convenienza
conveniences	convenienze
convenient	conveniente
convent	convento
convention	convenzione
conventional	convenzionale
converge	convergere
convergence	convergenza
convergent	convergente
conversant	al corrente
conversation	conversazione
conversational	discorsivo
conversationalist	conversatore
converse	conversare
conversing	conversare
conversion	conversione
convert	convertire
converted	convertito
convertible	convertibile
convex	convesso
convexity	convessità
convey	trasmettere
conveyance	trasporto
conveyancing	conveyancing
convict	galeotto
conviction	convinzione
convince	convincere
convinced	convinto
convincing	convincente
convocation	convocazione
convoluted	involuto
convolution	circonvoluzione
convoy	convoglio
coo	tubare
cook	cucinare
cookbook	ricettario
cooker	fornello
cookery	cucina
cookie	biscotto
cookies	biscotti
cooking	cucinando
cookout	cookout
cool	freddo
coolant	refrigerante
cooler	più fresco
cooling	raffreddamento
coolness	freddezza
coon	procione lavatore
coop	stia
cooperate	cooperare
cooperating	cooperante
cooperation	cooperazione
cooperative	cooperativa
coordinate	coordinata
coordination	coordinazione
coordinator	coordinatore
cop	poliziotto
copacetic	NO TRANSLATION
cope	far fronte
copier	copista
copilot	secondo pilota
coping	cimasa
copious	copioso
copper	rame
copter	Copter
copy	copia
copycat	copione
copying	copiatura
copyright	diritto d'autore
coral	corallo
coral snake	serpente corallo
cord	cordone
cordial	cordiale
cordless	cordless
cordon	cordone
corduroy	velluto a coste
core	nucleo
cork	sughero
corkscrew	cavatappi
corn	Mais
cornball	cornball
cornbread	pane di mais
cornea	cornea
corned	salato
corner	angolo
cornerstone	pietra angolare
cornet	cornetta
cornfield	campo di mais
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	amido di mais
corny	banale
corollary	corollario
corona	corona
coronary	coronario
coronation	incoronazione
coroner	medico legale
corporal	caporale
corporate	aziendale
corporation	società
corporeal	corporeo
corps	corpo
corpse	cadavere
corpsman	corpsman
corpus	corpo
corral	recinto per bestiame
correct	corretta
correction	correzione
correctional	correzionale
corrective	correttiva
correctness	correttezza
correlation	correlazione
correlative	correlativo
correspond	corrispondere
correspondence	corrispondenza
correspondent	corrispondente
corresponding	corrispondente
corridor	corridoio
corroborate	corroborare
corroboration	corroborazione
corrosion	corrosione
corrosive	corrosivo
corrupt	corrotto
corrupting	corruttore
corruption	corruzione
corsage	corpetto
corse	NO TRANSLATION
corset	corsetto
cortex	corteccia
cortical	corticale
cortisone	cortisone
corvette	corvetta
cosmetic	cosmetico
cosmetics	cosmetici
cosmic	cosmico
cosmology	cosmologia
cosmopolitan	Cosmopolita
cosmos	cosmo
cost	costo
costly	costoso
costume	costume
cosy	accogliente
cot	culla
cote	riparo
cottage	Cottage
cotton	cotone
couch	divano
cougar	Puma
cough	tosse
council	consiglio
councilman	consigliere
counsel	consiglio
counseling	consulenza
counsellor	consulente
counselor	consulente
count	contare
countdown	conto alla rovescia
countenance	viso
counter	contatore
counteract	contrastare
counterattack	contrattacco
counterbalance	contrappeso
counterclaim	controquerela
counterfeit	contraffazione
counterpart	controparte
counterpoint	contrappunto
countess	contessa
countless	innumerevole
country	nazione
countryman	contadino
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	campagna
counts	conta
county	contea
coup	colpo di stato
coupe	coupe
couple	coppia
coupled	accoppiato
coupling	accoppiamento
coupon	buono
courage	coraggio
courageous	coraggioso
courier	Corriere
courses	corsi
coursing	coursing
court	Tribunale
courteous	Cortese
courtesy	cortesia
courthouse	palazzo di giustizia
courtroom	aula
courts	tribunali
courtship	corteggiamento
courtside	bordo campo
courtyard	cortile
cousin	cugino
cousins	cugini
cove	baia
coven	congrega
covenant	patto
cover	copertina
coverage	copertura
covered	coperto
covering	copertura
covert	nascosto
covet	bramare
coveted	ambita
cow	mucca
coward	codardo
cowardice	viltà
cowardly	vigliaccamente
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	vacchetta
cowl	cappuccio
coworker	collaboratore
coy	schivo
coyote	coyote
cozy	accogliente
crab	Granchio
crabby	scorbutico
crack	crepa
cracked	screpolato
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	screpolatura
crackle	crepitio
crackpot	picchiatello
cradle	culla
craft	mestiere
crafts	mestieri
craftsman	artigiano
craftsmanship	artigianato
crafty	furbo
craig	craig
cram	stipare
crammed	zeppo
cramp	crampo
cramped	ristretto
cranberry	mirtillo
cranberry juice	succo di mirtillo
crane	gru
cranial	cranico
cranium	cranio
crank	manovella
cranky	irritabile
cranny	fessura
crap	una schifezza
crappy	scadente
craps	craps
crash	schianto
crass	grossolano
crate	gabbia
crater	cratere
crave	bramare
craving	brama
crawfish	gamberi
crawl	strisciare
crayon	pastello
crayons	pastelli
craze	mania
crazed	impazzito
craziness	follia
crazy	pazzo
creak	scricchiolare
creaking	cigolio
cream	crema
creamed	mantecato
creamer	scrematrice
creamy	cremoso
crease	piega
create	creare
creation	creazione
creative	creativo
creativity	creatività
creator	Creatore
creature	creatura
credence	credito
credential	credenziali
credentials	credenziali
credibility	credibilità
credible	credibile
credit	credito
credit card	carta di credito
creditable	credibile
credited	accreditato
crediting	accredito
creditor	creditore
creed	credo
creek	torrente
creep	strisciamento
creeper	pianta rampicante
creeping	strisciante
creepy	raccapricciante
cremation	cremazione
creole	creolo
crepe	crespo
crescendo	crescendo
crescent	mezzaluna
crest	cresta
crestfallen	avvilito
cretin	cretino
cretins	cretini
crevice	fessura
crew	equipaggio
crewman	membro dell'equipaggio
crib	culla
cricket	cricket
cried	gridò
crime	crimine
criminal	penale
criminality	delinquenza
crimp	arricciare
crimson	cremisi
cringe	strisciare
cripple	storpio
crippled	paralizzato
crippling	paralizzante
crisis	crisi
crisp	croccante
crispy	croccante
criterion	criterio
critic	critico
critical	critico
criticise	criticare
criticism	critica
criticize	criticare
criticized	criticato
critique	critica
critter	critter
croak	gracchiare
croc	croc
crock	crock
crockery	vasellame
crocodile	coccodrillo
croft	piccolo podere
croissant	croissant
crook	truffatore
crooked	storto
crop	raccolto
croquet	croquet
cross	attraversare
cross country	sci di fondo
crossbow	balestra
crossed	attraversato
crossfire	fuoco incrociato
crossing	attraversamento
crossover	Crossover
crosswalk	attraversamento pedonale
crossword	cruciverba
crotch	forcella
crouch	accovacciarsi
crouched	accovacciato
crouching	accovacciato
croupier	croupier
crow	corvo
crowbar	piede di porco
crowd	folla
crowded	affollato
crowds	folle
crown	corona
crowning	coronamento
crucial	cruciale
cruciate	crociato
crucifix	crocifisso
crucifixion	crocifissione
crucify	crocifiggere
crud	CRUD
crude	greggio
cruel	crudele
cruelly	crudelmente
cruelty	crudeltà
cruise	crociera
cruise ship	nave da crociera
cruiser	incrociatore
cruising	crociera
crumb	mollica
crumble	crollare
crumbling	cadente
crummy	scadente
crunch	scricchiolio
crunchy	croccante
crusade	crociata
crusader	crociato
crush	schiacciare
crushed	schiacciato
crusher	frantoio
crushing	schiacciamento
crust	Crosta
crusty	irascibile
crutch	stampella
crux	punto cruciale
cry	piangere
crybaby	piagnucolone
crying	pianto
crypt	cripta
cryptic	misterioso
cryptography	crittografia
crystal	cristallo
crystalline	cristallino
crystallization	cristallizzazione
cub	cucciolo
cubby	cantuccio
cube	cubo
cubic	cubo
cubicle	cubicolo
cuckold	becco
cuckoo	cuculo
cucumber	cetriolo
cuddle	coccolare
cuddled	coccolati
cuddles	coccole
cuddling	coccole
cue	spunto
cuff	polsino
cuisine	cucina
culinary	culinario
cull	cogliere
culminate	culminare
culmination	culmine
culpability	colpevolezza
culpable	colpevole
culprit	colpevole
cult	culto
cultivate	coltivare
cultivated	coltivato
cultivation	coltivazione
cultural	culturale
culture	cultura
cultured	colto
culvert	canale sotterraneo
cumbersome	ingombrante
cumulus	cumulo
cunning	abile
cunt	fica
cup	tazza
cupboard	credenza
cupcake	Cupcake
cupping	coppettazione
cur	cane bastardo
curable	curabile
curate	curato
curative	curativo
curator	curatore
curb	frenare
curd	cagliata
cure	cura
curfew	coprifuoco
curiosity	curiosità
curious	curioso
curl	arricciare
curling	arricciatura
currency	moneta
current	attuale
curriculum	programma scolastico
curry	curry
curse	maledizione
cursed	maledetto
cursing	imprecando
cursory	frettoloso
curt	conciso
curtail	limitare
curtailment	riduzione
curtain	tenda
curtains	le tende
curtsy	riverenza
curvature	curvatura
curve	curva
curved	curvo
curvilinear	curvilineo
cushion	cuscino
cushy	comodo
cusp	cuspide
cuss	maledizione
cussed	maledetto
custard	crema pasticciera
custodial	di custodia
custodian	custode
custody	custodia
custom	costume
customary	consueto
customer	cliente
customized	su misura
cut	tagliare
cutaneous	cutaneo
cute	carina
cuticle	cuticola
cutie	cutie
cutlass	arma da taglio
cutlery	posate
cutoff	tagliato fuori
cutter	fresa
cutters	frese
cutthroat	assassino
cutting	taglio
cutting board	tagliere
cuttings	talee
cwt	cwt
cyanide	cianuro
cyberspace	cyberspazio
cycle	ciclo
cyclical	ciclico
cyclist	ciclista
cyclone	ciclone
cylinder	cilindro
cylindrical	cilindrico
cymbal	piatto
cynic	cinico
cynical	cinico
cynicism	cinismo
cyst	cisti
cystic	cistica
cytomegalovirus	citomegalovirus
cytoplasm	citoplasma
czar	zar
dab	tamponare
dabble	bagnare
dabbling	dilettarsi
dad	papà
daddy	papà
dado	NO TRANSLATION
daemon	demone
daft	sciocco
dagger	pugnale
daily	quotidiano
dainty	delicato
daiquiri	daiquiri
dairy	latteria
daisy	margherita
dak	NO TRANSLATION
dale	vallata
dam	diga
damage	danno
damaged	danneggiato
damages	danni
dame	dama
damn	Dannazione
damnation	dannazione
damned	dannato
damp	umido
dampened	inumidito
damper	ammortizzatore
damsel	donzella
dance	danza
dancer	ballerino
dancing	danza
dandruff	forfora
dandy	damerino
danger	Pericolo
dangerous	pericoloso
dangerously	pericolosamente
dangit	NO TRANSLATION
dangle	penzolare
dank	NO TRANSLATION
dapper	azzimato
dare	osare
daredevil	temerario
daresay	daresay
daring	audace
dark	buio
darken	scurire
darkened	buia
darkly	cupamente
darkness	buio
darkroom	stanza buia
darkside	lato oscuro
darling	tesoro
darn	rammendare
dart	dardo
dash	trattino
dashboard	cruscotto
dashed	tratteggiata
dashing	focoso
dastardly	dastardly
data	dati
database	Banca dati
date	Data
datenight	NO TRANSLATION
daughter	figlia
dawdle	gingillarsi
dawn	alba
dawned	spuntato
day	giorno
daybreak	alba
daycare	asilo nido
daydream	fantasticare
daydreaming	sognare ad occhi aperti
daylight	luce del giorno
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	giorno
daze	stordimento
dazed	stordito
dazzle	abbagliamento
dazzling	abbagliante
deacon	diacono
deactivate	disattivare
dead	morto
deadbeat	scroccone
deadline	Scadenza
deadlines	scadenze
deadlock	punto morto
deadly	mortale
deaf	sordo
deafening	assordante
deafness	sordità
deal	affare
dealer	commerciante
dealership	concessionaria
dealing	rapporti
dealings	relazioni
dean	decano
dear	caro
dearest	carissimo
dearth	scarsità
death	Morte
deathbed	letto di morte
deathly	mortale
debacle	sfacelo
debased	svilita
debatable	discutibile
debate	discussione
debauchery	dissolutezza
debenture	obbligazione
debilitating	debilitante
debit	addebito
debrief	debriefing
debriefing	debriefing
debris	detriti
debt	debito
debtor	debitore
debut	debutto
debutante	debuttante
decade	decennio
decadence	decadenza
decadent	decadente
decaf	decaffeinato
decanter	caraffa
decathlon	decatlon
decay	decadimento
decayed	cariato
decaying	decomposizione
deceased	deceduto
decedent	deceduto
deceit	inganno
deceitful	ingannevole
deceive	ingannare
deceived	ingannati
deceiving	ingannando
december	dicembre
decency	decenza
decent	decente
deception	inganno
deceptive	ingannevole
decide	decidere
decidedly	decisamente
deciduous	deciduo
decimal	decimale
decimeter	decimetro
decipher	decifrare
decision	decisione
decisive	decisivo
deck	ponte
declaration	dichiarazione
declaratory	dichiarativa
declare	dichiarare
declination	declinazione
decline	declino
declining	in calo
deco	deco
decode	decodificare
decoder	decoder
decompose	decomporsi
decomposed	decomposto
decomposition	decomposizione
decompress	decomprimere
decompression	decompressione
decontamination	decontaminazione
decor	arredamento
decorate	decorare
decorating	decorazione
decoration	decorazione
decorative	decorativo
decorator	decoratore
decorum	decoro
decoy	esca
decrease	diminuire
decreased	diminuita
decreasing	decrescente
decree	decreto
decrement	diminuzione
decrepit	decrepito
decry	decry
decryption	decrittazione
dedicate	dedicare
dedication	dedicazione
deduce	dedurre
deduct	dedurre
deductible	deducibile
deduction	deduzione
deed	atto
deejay	deejay
deem	ritenere
deep	in profondità
deepen	approfondire
deer	cervo
defamation	diffamazione
defamatory	diffamatorio
default	predefinito
defeat	la sconfitta
defeated	sconfitto
defeatist	disfattista
defect	difetto
defection	defezione
defective	difettoso
defector	disertore
defend	difendere
defendant	imputato
defended	difeso
defender	difensore
defending	difendere
defense	difesa
defenseless	indifeso
defensible	difendibile
defensive	difensiva
defer	differire
deference	deferenza
deferral	differimento
deferring	rimandando
defiance	sfida
defiant	provocatorio
defibrillator	defibrillatore
deficiency	carenza
deficient	deficiente
deficit	disavanzo
define	definire
defined	definito
definite	definito
definition	definizione
definitive	definitivo
deflate	sgonfiare
deflation	deflazione
deflect	deviare
deflection	deviazione
defloration	deflorazione
deform	deformare
deformed	deforme
deformity	deformità
defraud	frodare
defray	pagare
defrost	scongelare
deft	abile
defunct	defunto
defuse	disinnescare
defy	sfidare
degeneracy	degenerazione
degenerate	degenerare
degeneration	degenerazione
degradation	degradazione
degrade	degradare
degraded	degradato
degrading	degradante
degree	grado
dehydrated	disidratato
dehydration	disidratazione
dejected	sconsolato
delay	ritardo
delayed	ritardato
delectable	delizioso
delegate	delegare
delegation	delegazione
delete	Elimina
deleterious	deleterio
deletion	cancellazione
deli	gastronomia
deliberate	deliberato
deliberation	deliberazione
deliberative	deliberativo
delicacy	delicatezza
delicate	delicato
delicatessen	gastronomia
delicious	delizioso
delight	diletto
delighted	Contentissimo
delightful	delizioso
delineate	delineare
delineation	delineazione
delinquency	delinquenza
delinquent	delinquente
delirious	delirante
delirium	delirio
deliver	consegnare
deliverance	liberazione
delivery	consegna
dell	conca
delta	delta
delude	illudere
deluge	diluvio
delusion	illusione
delusional	delirante
deluxe	deluxe
delve	scavare
demand	richiesta
demanding	esigente
demeaned	svilito
demeaning	avvilente
demeanor	comportamento
demented	demente
dementia	demenza
demise	decesso
demo	dimostrazione
democracy	democrazia
democrat	democratico
democratic	democratico
demographic	demografico
demolish	demolire
demolished	demolito
demolition	demolizione
demon	demone
demonic	demonico
demonstrable	dimostrabile
demonstrate	dimostrare
demonstrated	dimostrato
demonstrating	dimostrando
demonstration	dimostrazione
demonstrative	espansivo
demonstrator	dimostratore
demoralized	demoralizzato
demos	demo
demure	modesto
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	rifiuto
denied	negato
denim	denim
denomination	denominazione
denominational	confessionale
denominator	denominatore
denote	denota
denounce	denunciare
dense	denso
density	densità
dent	ammaccatura
dental	dentale
dentist	dentista
dentistry	odontoiatria
dentists	dentisti
denunciation	denuncia
deny	negare
denying	negando
deodorant	deodorante
depart	partire
departed	partito
department	Dipartimento
departmental	dipartimentale
departure	partenza
depend	dipendere
dependable	affidabile
dependant	dipendente
dependence	dipendenza
dependency	dipendenza
dependent	dipendente
depict	rappresentare
depicting	raffigurante
depletion	esaurimento
deplorable	deplorevole
deplore	deplorare
deploy	schierare
deployment	distribuzione
deport	deportare
deportation	deportazione
depose	deporre
deposit	depositare
depositary	depositario
deposition	deposizione
depository	deposito
depot	deposito
depraved	depravato
depravity	depravazione
depreciate	svalutare
depreciated	ammortizzati
depreciation	ammortamento
depress	deprimere
depressed	depresso
depressing	deprimente
depression	depressione
depressive	depressiva
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	privazione
deprive	privare
deprived	deprivato
depth	profondità
deputy	vice
derail	deragliare
deranged	squilibrato
derelict	derelitto
derision	derisione
derivation	derivazione
derivative	derivato
derive	derivare
dermal	dermica
dermatologist	dermatologo
dermatology	dermatologia
derogation	deroga
derogatory	dispregiativo
descend	scendere
descendant	discendente
descendent	NO TRANSLATION
descending	discendente
descent	discesa
describe	descrivere
description	descrizione
descriptive	descrittivo
desecrate	profanare
desecration	profanazione
desert	deserto
deserted	abbandonato
deserter	disertore
desertion	diserzione
deserve	meritare
deserved	meritato
deserving	meritevole
design	design
designate	designare
designated	designato
designation	designazione
designed	progettato
designer	progettista
designing	progettazione
desirability	desiderabilità
desirable	auspicabile
desire	desiderio
desiring	desiderando
desirous	desideroso
desist	desistere
desk	scrivania
desolate	desolato
desolation	desolazione
despair	disperazione
despairing	disperato
despatch	dispaccio
desperado	fuorilegge
desperate	disperato
desperation	disperazione
despicable	spregevole
despise	disprezzare
despondent	scoraggiato
despotic	dispotico
despotism	dispotismo
dessert	dolce
destination	destinazione
destined	destinata
destiny	destino
destitute	indigente
destroy	distruggere
destroyed	distrutto
destroyer	distruttore
destroying	distruttivo
destruct	destruct
destruction	distruzione
destructive	distruttivo
detach	distaccare
detached	distaccato
detachment	distacco
detail	dettaglio
detailed	dettagliato
details	dettagli
detain	trattenere
detainee	detenuto
detect	individuare
detectable	rilevabile
detection	rivelazione
detective	investigatore
detector	rivelatore
detention	detenzione
deter	scoraggiare
detergent	detergente
deteriorate	deteriorare
deteriorated	deteriorata
deteriorating	deterioramento
deterioration	deterioramento
determinable	determinabile
determinate	determinato
determination	determinazione
determine	determinare
determined	determinato
deterrent	deterrente
detest	detestare
detestation	odio
detonate	Detonare
detonation	detonazione
detonator	detonatore
detour	deviazione
detract	detrarre
detriment	detrimento
detrimental	dannoso
detritus	detriti
deuce	diavolo
deutschmark	marco
devalued	svalutato
devastate	devastare
devastated	devastato
devastating	devastante
devastation	devastazione
develop	sviluppare
developer	sviluppatore
developing	sviluppando
development	sviluppo
deviant	deviante
deviate	deviare
deviating	deviando
deviation	deviazione
device	dispositivo
devil	diavolo
deviled	deviled
devilish	diabolico
devious	indiretto
devise	escogitare
devoid	privo
devolution	devoluzione
devolve	devolvere
devote	dedicare
devoted	devoto
devotee	devoto
devotion	devozione
devotional	di devozione
devour	divorare
devout	devoto
dew	rugiada
dexter	destro
dexterity	destrezza
dextrose	destrosio
diabetes	diabete
diabetic	diabetico
diabolical	diabolico
diagnose	diagnosticare
diagnosis	diagnosi
diagnostic	diagnostico
diagnostics	diagnostica
diagonal	diagonale
diagram	diagramma
dial	comporre
dialect	dialetto
dialectic	dialettica
dialogue	dialogo
dialysis	dialisi
diameter	diametro
diamond	diamante
diamonds	quadri
diaper	pannolino
diaphragm	diaframma
diarrhea	diarrea
diarrhoea	diarrea
diary	diario
diatribe	diatriba
dib	NO TRANSLATION
dibs	ossetti di pecora
dice	dado
dicey	rischiosa
dichotomous	dicotomica
dichotomy	dicotomia
dick	cazzo
dickhead	testa di cazzo
dicks	cazzi
dictate	dettare
dictation	dettatura
dictator	dittatore
dictatorial	dittatoriale
dictatorship	dittatura
diction	dizione
dictionary	dizionario
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didattico
diddle	imbrogliare
die	NO TRANSLATION
died	morto
diesel	diesel
diet	dieta
dietary	dietetico
differ	differire
difference	differenza
differences	differenze
different	diverso
differential	differenziale
differentiation	differenziazione
differently	diversamente
differing	diverse
difficult	difficile
difficulties	le difficoltà
difficulty	difficoltà
diffuse	diffondere
diffusion	diffusione
dig	NO TRANSLATION
digest	digerire
digestion	digestione
digestive	digestivo
digit	cifra
digital	digitale
dignified	dignitoso
dignify	nobilitare
dignity	dignità
digress	divagare
digs	NO TRANSLATION
dike	diga
dilapidated	cadente
dilatation	dilatazione
dilation	dilatazione
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	diligenza
diligent	diligente
dill	aneto
diluent	diluente
dilute	diluire
diluted	diluito
dilution	diluizione
dim	offuscare
dime	dime
dimension	dimensione
dimensional	dimensionale
diminish	diminuire
diminished	diminuita
diminution	diminuzione
diminutive	diminutivo
dimwit	scemo
din	NO TRANSLATION
dine	cenare
diner	commensale
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	squallido
dining	cenare
dinky	grazioso
dinner	cena
dinnertime	ora di cena
dinosaur	dinosauro
dint	forza
diocesan	diocesano
diocese	diocesi
diorama	diorama
dioxide	biossido
dip	tuffo
diploma	diploma
diplomacy	diplomazia
diplomat	diplomatico
diplomatic	diplomatico
dipper	mestolo
dippy	dippy
dipstick	asta
dire	NO TRANSLATION
direct	diretto
directed	dirette
direction	direzione
directive	direttiva
directly	direttamente
director	direttore
directory	elenco
dirt	sporco
dirty	sporco
disability	invalidità
disable	disattivare
disabled	Disabilitato
disadvantage	svantaggio
disaffected	ostile
disagree	disaccordo
disagreeable	sgradevole
disagreeing	disaccordo
disagreement	disaccordo
disallow	rifiutare
disallowed	annullato
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	scomparire
disappearance	scomparsa
disappearing	scomparendo
disappoint	deludere
disappointed	deluso
disappointing	deludente
disappointment	delusione
disapproval	disapprovazione
disapprove	disapprovare
disapproved	disapprovato
disapproving	disapprovazione
disarm	disarmare
disarray	scompiglio
disaster	disastro
disastrous	disastroso
disband	sciogliere
disbelief	incredulità
disbelieve	non credere
disburse	sborsare
disbursement	sborso
disc	disco
discard	scartare
discarded	scartato
discards	rigetti in mare
discern	discernere
discernible	distinguibile
discerning	perspicace
discernment	discernimento
discharge	scarico
disciple	discepolo
disciplinary	disciplinare
discipline	disciplina
disciplined	disciplinato
disclaim	disconoscere
disclaimer	disconoscimento
disclose	divulgare
disclosed	divulgato
disclosure	rivelazione
disco	discoteca
discoloration	decolorazione
discolored	scolorita
discomfort	sconforto
disconcerted	sconcertato
disconcerting	sconcertante
disconnect	disconnect
disconnected	scollegato
disconnection	sconnessione
disconnects	disconnette
discontent	malcontento
discontinuance	interruzione
discontinue	interrompere
discontinuity	discontinuità
discontinuous	discontinuo
discord	discordia
discount	sconto
discounted	scontato
discourage	scoraggiare
discouraged	sfiduciato
discouragement	scoraggiamento
discouraging	sconfortante
discourse	discorso
discover	scoprire
discovery	scoperta
discredit	discredito
discredited	screditato
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	discrepanza
discrete	discreto
discretion	riservatezza
discretionary	discrezionale
discriminate	discriminare
discriminating	discriminante
discrimination	discriminazione
discus	disco
discuss	discutere
discussion	discussione
disdain	disprezzo
disdainful	sdegnoso
disease	malattia
diseased	malato
disembodied	disincarnato
disengage	disimpegnare
disengagement	disimpegno
disfigured	sfigurato
disgrace	disonore
disgraced	caduto in disgrazia
disgraceful	vergognoso
disgruntled	scontento
disguise	travestimento
disguised	travestito
disgust	disgusto
disgusted	disgustato
disgusting	disgustoso
dish	piatto
disheartened	sfiduciato
disheartening	scoraggiante
dishonest	disonesto
dishonesty	disonestà
dishonor	disonore
dishonorable	disonorevole
dishwasher	lavastoviglie
disillusionment	disinganno
disinclination	avversione
disincline	non essere incline
disinclined	disinclined
disinfect	disinfettare
disinfectant	disinfettante
disinfection	disinfezione
disinformation	disinformazione
disingenuous	falso
disintegrate	disintegrare
disintegration	disintegrazione
disinterested	disinteressato
disjoint	disarticolare
disjointed	sconnesso
disjunctive	disgiuntivo
disk	disco
diskette	dischetto
dislike	antipatia
disliked	malvisto
disliking	antipatia
dislocated	slogato
dislocation	dislocazione
dislodge	sloggiare
disloyal	sleale
disloyalty	slealtà
dismal	triste
dismantle	smantellare
dismay	sgomento
dismayed	costernato
dismemberment	smembramento
dismiss	respingere
dismissal	licenziamento
dismissive	sprezzante
dismount	smontare
disobedience	disobbedienza
disobedient	disobbediente
disobey	disobbedire
disorder	disturbo
disordered	disordinato
disorderly	disordinato
disorganized	disorganizzato
disorientation	disorientamento
disoriented	disorientato
disown	rinnegare
disparage	screditare
disparaging	dispregiativo
disparate	disparato
disparity	disparità
dispassionate	spassionato
dispatch	spedizione
dispatcher	dispatcher
dispel	dissipare
dispensary	dispensario
dispensation	dispensa
dispense	dispensare
dispenser	distributore
dispersal	dispersione
disperse	disperdere
dispersed	dispersi
dispersion	dispersione
dispirited	scoraggiato
displace	spostare
displaced	sfollati
displacement	spostamento
displacency	displacency
display	display
displease	dispiacere
displeased	scontento
displeasure	dispiacere
disposable	monouso
disposal	disposizione
dispose	disporre
disposed	disposto
disposition	disposizione
dispossessed	diseredati
disprove	confutare
dispute	controversia
disqualification	squalifica
disqualified	squalificato
disqualify	squalificare
disquieted	inquieto
disregard	indifferenza
disregarded	disattese
disrelish	poco diletto
disreputable	sconveniente
disrepute	discredito
disrespect	mancanza di rispetto
disrespectful	irrispettoso
disrupt	disgregare
disrupting	Dirompente
disruption	rottura
disruptive	dirompente
dissatisfaction	insoddisfazione
dissatisfied	insoddisfatto
dissect	sezionare
dissection	dissezione
disseminate	diffondere
dissemination	diffusione
dissension	dissenso
dissent	dissenso
dissenting	dissenziente
dissertation	dissertazione
disservice	disservizio
dissident	dissidente
dissimilar	dissimile
dissipate	dissipare
dissipated	dissipato
dissociation	dissociazione
dissociative	dissociativa
dissolution	dissoluzione
dissolve	sciogliere
dissonance	dissonanza
dissuade	dissuadere
distal	distale
distance	distanza
distant	lontano
distaste	disgusto
distasteful	sgradevole
distillate	distillato
distillation	distillazione
distilled	distillata
distinct	distinto
distinction	distinzione
distinctive	distintivo
distinguish	distinguere
distinguishable	distinguibile
distinguished	distinto
distinguishing	distintiva
distort	falsare
distorted	distorto
distortion	distorsione
distract	distrarre
distracted	distratto
distracting	distrazione
distraction	distrazione
distraught	sconvolto
distress	angoscia
distressed	afflitto
distressing	doloroso
distribute	distribuire
distribution	distribuzione
distributor	distributore
district	quartiere
distrust	diffidenza
disturb	disturbare
disturbance	disturbo
disturbed	disturbato
disturbing	inquietante
disuse	disuso
disused	disusato
ditch	fosso
ditto	idem
ditty	canzoncina
diurnal	diurno
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	tuffo
diver	tuffatore
diverge	divergere
divergence	divergenza
divergent	divergente
diverging	divergente
divers	diversi
diverse	diverso
diversified	variegato
diversify	diversificare
diversion	diversione
diversionary	diversivo
diversity	diversità
divert	distogliere
diverting	deviando
divest	spogliare
divested	ceduta
divestment	disinvestimento
divide	dividere
divided	diviso
dividend	dividendo
divination	divinazione
divine	divine
divinity	divinità
divisible	divisibile
division	divisione
divisor	divisore
divorce	divorzio
divorcee	divorziato
divulge	divulgare
divvy	divvy
dizziness	vertigini
dizzy	vertiginoso
do	fare
doable	realizzabile
doc	doc
docile	docile
dock	bacino
docked	attraccato
docket	etichettare
docking	attracco
doctor	medico
doctorate	dottorato
doctrinal	dottrinale
doctrine	dottrina
document	documento
documentary	documentario
documentation	documentazione
documents	documenti
dodge	schivare
dodger	furbacchione
dodging	schivando
dodgy	ingannevole
dodo	dodo
doe	daino
doer	chi fa
dog	cane
dogface	muso del cane
dogged	accanito
doggy	cagnetto
doghouse	canile
dogma	dogma
dogmatic	dogmatico
dogsick	NO TRANSLATION
doings	fatti
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	depressione
dole	sussidio
doll	Bambola
dollar	dollaro
dollhouse	casa delle bambole
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfino
domain	dominio
dome	cupola
domestic	domestico
domesticated	addomesticati
domestication	addomesticamento
domicile	domicilio
domiciled	domiciliato
dominance	dominanza
dominant	dominante
dominate	dominare
dominating	dominante
domination	dominio
dominatrix	dominatrix
dominion	dominio
domino	domino
don	don
donate	donare
donation	donazione
donkey	asino
donor	donatore
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	scarabocchio
doom	destino
doomed	condannato
doomsday	giorno del giudizio universale
door	porta
doorbell	campanello di casa
doorknob	maniglia
doorman	portiere
doormat	zerbino
doornail	doornail
doorstep	gradino della porta
doorway	portone
dopamine	dopamina
dope	droga
dopey	inebetito
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dormitorio
dormant	inattivo
dormitory	dormitorio
dorsal	dorsale
dosage	dosaggio
dose	dose
dossier	fascicolo
dot	punto
doting	infatuato
dotted	tratteggiata
dotty	punteggiato
double	Doppio
doubled	raddoppiato
doublet	doppione
doubling	raddoppio
doubt	dubbio
doubtful	dubbioso
doubting	dubbio
doubtless	senza dubbio
doubts	dubbi
douche	doccia
douchebags	douchebags
dough	Impasto
doughboy	doughboy
doughnut	ciambella
dour	cupo
douse	spegnere
dove	colomba
down	giù
downcast	abbattuto
downer	Downer
downfall	Caduta
downfield	downfield
downhearted	abbattuto
downhill	discesa
download	Scaricare
downpour	acquazzone
downright	assolutamente
downriver	downriver
downside	svantaggio
downtime	inattività
downward	verso il basso
downy	lanuginoso
dowry	dote
doze	sonnecchiare
dozen	dozzina
drab	grigiastro
draft	bozza
drafty	pieno di correnti d'aria
drag	trascinare
dragon	Drago
dragonfly	libellula
drain	drenare
drainage	drenaggio
drained	drenato
draining	drenante
drainpipe	tubo di scarico
drake	drake
drama	Dramma
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	drammatico
drape	drappo
drapery	drappeggio
drastic	drastico
drat	NO TRANSLATION
draught	bozza
draw	disegnare
drawback	inconveniente
drawbridge	ponte levatoio
drawer	cassetto
drawers	cassetti
drawing	disegno
dread	terrore
dreaded	temuta
dreadful	terribile
dreadfully	terribilmente
dreading	temendo
dream	sognare
dreamboat	dreamboat
dreamer	sognatore
dreaming	sognare
dreamland	mondo dei sogni
dreams	sogni
dreamt	sognato
dreamy	sognante
dreary	triste
dredge	dragare
drenched	inzuppato
dress	vestito
dresser	credenza
dressmaker	sarta
dressy	elegante
dribble	NO TRANSLATION
dried	secco
drier	essiccatore
drift	deriva
drifted	alla deriva
drifter	incostante
driftwood	Driftwood
drill	trapano
drink	bere
drinker	bevitore
drinking	potabile
drinks	bevande
drip	gocciolare
dripping	gocciolante
drive	guidare
drivel	ciance
driver	autista
driveway	viale
drizzle	pioggerella
droll	buffo
drone	fuco
drones	droni
drool	sbavare
drooping	cascante
droopy	droopy
drop	far cadere
droplet	gocciolina
dropout	buttare fuori
dropper	contagocce
drought	siccità
drove	NO TRANSLATION
drown	annegare
drowsiness	sonnolenza
drowsy	sonnolento
drudgery	fatica
drug	droga
drug dealing	spaccio di droga
drugged	drogato
druggist	farmacista
drugs	farmaci
drugstore	farmacia
druid	druido
drum	tamburo
drummer	batterista
drumming	drumming
drunk	ubriaco
drunk driving	guida ubriaca
drunkard	ubriacone
drunken	ubriaco
drunkenness	ubriachezza
dry	asciutto
dryer	asciugatrice
dryness	secchezza
dual	doppio
dualism	dualismo
duality	dualità
dub	doppiare
dubious	dubbioso
duchess	duchessa
duck	anatra
ducking	ducking
duckling	anatroccolo
ducky	anatroccolo
duct	condotto
ductile	duttile
dud	bidone
dude	tipo
duds	duds
due	dovuto
duel	duello
dues	quota
duet	duetto
duffel	Duffel
dugout	canoa
duh	duh
duke	duca
dull	noioso
dullard	tonto
dumb	muto
dumbasses	dumbasses
dumbbell	manubrio
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	manichino
dump	cumulo di rifiuti
dumpling	gnocco
dumps	discariche
dumpster	cassonetto
dun	grigio
dunce	somaro
dune	duna
dung	NO TRANSLATION
dungeon	prigione
dunk	inzuppare
duo	duo
dupe	ingannare
duplex	doppio
duplicate	duplicare
duplication	duplicazione
duplicity	duplicità
durability	durabilità
durable	durevole
duration	durata
duress	costrizione
dusk	crepuscolo
dusky	tetro
dust	polvere
duster	spolverino
dustpan	paletta
dusty	polveroso
dutiful	rispettoso
duty	dovere
dwarf	nano
dwarfed	sminuito
dweeb	dweeb
dwell	abitare
dweller	abitante
dwelling	dimora
dye	colorante
dying	sta morendo
dyke	diga
dynamic	dinamico
dynamical	dinamico
dynamics	dinamica
dynamite	dinamite
dynamo	dinamo
dynasty	dinastia
dysentery	dissenteria
dysfunction	disfunzione
dysfunctional	disfunzionale
dyspepsia	dispepsia
eager	desideroso
eagerness	impazienza
eagle	aquila
ear	orecchio
earful	earful
earl	conte
earlier	prima
early	presto
earn	guadagnare
earnest	serio
earnestly	ardentemente
earnestness	serietà
earnings	guadagni
earpiece	stanghetta
earring	orecchino
earrings	orecchini
earshot	portata d'orecchio
earth	terra
earthenware	terracotta
earthling	terrestre
earthly	terrestre
earthquake	terremoto
earthy	terroso
ease	alleviare
easel	cavalletto
easement	sollievo
easily	facilmente
east	est
eastbound	in direzione est
eastern	orientale
easy	facile
easygoing	affabile
eat	mangiare
eater	mangiatore
eating	mangiare
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	origliare
eavesdropping	intercettazioni
ebb	riflusso
ebony	ebano
ebullient	bollente
eccentric	eccentrico
eccentricity	eccentricità
ecclesiastical	ecclesiastico
echelon	scaglione
echinacea	echinacea
echo	eco
eclectic	eclettico
eclipse	eclisse
ecliptic	eclittico
ecological	ecologico
economic	economico
economical	economico
economics	economia
economy	economia
ecosystem	ecosistema
ecstasy	estasi
ecstatic	estatico
ecumenical	ecumenico
eddy	gorgo
edema	edema
edge	bordo
edging	orlatura
edgy	tagliente
edible	commestibile
edict	editto
edification	edificazione
edifice	edificio
edit	modificare
editing	la modifica
edition	edizione
editor	editore
editorial	editoriale
educate	educare
educated	educato
education	formazione scolastica
educational	educativo
educator	educatore
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	EEK
eel	Anguilla
eerie	misterioso
effect	effetto
effective	efficace
effectiveness	efficacia
effects	effetti
effectual	efficace
effectually	effectually
effectuate	effettuare
effeminate	effeminato
efficacious	efficace
efficacy	efficacia
efficiency	efficienza
efficient	efficiente
effigy	effigie
effort	sforzo
effortless	senza sforzo
effusion	versamento
effyou	NO TRANSLATION
egg	uovo
egghead	intellettuale
eggnog	zabaione
eggplant	melanzana
eggshell	guscio d'uovo
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egoista
egregious	egregio
egress	uscita
eight	otto
eighteen	diciotto
eighth	ottavo
eighty	ottanta
ejaculate	eiaculare
ejaculation	eiaculazione
eject	espellere
ejection	emissione
elaborate	elaborare
elaboration	elaborazione
elan	NO TRANSLATION
elapse	trascorrere
elapsed	trascorso
elastic	elastico
elasticity	elasticità
elated	euforico
elation	euforia
elbow	gomito
eld	eld
elder	Sambuco
elderly	anziano
elders	anziani
eldest	maggiore
elect	eletto
election	elezione
elective	elettivo
elector	elettore
electoral	elettorale
electorate	elettorato
electric	elettrico
electric slide	scivolo elettrico
electrical	elettrico
electrician	elettricista
electricity	elettricità
electrify	elettrificare
electrocute	folgorare
electrocution	elettrocuzione
electromagnetic	elettromagnetico
electron	elettrone
electronic	elettronico
electronics	elettronica
elegance	eleganza
elegant	elegante
element	elemento
elemental	elementare
elementary	elementare
elements	elementi
elephant	elefante
elevate	elevare
elevated	elevato
elevation	elevazione
elevator	ascensore
eleven	undici
eleventh	undicesimo
elf	elfo
elicit	suscitare
eligible	idoneo
eliminate	eliminare
elimination	eliminazione
elite	elite
elitist	elitario
elixir	elisir
elk	alce
ell	braccio
ellipse	ellisse
ellipsis	ellissi
ellipsoid	ellissoide
elliptic	ellittico
elliptical	ellittico
elm	olmo
elongate	allungare
elongation	allungamento
elope	scappare
eloquence	eloquenza
eloquent	eloquente
elucidate	chiarire
elucidation	delucidazione
elude	eludere
elusive	inafferrabile
emaciated	emaciato
email	e-mail
emanate	emanare
emancipation	emancipazione
embankment	argine
embargo	NO TRANSLATION
embark	imbarcarsi
embarrass	imbarazzare
embarrassed	imbarazzato
embarrassing	imbarazzante
embarrassment	imbarazzo
embassy	ambasciata
embattled	merlato
embed	incorporare
embellish	abbellire
embellishment	abbellimento
embers	brace
embezzlement	appropriazione indebita
embezzler	embezzler
emblem	emblema
emblematic	emblematico
embodiment	personificazione
embolism	embolia
embossed	sbalzato
embrace	abbraccio
embroidered	ricamato
embroidery	ricamo
embroiled	coinvolto
embryo	embrione
embryonic	embrionale
emcee	emcee
emerald	Smeraldo
emerge	emergere
emergence	emergenza
emergency	emergenza
emeritus	emerito
emery	smeriglio
emetophobia	Emetophobia
emigrate	emigrare
emigration	emigrazione
eminence	eminenza
eminent	eminente
eminently	eminentemente
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissario
emission	emissione
emit	emettere
emo	emo
emotion	emozione
emotional	emotivo
emotive	emotivo
empathic	empatico
empathize	empatizzare
empathy	empatia
emperor	imperatore
emphasis	enfasi
emphasize	enfatizzare
emphatic	enfatico
emphysema	enfisema
empire	impero
empirical	empirico
empiricism	empirismo
employ	impiegare
employee	dipendente
employer	datore di lavoro
employment	occupazione
emporium	emporio
empower	autorizzare
empress	imperatrice
emptiness	vuoto
emption	emption
empty	vuoto
emu	emu
emulate	emulare
emulsion	emulsione
enable	abilitare
enablement	abilitazione
enact	promulgare
enactment	promulgazione
enamel	smalto
encampment	accampamento
enchant	incantare
enchanted	incantata
enchanting	incantevole
enchantment	incanto
enchantress	maga
enchilada	enchilada
encircle	circondare
encircling	circonda
enclave	enclave
enclose	accludere
enclosure	allegato
encode	codificare
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomio
encompass	circondare
encore	NO TRANSLATION
encounter	incontrare
encourage	incoraggiare
encouraged	incoraggiato
encouragement	incoraggiamento
encouraging	incoraggiante
encroach	usurpare
encroachment	invasione
encrypt	cifrare
encryption	crittografia
encumbrance	ingombro
encyclopedia	enciclopedia
end	fine
end table	tavolino
endanger	mettere in pericolo
endangered	in via di estinzione
endangerment	messa in pericolo
endearing	accattivante
endeavor	tentativo
ended	conclusa
endemic	endemico
endgame	fine del gioco
ending	fine
endless	infinito
endocarditis	endocardite
endorse	approvare
endorsement	approvazione
endow	dotare
endowed	dotato
endowment	dotazione
endpapers	risguardi
endpoint	endpoint
endurance	resistenza
endure	sopportare
enduring	duraturo
enema	clistere
enemy	nemico
energetic	energico
energize	eccitare
energy	energia
enforce	imporre
enforcement	rinforzo
enforcer	enforcer
engage	impegnare
engaged	impegnato
engagement	Fidanzamento
engaging	avvincente
engender	generare
engine	motore
engineer	ingegnere
engineering	ingegneria
engrave	incidere
engraved	inciso
engraver	incisore
engraving	incisione
engrossed	assorto
engrossing	avvincente
engulf	fagocitare
enhance	accrescere
enhancement	aumento
enigma	enigma
enigmatic	enigmatico
enjoin	ingiungere
enjoy	godere
enjoyable	piacevole
enjoying	godendo
enjoyment	godimento
enlarge	Ingrandire
enlarged	ingrandita
enlargement	allargamento
enlighten	illuminare
enlightened	illuminato
enlightening	illuminante
enlightenment	illuminismo
enlist	arruolare
enliven	ravvivare
enmity	inimicizia
ennui	noia
enormity	enormità
enormous	enorme
enormously	enormemente
enraged	inferocito
enrich	arricchire
enroll	iscriversi
enrollment	iscrizione
ensemble	insieme
ensign	alfiere
enslave	asservire
enslaved	asservito
enslavement	asservimento
ensue	seguire
ensure	garantire
entail	comportare
entangled	impigliato
entanglement	aggrovigliamento
enter	accedere
enterprise	impresa
enterprising	intraprendente
entertain	intrattenere
entertained	intrattenuti
entertainer	intrattenitore
entertaining	divertente
entertainment	divertimento
enthralled	incollato alla sedia
enthusiasm	entusiasmo
enthusiast	appassionato
enthusiastic	entusiasta
entice	allettare
entire	intero
entirety	interezza
entitle	intitolare
entity	entità
entomology	entomologia
entourage	entourage
entrails	viscere
entrance	Ingresso
entrapment	intrappolamento
entreat	supplicare
entree	entrata
entrepreneur	imprenditore
entrust	affidare
entry	iscrizione
enumerate	enumerare
enumeration	enumerazione
envelope	Busta
envious	invidioso
environ	NO TRANSLATION
environment	ambiente
environmental	ambientale
environs	dintorni
envision	concepire
envoy	inviato
envy	invidia
enzyme	enzima
ephemeral	effimero
ephemeris	effemeride
epic	epico
epidemic	epidemico
epidermis	epidermide
epidural	epidurale
epilepsy	epilessia
epileptic	epilettico
epilogue	epilogo
epiphany	Epifania
episcopal	episcopale
episode	episodio
episodic	episodico
epistle	epistola
epitaph	epitaffio
epithet	epiteto
epitome	epitome
epoch	epoca
equal	pari
equality	uguaglianza
equalization	pareggiamento
equalize	pareggiare
equalizer	equalizzatore
equally	ugualmente
equate	uguagliare
equation	equazione
equator	equatore
equatorial	equatoriale
equestrian	equestre
equidistant	equidistante
equilibration	equilibratura
equilibrium	equilibrio
equip	equipaggiare
equipment	attrezzatura
equitable	equo
equity	equità
equivalence	equivalenza
equivalent	equivalente
equivocal	equivoco
era	era
eradicate	sradicare
eradication	eradicazione
erase	cancellare
eraser	gomma per cancellare
erasure	cancellatura
ere	NO TRANSLATION
erect	eretto
erectile	erettile
erection	erezione
ergo	NO TRANSLATION
erode	erodere
erosion	erosione
erotic	erotico
erotica	erotica
err	sbagliare
errand	commissione
errant	errante
erratic	irregolare
erratum	errore di stampa
erroneous	erroneo
error	errore
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudito
erupt	eruttare
eruption	eruzione
escalade	escalade
escalate	aumentare
escalating	escalation
escalation	intensificazione
escalator	scala mobile
escape	fuga
escaped	sfuggito
escarpment	scarpata
eschew	astenersi da
escort	scorta
escrow	depositare in garanzia
esophagus	esofago
esoteric	esoterico
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionaggio
espouse	sposare
espresso	caffè espresso
esprit	spirito
esquire	scudiero
essay	tema
essayist	saggista
essence	essenza
essential	essenziale
essentially	essenzialmente
establish	stabilire
established	stabilito
establishment	istituzione
estate	tenuta
esteem	stima
esteemed	pregiato
esthetic	estetico
estimable	stimabile
estimate	stima
estimation	stima
estoppel	preclusione
estranged	estraniato
estrogen	estrogeni
estuary	estuario
etch	etch
etching	acquaforte
eternal	eterno
eternity	eternità
ethanol	etanolo
ether	etere
ethereal	etereo
ethic	etica
ethical	etico
ethics	etica
ethnic	etnico
ethnography	etnografia
etiology	eziologia
etiquette	etichetta
etymology	etimologia
eucalyptus	eucalipto
euchre	euchre
eugenics	eugenetica
eulogistic	eulogistic
eulogium	elogio
eulogize	elogiare
eulogy	elogio
euphemism	eufemismo
euphoria	euforia
euphoric	euforico
euro	Euro
euthanasia	eutanasia
evacuate	evacuare
evacuation	evacuazione
evade	eludere
evaluate	valutare
evaluation	valutazione
evanescence	evanescenza
evangelical	evangelico
evangelist	evangelista
evangelistic	evangelistico
evaporate	evaporare
evaporation	evaporazione
evasion	evasione
evasive	evasivo
eve	vigilia
evening	sera
evens	NO TRANSLATION
event	evento
eventful	movimentato
eventual	eventuale
eventuality	eventualità
evergreen	sempreverde
everlasting	eterno
evermore	sempre
everyday	ogni giorno
everyman	ogni uomo
evict	sfrattare
eviction	espulsione
evidence	prova
evident	evidente
evidentiary	probatorio
evil	il male
evoke	evocare
evolution	Evoluzione
evolutionary	evolutiva
evolve	evolvere
ewe	pecora
ex	ex
exacerbate	esacerbare
exacerbation	esacerbazione
exact	esatto
exacting	esigente
exaggerate	esagerare
exaggerated	esagerato
exaggeration	esagerazione
exalt	esaltare
exaltation	esaltazione
exalted	esaltato
exam	esame
examination	visita medica
examine	esaminare
examiner	esaminatore
example	esempio
exasperated	esasperato
exasperation	esasperazione
excavate	scavare
excavation	scavo
excavator	scavatrice
exceed	superare
exceeding	superiore
excel	eccellere
excellence	eccellenza
excellent	eccellente
excelsior	trucioli sottili
excepting	salvo
exception	eccezione
exceptional	eccezionale
excerpt	estratto
excess	eccesso
excessive	eccessivo
excessively	eccessivamente
exchange	scambio
excise	imposta
excision	escissione
excitability	eccitabilità
excitable	eccitabile
excitation	eccitazione
excite	eccitare
excited	eccitato
excitement	eccitazione
exciting	eccitante
exclaim	esclamare
exclamation	esclamazione
exclude	escludere
excluded	esclusi
excluding	esclusa
exclusion	esclusione
exclusive	esclusivo
excrement	escrementi
excretion	escrezione
excruciating	straziante
excursion	escursione
excuse	scusa
exec	exec
execute	eseguire
execution	esecuzione
executioner	boia
executive	esecutivo
executor	esecutore
exegesis	esegesi
exemplar	esemplare
exemplary	esemplare
exemplify	esemplificare
exempt	esonerare
exemption	esenzione
exercise	esercizio
exert	esercitare
exertion	sforzo
exhale	esalare
exhaust	scarico
exhausted	esausto
exhaustion	esaurimento
exhaustive	esauriente
exhibit	mostra
exhibition	esposizione
exhilarated	euforica
exhilarating	esilarante
exhilaration	euforia
exhort	esortare
exhortation	esortazione
exhumation	esumazione
exhume	riesumare
exigent	NO TRANSLATION
exile	esilio
exist	esistere
existence	esistenza
existent	esistente
existential	esistenziale
existing	esistente
exit	Uscita
exodus	esodo
exonerate	scagionare
exorbitant	esorbitante
exorcism	esorcismo
exorcist	esorcista
exotic	esotico
expand	espandere
expanded	allargato
expanse	distesa
expansion	espansione
expansive	espansivo
expatriate	espatriare
expect	aspettarsi
expectance	aspettativa
expectancy	aspettativa
expectant	in attesa
expectation	aspettativa
expected	previsto
expecting	aspettandosi
expediency	opportunità
expedient	espediente
expedite	affrettare
expedition	spedizione
expeditious	rapido
expel	espellere
expendable	sacrificabile
expenditure	spesa
expense	spese
expenses	spese
expensive	costoso
experience	Esperienza
experienced	esperto
experiences	esperienze
experiment	sperimentare
experimental	sperimentale
experimentation	sperimentazione
experimenter	sperimentatore
expert	esperto
expertise	competenza
expiration	scadenza
expire	scadere
expired	scaduto
expiry	scadenza
explain	spiegare
explanation	spiegazione
explanatory	esplicativo
expletive	espletivo
explication	spiegazione
explicit	esplicito
explode	esplodere
exploit	sfruttare
exploitation	sfruttamento
exploration	esplorazione
exploratory	esplorativa
explore	Esplorare
explorer	esploratore
explosion	esplosione
explosions	esplosioni
explosive	esplosivo
expo	expo
exponent	esponente
exponential	esponenziale
export	esportare
exportation	esportazione
expose	esporre
exposed	esposto
exposition	esposizione
expository	espositivo
exposure	esposizione
expound	esporre
express	esprimere
expression	espressione
expressive	espressivo
expressway	autostrada
expropriation	espropriazione
expulsion	espulsione
exquisite	squisito
exquisitely	squisitamente
extant	esistente
extend	estendere
extendable	estensibile
extended	esteso
extension	estensione
extensive	esteso
extent	estensione
exterior	esterno
exterminate	sterminare
extermination	sterminio
exterminator	sterminatore
external	esterno
externally	esternamente
extinct	estinto
extinction	estinzione
extinguish	spegnere
extinguisher	estintore
extol	esaltare
extort	estorcere
extortion	estorsione
extra	extra
extract	estratto
extracting	estrazione
extraction	estrazione
extractor	estrattore
extracurricular	parascolastico
extradition	estradizione
extrajudicial	stragiudiziale
extramural	fuori dell'università
extraneous	estraneo
extraordinaire	straordinario
extraordinary	straordinario
extraterrestrial	extraterrestre
extravagance	la stravaganza
extravagant	stravagante
extravaganza	extravaganza
extreme	estremo
extreme anticipation	estrema anticipazione
extreme disgust	estremo disgusto
extreme surprise	sorpresa estrema
extreme trust	fiducia estrema
extremely	estremamente
extremely negative	estremamente negativo
extremely positive	estremamente positivo
extremity	estremità
extricate	districare
extrinsic	estrinseco
extrusion	estrusione
exuberance	esuberanza
exude	trasudare
eye	occhio
eyeball	bulbo oculare
eyebrow	sopracciglio
eyeful	eyeful
eyeglass	monocolo
eyeglasses	occhiali
eyelash	ciglio
eyelet	occhiello
eyeliner	eyeliner
eyepiece	oculare
eyes	occhi
eyesight	vista
eyewitness	testimone oculare
fab	fab
fable	favola
fabled	favoleggiato
fabric	tessuto
fabricate	fabbricare
fabricated	fabbricato
fabrication	costruzione
fabulous	favoloso
facade	facciata
face	viso
faceless	senza volto
facet	sfaccettatura
facial	facciale
facile	NO TRANSLATION
facilitate	facilitare
facility	servizio, struttura
facing	di fronte
facsimile	facsimile
fact	fatto
faction	fazione
factor	fattore
factory	fabbrica
facts	fatti
factual	effettivo
faculties	facoltà
faculty	facoltà
fad	capriccio
fade	dissolvenza
faded	sbiadito
faeces	feci
fag	sigaretta
faggot	fascina
fail	fallire
failing	in mancanza di
failure	fallimento
fain	NO TRANSLATION
faint	svenire
fainting	svenimenti
fair	giusto
fairly	abbastanza
fairness	equità
fairway	fairway
fairy	Fata
faith	fede
faithful	fedele
faithfulness	fedeltà
faithless	sleale
fake	falso
faker	impostore
falafel	Falafel
falcon	falco
fall	autunno
fallacious	fallace
fallacy	fallacia
fallback	ricaderci
fallible	fallibile
falling	caduta
fallopian	Falloppio
fallout	cadere
fallow	maggese
false	FALSE
falsehood	falsità
falsely	falsamente
falsification	falsificazione
falsified	falsificato
falsify	falsificare
falsity	falsità
falter	vacillare
fame	fama
famed	famoso
familiar	familiare
familiarity	familiarità
familiarize	familiarizzare
family	famiglia
familytime	tempo per la famiglia
famine	carestia
famished	affamato
famous	famoso
famously	notoriamente
fan	fan
fanatic	fanatico
fanatical	fanatico
fanaticism	fanatismo
fanciful	fantasioso
fancy	fantasia
fandango	fandango
fanfare	fanfara
fang	NO TRANSLATION
fangs	zanne
fanning	Fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasticare
fantastic	fantastico
fantasy	fantasia
faraway	lontano
farce	farsa
farcical	farsesco
fare	tariffa
farewell	addio
farm	azienda agricola
farmer	contadino
farmhouse	agriturismo
farming	agricoltura
farmland	terreni agricoli
faro	faro
fart	scoreggia
farther	più lontano
fascia	fascia
fascinate	affascinare
fascinated	affascinato
fascinating	affascinante
fascination	fascino
fascism	fascismo
fascist	fascista
fashion	moda
fashionable	alla moda
fastball	fastball
fasten	allacciare
fastener	fermaglio
fastening	fissaggio
fasting	digiuno
fat	Grasso
fatal	fatale
fatalism	fatalismo
fatality	fatalità
fate	destino
fated	fatale
fateful	fatidico
fathead	babbeo
father	padre
fatherhood	paternità
fatherland	patria
fatherly	paterno
fathom	scandagliare
fatigue	fatica
fatigued	lasso
fatso	fatso
fatten	ingrassare
fatty	Grasso
faucet	rubinetto
fault	colpa
faultless	perfetto
faulty	difettoso
faun	fauno
fauna	fauna
faux	finto
favor	favore
favorable	favorevole
favorite	preferito
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritismo
fawn	cerbiatto
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	paura
feared	temuto
fearful	pauroso
fearfully	pieno di paura
fearing	temendo
fearless	impavido
fears	paure
fearsome	terribile
feasibility	fattibilità
feasible	fattibile
feast	festa
feat	impresa
feather	piuma
feathered	piumato
feature	caratteristica
features	Caratteristiche
febrile	febbrile
fecal	fecale
feces	feci
fecundity	fecondità
fed	alimentato
federal	federale
federation	federazione
fedup	NO TRANSLATION
fee	tassa
feeble	debole
feed	alimentazione
feedback	risposta
feeder	alimentatore
feel	sentire
feelgood	sentirsi bene
feeling	sensazione
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	piedi
feign	fingere
feigned	finto
feisty	Esuberante
felicity	felicità
feline	felino
fell	abbattere
feller	Feller
fellow	compagno
fellowship	associazione
felon	fellone
felony	crimine
felt	provato
female	femmina
feminine	femminile
femininity	femminilità
feminism	femminismo
feminist	femminista
femme	NO TRANSLATION
femoral	femorale
femur	femore
fen	NO TRANSLATION
fence	recinto
fenced	recintato
fencing	scherma
fend	difendersi
fender	parafango
fennel	finocchio
ferment	fermento
fermentation	fermentazione
fern	felce
ferocious	feroce
ferocity	ferocia
ferret	furetto
ferry	traghetto
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertile
fertility	fertilità
fertilize	fertilizzare
fertilizer	fertilizzante
fervent	fervente
fervor	fervore
fess	fess
fest	fest
festival	Festival
festive	festivo
fetal	fetale
fetch	andare a prendere
fete	NO TRANSLATION
fetish	feticcio
fetus	feto
feud	feudo
feudal	feudale
feudalism	feudalesimo
fever	febbre
feverish	febbrile
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	frottola
fiber	fibra
fiberglass	lana di vetro
fibrosis	fibrosi
fibrous	fibroso
fickle	volubile
fiction	finzione
fictional	immaginario
fictitious	fittizio
fiddle	violino
fiddler	violinista
fidelity	fedeltà
fidgety	irrequieto
fiduciary	fiduciario
field	campo
field hockey	hockey su prato
fielder	fielder
fiend	demone
fiendish	demoniaco
fierce	feroce
fiery	ardente
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	quindici
fifty	cinquanta
fig	Figura
fight	combattimento
fighter	combattente
fighting	combattente
fights	combatte
figment	finzione
figurative	figurativo
figure	figura
figurine	figurina
filament	filamento
filamentous	filamentoso
file	file
filet	filetto
filibuster	filibustiere
filigree	filigrana
filing	limatura
filings	limatura
fill	riempire
filler	riempitivo
fillet	filetto
filling	Riempimento
filly	puledra
film	film
filmmaker	regista
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtro
filth	sporcizia
filthy	sporco
filtration	filtrazione
fin	NO TRANSLATION
final	finale
finale	finale
finalist	finalista
finality	finalità
finalize	ultimare
finalized	finalizzato
finally	finalmente
finance	finanza
financial	finanziario
financier	finanziere
finch	fringuello
find	trova
finder	mirino
finding	scoperta
fine	bene
finery	fronzoli
finesse	finezza
finger	dito
fingernail	unghia
fingerprint	impronta digitale
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	finire
finished	finito
finite	finito
fink	fink
fir	abete
fire	fuoco
firearm	arma
firearms	armi da fuoco
fireball	bolide
firecracker	petardo
firefight	scontro a fuoco
firefighter	pompiere
firefly	lucciola
firehouse	caserma dei pompieri
firelight	luce del fuoco
fireman	vigile del fuoco
fireplace	camino
firepower	potenza di fuoco
fireproof	ignifugo
fireside	focolare
firestorm	tempesta di fuoco
firewall	firewall
firewood	legna da ardere
firework	fuoco d'artificio
fireworks	fuochi d'artificio
firing	sparo
firm	azienda
firmament	firmamento
firmly	fermamente
firmness	fermezza
first	primo
firstborn	primogenito
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscale
fish	pesce
fisherman	pescatore
fishery	pesca
fishing	pesca
fishing boat	peschereccio
fishy	di pesce
fissile	fissile
fission	scissione
fissure	fessura
fist	pugno
fistfight	scazzottata
fistful	pugno
fistula	fistola
fit	in forma
fitness	fitness
fits	si adatta
fitted	attrezzato
fitting	adattamento
fittings	raccordi
five	cinque
fiver	banconota da cinque sterline o dollari
fix	fissare
fixable	fissabile
fixation	fissazione
fixed	fisso
fixer	fissatore
fixture	infisso
fixtures	infissi
fizz	effervescenza
fjord	fiordo
flabbergast	sbalordire
flabbergasted	sbalordito
flabby	flaccido
flaccid	flaccido
flag	bandiera
flagging	segnalazione
flagpole	pennone
flagrant	flagrante
flagship	nave ammiraglia
flagstaff	asta della bandiera
flair	fiuto
flak	Flak
flake	fiocco
flaky	a falde
flamboyant	fiammeggiante
flame	fiamma
flamethrower	lanciafiamme
flaming	fiammeggiante
flamingo	fenicottero
flammable	infiammabile
flan	flan
flange	flangia
flank	fianco
flanked	fiancheggiato
flanking	fiancheggiante
flannel	flanella
flap	falda
flapping	sbattimento
flare	bagliore
flares	razzi
flaring	flaring
flash	veloce
flashback	flashback
flashing	lampeggiante
flashlight	torcia elettrica
flashy	vistoso
flask	pallone
flat	piatto
flatbed	flatbed
flatfoot	piede piatto
flatness	pianura
flatten	appiattire
flatter	lusingare
flattered	lusingato
flattering	lusinghiero
flattery	adulazione
flatulence	flatulenza
flaunt	ostentare
flavor	gusto
flaw	difetto
flawed	imperfetto
flawless	perfetto
flea	Pulce
fleabag	fleabag
fled	fuggito
flee	fuggire
fleece	vello
fleet	flotta
fleeting	fugace
flesh	carne
fleshy	carnoso
flex	flettere
flexibility	flessibilità
flexible	flessibile
flexin	flexin
flexion	flessione
flick	colpo di frusta
flicker	barlume
flickering	tremolante
flier	aviatore
flight	volo
flighty	capriccioso
flimsy	fragile
flinch	indietreggiare
fling	scagliare
flint	pietra focaia
flip	Flip
flip flop	ciabatte infradito
flipper	pinna
flipping	flipping
flirt	flirtare
flirtation	flirt
flirting	flirtare
flirty	provocante
float	galleggiante
floater	galleggiante
flock	gregge
flog	frustare
flood	alluvione
floor	pavimento
flooring	pavimentazione
floozy	puttana
flop	fiasco
floppy	floscio
flora	flora
floral	floreale
florist	fioraio
floss	filo
flotation	galleggiamento
flounder	platessa
flour	Farina
flourish	fiorire
flow	flusso
flower	fiore
flowering	fioritura
flowers	fiori
flowery	fiorito
flows	flussi
flu	influenza
fluctuate	fluttuare
fluctuating	fluttuante
fluctuation	fluttuazione
flue	canna fumaria
fluency	scioltezza
fluent	fluente
fluff	lanugine
fluffy	soffice
fluid	fluido
fluidity	fluidità
fluke	colpo di fortuna
flunk	essere bocciato
flunky	leccapiedi
fluorescence	fluorescenza
fluorescent	fluorescente
flurries	folate
flurry	raffica
flush	rossore
flustered	agitato
flute	flauto
fluted	scanalata
flutter	svolazzare
fluvial	fluviale
flux	flusso
fly	volare
flyboy	flyboy
flyer	aviatore
flying	volante
flywheel	volano
foal	puledro
foam	schiuma
foaming	schiumogeno
foamy	schiumoso
fob	fob
focal	focale
focus	messa a fuoco
fodder	foraggio
foe	nemico
fog	nebbia
foggy	nebbioso
foil	Foglio
foiled	sventato
fold	piegare
folded	piegato
folder	cartella
foliage	fogliame
folio	foglio
folk	popolare
folklore	folclore
follicle	follicolo
follicular	follicolare
follow	Seguire
follower	seguace
folly	follia
fond	affettuoso
fondle	accarezzare
fondling	Accarezzando
fondness	predilezione
fondue	fonduta
font	font
food	cibo
foodie	buongustaio
fool	scemo
fooled	ingannare
foolhardy	avventato
fooling	fooling
foolish	folle
foolishness	sciocchezza
foolproof	infallibile
foot	piede
foot stool	sgabello per i piedi
footage	metraggio
football	calcio
footbridge	passerella
foothold	punto d'appoggio
footing	posizione
footlocker	Foot Locker
footloose	Footloose
footpath	sentiero
footprint	orma
footwear	calzature
footwork	footwork
fop	vanesio
forage	foraggio
foray	incursione
forbearance	pazienza
forbid	vietare
forbidding	ostile
force	vigore
forced	costretto
forceful	forte
forceps	forcipe
forces	forze
forcibly	con forza
ford	guado
fore	prua, testa
forearm	avambraccio
foreboding	presentimento
forecast	previsione
forecaster	meteorologo
foreclose	precludere
foreclosure	preclusione
forefathers	avi
forefinger	indice
forefront	avanguardia
forego	precedere
foregoing	precedente
foregone	scontato
foreground	primo piano
forehead	fronte
foreign	straniero
foreigner	straniero
foreman	caposquadra
foremost	primo
forensic	legale
forensics	forense
foreplay	i preliminari
forerunner	precursore
foresee	prevedere
foreseen	previsto
foresight	lungimiranza
forest	foresta
forestall	prevenire
forethought	previdenza
foreveralone	per sempre solo
forevermore	sempre più
forewarned	preavvisato
foreword	prefazione
forfeit	pegno
forfeited	incamerato
forfeiture	decadenza
forge	fucina
forger	falsario
forgery	contraffazione
forget	dimenticare
forgetful	dimentico
forgetfulness	dimenticanza
forgive	perdonare
forgiven	perdonato
forgiveness	perdono
forgiving	perdonare
forgotten	dimenticato
fork	forchetta
forked	biforcuta
forking	biforcazione
forklift	carrello elevatore a forca
forlorn	abbandonato
form	modulo
formal	formale
formaldehyde	formaldeide
formalism	formalismo
formality	formalità
format	formato
formation	formazione
formative	formativo
formed	formato
formidable	formidabile
forming	formatura
formless	informe
formula	formula
formulary	formulario
formulate	formulare
fornicate	fornicare
fornication	fornicazione
forsake	abbandonare
forsaken	abbandonato
forsooth	forsooth
fort	forte
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	imminente
forthright	franco
forthwith	immediatamente
fortification	fortificazione
fortify	fortificare
fortitude	forza d'animo
fortnight	due settimane
fortnightly	quindicinale
fortress	fortezza
fortuitous	fortuito
fortunate	fortunato
fortune	fortuna
fortunes	fortune
forty	quaranta
forum	Forum
forward	inoltrare
forwarding	spedizione
fossil	fossile
fossils	fossili
foul	fallo
found	trovato
foundation	fondazione
founder	fondatore
founding	fondazione
foundry	fonderia
fountain	Fontana
four	quattro
fourfold	quadruplo
foursome	quartetto
fourteen	quattordici
fourth	il quarto
fowl	pollame
fox	Volpe
foxhole	buca
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	frazione
fractional	frazionario
fracture	frattura
fragile	fragile
fragility	fragilità
fragment	frammento
fragmentary	frammentario
fragrance	fragranza
fragrant	fragrante
frail	fragile
frailty	fragilità
frame	telaio
framework	struttura
franc	franco
franchise	franchigia
frank	Franco
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	franchezza
frantic	frenetico
frantically	freneticamente
frat	fratellanza
fraternal	fraterno
fraternity	fraternità
fraud	frode
fraudulent	fraudolento
fraught	gravido
fray	mischia
frayed	sfilacciato
frazzled	esausto
freak	mostro
freaked	spaventata
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	bizzarro
freakout	freakout
freaky	Freaky
freckle	lentiggine
free	gratuito
freebie	freebie
freedom	la libertà
freehold	Freehold
freelance	libero professionista
freelancer	libero professionista
freely	liberamente
freeman	uomo libero
freestyle	freestyle
freeway	autostrada senza pedaggio
freeze	congelare
freezer	congelatore
freezing	congelamento
freight	nolo
freighter	cargo
french horn	Corno francese
frenetic	forsennato
frenzied	frenetico
frenzy	frenesia
frequency	frequenza
frequent	frequente
frequently	frequentemente
fresco	affrescare
fresh	fresco
freshair	NO TRANSLATION
freshen	rinfrescare
freshener	deodorante
freshman	matricola
freshness	freschezza
freshstart	nuovo inizio
freshwater	d'acqua dolce
fret	greca
fretful	irritabile
friar	frate
fricking	fricking
friction	attrito
friday	Venerdì
fridge	frigo
fried	fritte
friend	amico
friendless	senza amici
friendliness	cordialità
friendly	amichevole
friends	amici
friendship	amicizia
frigate	fregata
friggen	NO TRANSLATION
fright	paura
frighten	impaurire
frightened	spaventato
frightening	spaventoso
frightful	spaventevole
frigid	frigido
fringe	frangia
fringed	frange
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	saltellante
frivolous	frivolo
frock	tonaca
frog	rana
froggy	Froggy
frolic	folleggiare
front	davanti
frontage	facciata
frontal	frontale
frontier	frontiera
fronting	fronteggia
frontispiece	frontespizio
frost	brina
frostbite	congelamento
frosted	smerigliato
frosting	smerigliatura
frosty	gelido
froth	schiuma
frothy	schiumoso
frown	cipiglio
frowning	accigliato
frozen	congelato
frugal	frugale
fruit	frutta
fruit punch	punch alla frutta
fruitcake	torta di frutta
fruitful	fruttuoso
fruition	fruizione
fruitless	infruttuoso
fruits	frutta
fruity	fruttato
frustrate	frustrare
frustrated	frustrato
frustrates	frustate
frustrating	frustrante
frustration	frustrazione
fry	friggere
fryer	friggitrice
fuchsia	fucsia
fuck	Fanculo
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Coglione
fucking	cazzo
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	caramella fondente
fuel	carburante
fugitive	fuggitivo
fulcrum	fulcro
fulfill	adempiere
fulfilled	soddisfatto
fulfilling	adempiendo
fulfillment	compimento
full	pieno
fullback	terzino
fullness	pienezza
fully	completamente
fulsome	esagerato
fumble	armeggiare
fume	fumo
fumigation	fumigazione
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fumante
fun	divertimento
function	funzione
functional	funzionale
fund	fondo
fundamental	fondamentale
fundamentalist	fondamentalista
fundamentally	fondamentalmente
funday	giornata di divertimento
funding	finanziamento
fundraiser	raccolta fondi
fundraising	raccolta fondi
funds	fondi
funeral	funerale
fungus	fungo
funk	fifa
funky	impaurito
funnel	imbuto
funny	divertente
fur	pelliccia
furious	furioso
furiously	furiosamente
furlong	furlong
furlough	licenza
furnace	forno
furnish	fornire
furnishings	arredamento
furniture	mobilia
furor	furore
furrow	solco
furry	peloso
furtherance	perseguimento
fury	furia
fuse	fusibile
fuselage	fusoliera
fusion	fusione
fuss	confusione
fussy	schizzinoso
fustrated	NO TRANSLATION
futile	futile
futility	futilità
futon	futon
future	futuro
fuzz	lanugine
fuzzy	sfocato
gab	NO TRANSLATION
gaby	sempliciotto
gad	essere in giro
gadget	aggeggio
gaff	rampone
gag	bavaglio
gaga	gaga
gage	calibro
gaggle	schiamazzare
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	allegria
gain	guadagno
gainful	lucrativa
gaining	guadagnando
gait	andatura
gal	ragazza
gala	gala
galactic	galattico
galaxy	galassia
gale	burrasca
gall	fiele
gallant	galante
gallantry	galanteria
gallbladder	cistifellea
galled	irritava
gallery	galleria
galley	cambusa
gallon	gallone
gallop	galoppo
galloping	galoppo
gallows	forca
galore	a bizzeffe
galvanic	galvanico
gamble	giocare
gambler	giocatore
gambling	gioco d'azzardo
game	gioco
gameday	Giorno di gioco
gametime	tempo di gioco
gaming	gioco
gamma	gamma
gammon	prosciutto
gamut	gamma
gander	papero
gang	banda
gangland	Gangland
gangrene	cancrena
gangster	gangster
gangway	passerella
gaol	carcere
gap	divario
gape	restare a bocca aperta
gaping	spalancato
garage	box auto
garb	abbigliamento
garbage	spazzatura
garbled	incomprensibili
garden	giardino
gardener	giardiniere
gardening	giardinaggio
gardens	giardini
gargle	gargarismo
gargoyle	doccione
garish	vistoso
garlic	aglio
garment	indumento
garner	Garner
garnet	granato
garnish	contorno
garrison	guarnigione
garter	giarrettiera
gas	gas
gaseous	gassoso
gash	squarcio
gasification	gassificazione
gasket	guarnizione
gasoline	gasolio
gasp	respiro
gasping	ansimante
gassy	gassoso
gastric	gastrico
gastronomy	gastronomia
gate	cancello
gatekeeper	gatekeeper
gateway	porta
gather	raccogliere
gatherer	collettore
gathering	raduno
gator	alligatore
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	sgargiante
gauge	valutare
gauging	misura
gaunt	scarno
gauntlet	guanto di sfida
gauze	garza
gavel	martelletto
gawk	guardare con aria sciocca
gay	gay
gaze	sguardo
gazebo	gazebo
gazelle	gazzella
gazette	gazzetta
gazetteer	dizionario geografico
gazillion	gazillion
gazing	guardando
gear	Ingranaggio
geek	disadattato
geeky	geek
geez	Accidenti
geezer	vecchio bislacco
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatina
geld	NO TRANSLATION
gelding	cavallo castrato
gem	gemma
gemini	Gemelli
gender	Genere
genealogy	genealogia
general	generale
generality	generalità
generalization	generalizzazione
generally	generalmente
generate	creare
generation	generazione
generative	generativo
generator	Generatore
generic	generico
generosity	generosità
generous	generoso
genesis	genesi
genetic	genetico
genetics	genetica
genial	cordiale
genie	genio
genital	genitale
genitalia	genitali
genius	genio
genocide	genocidio
genome	genoma
genre	genere
gent	gentiluomo
genteel	gentile
gentile	cristiano
gentle	dolce
gentleman	signore
gentlemanly	da gentiluomo
gentleness	dolcezza
gently	delicatamente
gentry	piccola nobiltà
genuine	genuino
genus	genere
geographic	geografico
geographical	geografico
geography	geografia
geological	geologica
geologist	geologo
geology	geologia
geometric	geometrico
geometry	geometria
geranium	geranio
gerbil	gerbillo
geriatric	geriatrico
germ	germe
german	Tedesco
germane	germano
germinate	germinare
germination	germinazione
germs	germi
gestation	gestazione
gesture	gesto
get	ottenere
getaway	scappa
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	alzarsi
getyourown	prendi il tuo
ghastly	orribile
ghetto	ghetto
ghost	fantasma
ghostly	spettrale
ghoul	ghoul
giant	gigante
gibberish	borbottio
giddy	stordito
gift	regalo
gifted	dotato
gifts	i regali
gig	calesse
gigantic	gigantesco
giggle	ridacchiare
giggles	risatine
giggling	ridacchiare
gigolo	gigolo
gilded	dorato
gill	branchia
gills	branchie
gilt	dorato
gimmick	trovata
gimp	cordoncino
gin	Gin
ginger	Zenzero
gingerbread	Pan di zenzero
gingerly	cautamente
ginseng	ginseng
giraffe	giraffa
girder	trave
girdle	cintura
girl	ragazza
girlfriend	fidanzata
girlie	girlie
girlish	da ragazza
girly	Femminile
girth	circonferenza
gist	nocciolo
give	dare
giveaway	regalare
giver	NO TRANSLATION
giving	dando
gizmo	Gizmo
gizzard	ventriglio
glabrous	glabro
glacial	glaciale
glacier	ghiacciaio
glad	lieto
glade	radura
gladiator	Gladiatore
gladness	contentezza
glamorous	affascinante
glamour	fascino
glance	occhiata
gland	ghiandola
glare	bagliore
glaring	abbagliante
glass	bicchiere
glasses	bicchieri
glassware	cristalleria
glaucoma	glaucoma
glaze	Smalto
glazed	smaltato
gleam	brillare
gleaming	scintillante
glean	spigolare
glee	gioia
gleeful	allegro
glen	valletta
glib	facondo
glide	planata
glider	aliante
glimmer	barlume
glimpse	intravedere
glint	luccicare
glisten	luccicare
glitch	problema tecnico
glitter	luccichio
glittering	scintillio
gloat	gongolare
global	globale
globe	globo
globular	globulare
gloom	oscurità
gloomy	cupo
glorification	glorificazione
glorified	glorificato
glorify	glorificare
glorious	glorioso
glory	gloria
gloss	lucidare
glossary	glossario
glossy	lucido
glove	guanto
gloves	guanti
glow	splendore
glowing	raggiante
glucose	glucosio
glue	colla
glum	accigliato
glut	eccesso
gluten	glutine
glutton	ghiottone
gluttony	golosità
glycerin	Glicerina
gnat	moscerino
gnome	gnomo
go	partire
goal	obbiettivo
goalie	portiere
goals	obiettivi
goat	capra
goatee	pizzo
gob	sputo
gobble	trangugiare
goblet	calice
goblin	folletto
god	Dio
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	dannazione
goddamned	maledetto
goddess	dea
godfather	padrino
godforsaken	desolato
godisgood	Dio è buono
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	ateo
godlike	divino
godly	devoto
godmother	madrina
godsend	fortuna
godson	figlioccio
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	occhiali
gold	oro
golden	d'oro
goldfish	pesce rosso
golf	golf
golfer	giocatore
golfing	golf
gondola	gondola
gone	andato
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrea
goo	goo
goober	goober
good	bene
goodbye	addio
goodday	buona giornata
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	Gli extra
goodlife	bella vita
goodly	bello
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Buongiorno
goodmusic	buona musica
goodness	bontà
goodnews	buone notizie
goods	merce
goodtimes	bei tempi
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	buona volontà
goody	Goody
gooey	appiccicoso
goof	cantonata
goofball	goofball
goofy	Sciocco
goon	vai avanti
gooood	gooood
goop	goop
goose	Oca
gopher	citello
gore	incornare
gorge	gola
gorgeous	bellissima
gorilla	gorilla
gory	sanguinoso
gospel	vangelo
gossip	pettegolezzo
gothic	Gotico
gouge	sgorbia
goulash	gulasch
gourd	zucca
gourmet	buongustaio
gout	gotta
govern	governare
governess	istitutrice
governing	governo
government	governo
governmental	governo
governor	governatore
gown	toga
grab	afferrare
grace	grazia
graceful	grazioso
gracias	NO TRANSLATION
gracious	gentile
graciously	graziosamente
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradazione
grade	grado
graded	graduato
grader	grader
grades	gradi
gradient	pendenza
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	graduale
gradually	gradualmente
graduate	diplomato
graduation	la laurea
graffiti	graffiti
graft	innestare
grail	graal
grain	grano
gram	grammo
grammar	grammatica
grand	grande
grand theft auto	Grand Theft Auto
grandchild	nipote
grandchildren	nipoti
granddad	nonno
granddaddy	nonno
granddaughter	nipotina
grandeur	grandezza
grandfather	nonno
grandiose	grandioso
grandma	nonna
grandmother	nonna
grandpa	Nonno
grandson	nipote
grandstand	tribuna coperta
grange	fattoria
granite	granito
granny	nonna
granola	muesli
grant	concedere
granted	concesso
grantee	grantee
grantor	concedente
granular	granulare
granule	granello
grape	uva
grape juice	succo d'uva
grapefruit	pompelmo
grapes	uva
grapevine	vite
graph	grafico
graphic	grafico
graphics	grafica
graphite	grafite
grapple	rampino
grappling	grappling
grasp	comprensione
grasping	avido
grass	erba
grasshopper	cavalletta
grassy	erboso
grate	grattugiare
grated	grattugiato
grateful	grato
gratification	gratificazione
gratified	gratificato
gratify	gratificare
gratifying	lusinghiero
grating	grata
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	gratitudine
gratuitous	gratuito
gratuity	gratifica
grave	tomba
gravel	ghiaia
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cimitero
gravitate	gravitare
gravitation	gravitazione
gravitational	di gravitazione
gravity	gravità
gravy	sugo
gray	grigio
graze	pascolare
grease	Grasso
greased	unta
greaser	ingrassatore
greasy	unto
great	grande
great anticipation	grande attesa
great aunt	prozia
great disgust	grande disgusto
great grandfather	bisnonno
great grandma	bisnonna
great grandmother	bisnonna
great grandpa	bisnonno
great surprise	grande sorpresa
great trust	grande fiducia
great uncle	prozio
greatday	NO TRANSLATION
greater	maggiore
greatest	più grande
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	molto
greatly negative	molto negativo
greatly positive	molto positivo
greatness	grandezza
greatnight	NO TRANSLATION
greed	avidità
greedy	avido
green	verde
green bean	fagiolo verde
green pepper	Pepe verde
green snake	serpente verde
greenhouse	serra
greenish	verdastro
greenwood	foresta
greet	salutare
greeted	accolti
greeting	saluto
gregarious	gregario
grenade	bomba a mano
grey	grigio
greyhound	levriero
grid	griglia
gridiron	graticola
grief	dolore
grievance	reclamo
grieve	addolorarsi
grieved	addolorato
grieving	lutto
grievous	grave
griffin	grifone
grill	griglia
grille	griglia
grilled	grigliato
grim	truce
grime	sporcizia
grimy	sudicio
grin	sorriso
grind	macinare
grinder	macinino
grinding	macinazione
grindstone	mola
gringo	gringo
grip	presa
gripe	lamentela
grisly	macabro
grist	Grist
grit	grinta
grits	fiocchi d'avena
gritty	grintoso
grizzly	grizzly
groan	gemito
grocer	droghiere
groceries	drogheria
grocery	drogheria
groggy	intontito
groin	inguine
groom	sposo
groove	scanalatura
groovy	Groovy
grope	brancolare
gross	schifoso
grotesque	grottesco
grotto	grotta
grouch	malumore
grouchy	brontolone
ground	terra
grounded	terra
groundhog	marmotta
grounding	messa a terra
groundless	infondato
grounds	motivo
groundwork	basi
group	gruppo
groupie	groupie
grouping	raggruppamento
grouse	gallo cedrone
grout	boiacca
grove	boschetto
grovel	strisciare
grow	crescere
growl	ringhiare
growling	ringhiando
growls	ringhia
grownup	crescere
growth	crescita
growthefuckup	growthefuckup
grr	GRR
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	larva
grubby	sporco
grudge	astio
grudging	invidioso
grudgingly	a malincuore
gruel	farinata
grueling	faticoso
gruesome	macabro
gruff	burbero
grumble	brontolare
grump	grump
grumpy	scontroso
grunt	grugnito
grunting	grugniti
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garanzia
guaranty	garanzia
guard	guardia
guarded	protetto
guardhouse	casa di guardia
guardian	custode
guardianship	tutela
guards	guardie
gubernatorial	del governatore
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerriglia
guess	indovina
guesser	guesser
guesswork	congetture
guest	ospite
guesthouse	pensione
guidance	guida
guide	guida
guidebook	guida
guidelines	linee guida
guiding	guidare
guild	gilda
guile	astuzia
guillotine	ghigliottina
guilt	colpa
guilty	colpevole
guinea	Guinea
guise	sembianza
guitar	chitarra
guitarist	chitarrista
gules	rosso
gulf	golfo
gull	gabbiano
gullet	gola
gullible	ingenuo
gully	burrone
gulp	sorso
gum	gomma
gumbo	Gumbo
gummy	gommoso
gumption	buonsenso
gun	pistola
gunboat	cannoniera
gunfight	scontro a fuoco
gunfighter	pistolero
gunfire	cannoneggiamento
gunk	gunk
gunman	bandito
gunmen	uomini armati
gunner	artigliere
gunnery	artiglieria
gunplay	gunplay
gunpoint	mira
gunpowder	polvere da sparo
gunshot	sparo
gunslinger	pistolero
gurney	barella
guru	guru
gush	sgorgare
gusher	pozzo petrolifero
gusset	gherone
gust	raffica
gusto	NO TRANSLATION
gusty	burrascoso
gut	intestino
gutless	codardo
guts	budella
gutsy	coraggioso
gutter	grondaia
guy	tipo
guzzler	guzzler
guzzling	alto consumo
gym	Palestra
gymnasium	palestra
gymnast	ginnasta
gymnastic	ginnastica
gymnastics	ginnastica
gynecologist	ginecologo
gynecology	ginecologia
gypsy	zingaro
gyroscope	giroscopio
habit	abitudine
habitat	habitat
habitation	abitazione
habitual	abituale
habitually	abitualmente
hacienda	hacienda
hack	mod
hacker	pirata
hacksaw	seghetto a mano
hadenough	NO TRANSLATION
hag	strega
haggard	sparuto
haggle	mercanteggiare
haiku	haiku
hail	grandinare
hair	capelli
hairball	hairball
hairbrush	spazzola per capelli
haircut	taglio di capelli
hairdo	pettinatura
hairdresser	parrucchiere
hairdryer	asciugacapelli
hairless	senza peli
hairline	attaccatura dei capelli
hairpin	forcina
hairspray	lacca per capelli
hairstyle	acconciatura
hairy	peloso
hale	sano
half	metà
half dollar	mezzo dollaro
halfback	mediano
halftime	metà tempo
halfway	a metà strada
halibut	halibut
hall	sala
hallelujah	Hallelujah
hallmark	caratteristica
hallowed	santificato
hallucination	allucinazione
hallway	corridoio
halo	alone
halt	arresto
halter	capestro
halting	zoppicante
halve	dimezzare
halving	dimezzamento
ham	prosciutto
hamburger	Hamburger
hamlet	frazione
hammer	martello
hammerhead	martello
hammering	martellamento
hammock	amaca
hamper	ostacolare
hamster	criceto
hamstring	tendine del ginocchio
hand	mano
handbag	borsetta
handball	palla a mano
handbook	manuale
handcuff	ammanettare
handful	manciata
handgun	pistola
handheld	palmare
handicap	handicap
handicapped	portatori di handicap
handicraft	artigianato
handiwork	opera
handkerchief	fazzoletto
handle	maniglia
handler	gestore
handmade	fatto a mano
handout	volantino
handprint	stampato a mano
handshake	stretta di mano
handsome	bello
handwriting	grafia
handy	maneggevole
handyman	tuttofare
hang	appendere
hangar	hangar
hanger	appendiabiti
hanging	sospeso
hangman	boia
hangout	passare il tempo
hangover	postumi della sbornia
hangry	affamato
hank	matassa
hankering	brama
hanky	fazzoletto
hap	NO TRANSLATION
haphazard	a casaccio
hapless	sfortunato
happen	accadere
happening	avvenimento
happier	più felice
happiest	più felice
happily	felicemente
happiness	felicità
happy	contento
happydance	HappyDance
happyday	giorno felice
happyheart	cuore felice
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	molestare
harassing	assillante
harassment	molestia
harbinger	precursore
harbor	porto
hard	difficile
hardball	hardball
hardcore	Hardcore
harden	indurire
hardened	indurito
hardening	tempra
hardheaded	testa dura
hardness	durezza
hardship	disagio
hardware	hardware
hardwood	legno duro
hardworking	laborioso
hardy	ardito
hare	lepre
harebrained	scervellato
harem	harem
hark	hark
harlot	prostituta
harm	danno
harmful	dannoso
harmless	innocuo
harmonica	armonica
harmonics	armonia
harmonious	armonioso
harmoniously	armoniosamente
harmonize	armonizzare
harmony	armonia
harness	imbracatura
harp	arpa
harper	arpista
harpoon	arpione
harpsichord	clavicembalo
harrowing	straziante
harry	harry
harsh	duro
harshness	durezza
hart	cervo
harvest	raccolto
hash	hash
hashish	hascisc
hassle	problemi
haste	fretta
hasten	affrettare
hastily	frettolosamente
hasty	frettoloso
hat	cappello
hatch	schiudere
hatchet	accetta
hate	odiare
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	odioso
hater	che odia
hateyou	NO TRANSLATION
hating	odiare
hatred	odio
haughty	altezzoso
haul	bottino
haulage	trasporto
haunt	infestare
haunted	frequentato
have	avere
haven	porto
havoc	devastazione
haw	Haw
hawk	falco
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	pagliaio
haywire	confuso
hazard	rischio
hazardous	pericoloso
haze	foschia
hazmat	Hazmat
hazy	nebbioso
head	capo
headache	mal di testa
headaches	mal di testa
headband	fascia per capelli
headdress	copricapo
header	intestazione
headgear	copricapo
heading	intestazione
headland	promontorio
headless	senza testa
headlight	faro
headline	titolo
headliner	headliner
headlock	presa di testa
headlong	a capofitto
headmaster	preside
headphones	cuffie
headquarter	sede centrale
headquarters	quartier generale
headset	cuffia
headstone	pietra tombale
headstrong	caparbio
headway	abbrivio
heady	impetuoso
heal	guarire
healer	guaritore
healing	guarigione
health	Salute
healthcare	assistenza sanitaria
healthful	sano
healthy	salutare
heap	mucchio
hear	sentire
hearer	ascoltatore
hearing	udito
hearsay	diceria
hearse	carro funebre
heart	cuore
heart disease	malattia del cuore
heartache	angoscia
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	battito cardiaco
heartbreak	crepacuore
heartbreaker	strage
heartbreaking	straziante
heartbroken	affranto
heartburn	bruciore di stomaco
hearted	hearted
heartfelt	sincero
hearth	focolare
heartily	cordialmente
heartland	Heartland
heartless	senza cuore
hearts	cuori
heartsick	depresso
heartworm	filaria
hearty	cordiale
heat	calore
heated	riscaldato
heater	riscaldatore
heath	brughiera
heathen	pagano
heather	erica
heating	riscaldamento
heave	sollevamento
heaven	Paradiso
heavenly	celeste
heavens	cieli
heavily	pesantemente
heaviness	pesantezza
heaving	ansante
heavy	pesante
heavy metal	metallo pesante
heavyweight	pesante
heck	diamine
hectares	ettari
hectic	febbrile
hedge	siepe
hedgehog	riccio
hedonism	edonismo
hee	ih
heed	attenzione
heel	tacco
heels	tacchi
heft	peso
hefty	forte
hegemonic	egemonico
heheh	NO TRANSLATION
heifer	giovenca
height	altezza
heighten	aumentare
heightened	accresciuta
heinous	atroce
heir	erede
heiress	erede
heirloom	cimelio di famiglia
heirs	eredi
heist	colpo
helical	elicoidale
helicopter	elicottero
helipad	eliporto
heliport	eliporto
helium	elio
helix	elica
hell	inferno
hellfire	Hellfire
hellhole	hellhole
hellish	infernale
helm	timone
helmet	casco
helmsman	timoniere
help	Aiuto
helper	aiutante
helpful	utile
helpless	indifeso
helplessness	impotenza
hem	NO TRANSLATION
hematite	ematite
hematoma	ematoma
hemi	emi
hemisphere	emisfero
hemispheric	emisferica
hemlock	cicuta
hemoglobin	emoglobina
hemorrhage	emorragia
hemorrhoids	emorroidi
hemostat	emostatico
hemp	canapa
hen	NO TRANSLATION
henceforth	d'ora in poi
henhouse	pollaio
hepatitis	epatite
herald	araldo
heraldry	araldica
herb	erba
herbaceous	erbaceo
herbal	erbaceo
herbarium	erbario
herbs	erbe aromatiche
herd	mandria
hereditary	ereditario
heredity	eredità
heresy	eresia
heretic	eretico
heretical	eretico
heretofore	prima d'ora
hereunto	hereunto
herewith	qui accluso
heritage	eredità
hermaphrodite	ermafrodito
hermeneutics	ermeneutica
hermit	eremita
hernia	ernia
hero	eroe
heroic	eroico
heroics	heroics
heroin	eroina
heroine	eroina
heroism	eroismo
herpes	erpete
herpesvirus	herpesvirus
herring	aringa
hertz	Hertz
hesitant	esitante
hesitate	esitare
hesitating	esitante
hesitation	esitazione
hetero	etero
heterogeneity	eterogeneità
heterosexual	eterosessuale
hew	tagliare
hex	esadecimale
hexagon	esagono
heyday	apogeo
hiatus	iato
hibernate	ibernare
hibernation	ibernazione
hiccup	singhiozzo
hick	zotico
hickey	Hickey
hickory	hickory
hidden	nascosto
hide	nascondere
hideaway	nascondiglio
hideous	orrendo
hideout	nascondiglio
hiding	bastonatura
hierarchical	gerarchica
hierarchy	gerarchia
hieroglyphics	geroglifici
high	alto
high heels	tacchi alti
highball	highball
higher	più alto
highest	massimo
highland	montanaro
highlands	Highlands
highlight	evidenziare
highness	altezza
hight	Hight
hightail	hightail
highway	autostrada
hijack	dirottare
hijacker	dirottatore
hike	escursione
hiker	escursionista
hiking	escursioni a piedi
hiking boot	scarpone da trekking
hilarious	divertente
hilarity	ilarità
hill	collina
hillside	pendio
hilltop	cima
hilly	collinoso
hilt	elsa
hind	posteriore
hinder	ostacolare
hindering	ostacolando
hindrance	ostacolo
hindsight	senno di poi
hinge	cerniera
hint	suggerimento
hinterland	entroterra
hip	anca
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	ippopotamo
hippopotamus	ippopotamo
hire	assumere
hirsute	irsuto
hiss	sibilo
hissing	sibilo
histology	istologia
historian	storico
historic	storico
historical	storico
historiography	storiografia
history	storia
hit	colpire
hitch	intoppo
hitchhike	autostop
hitchhiker	autostoppista
hitherto	finora
hitter	hitter
hive	alveare
hives	orticaria
hoard	tesoro
hoarse	rauco
hoary	canuto
hoax	inganno
hob	piastra
hobbit	Hobbit
hobby	passatempo
hobo	vagabondo
hock	garretto
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	maiale
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	montacarichi
hokey	hokey
hold	tenere
holder	titolare
holding	detenzione
holdup	sostenere
hole	buco
holiday	vacanza
holidays	vacanze
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	santità
holistic	olistica
holler	Holler
hollow	cavo
holly	agrifoglio
holocaust	olocausto
hologram	ologramma
holographic	olografico
holster	fondina
holy	santo
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	omaggio
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	casa
homeboy	homeboy
homecoming	ritorno a casa
homeland	patria
homeless	senza casa
homely	familiare
homemade	fatti in casa
homeopathic	omeopatico
homeopathy	omeopatia
homeowner	padrone di casa
homeroom	homeroom
homesick	nostalgico
homestead	fattoria
homesweethome	Casa dolce casa
hometown	città natale
homeward	verso casa
homework	compiti a casa
homey	accogliente
homicidal	omicida
homicide	omicidio
homily	omelia
homing	homing
hominy	mais macinato e cotto
homo	omosessuale
homogeneity	omogeneità
homogeneous	omogeneo
homologous	omologo
homologue	omologo
homology	omologia
homophobic	omofobo
homosexual	omosessuale
homosexuality	omosessualità
honcho	honcho
hone	cote
honest	onesto
honesty	onestà
honey	miele
honeycomb	Favo
honeymoon	luna di miele
honeysuckle	caprifoglio
honk	suonare il clacson
honky	honky
honor	onore
honorable	onorevole
honorarium	onorario
honorary	onorario
honored	onorato
hooch	hooch
hood	cappuccio
hooded	incappucciato
hoodlum	teppista
hoof	zoccolo
hook	gancio
hooked	agganciata
hooker	Hooker
hookup	allacciare
hooky	hooky
hooligan	teppista
hoop	cerchio
hoopla	trambusto
hooray	urrà
hoot	grido
hooter	sirena
hop	luppolo
hope	speranza
hopeful	pieno di speranza
hopeless	senza speranza
hopelessness	senza speranza
hopes	speranze
hoping	sperando
hopper	tramoggia
horde	orda
horizon	orizzonte
horizontal	orizzontale
horizontally	orizzontalmente
hormonal	ormonale
hormone	ormone
horn	corno
horned	cornuto
hornet	calabrone
horny	corneo
horoscope	oroscopo
horrendous	orrendo
horrible	orribile
horribly	orribilmente
horrid	orrido
horrific	orribile
horrified	inorridito
horrifying	orripilante
horror	orrore
horrors	orrori
horse	cavallo
horseback	groppa
horseman	cavaliere
horsepower	cavalli
horseradish	Rafano
horseshit	Cacca di cavallo
horseshoe	ferro di cavallo
horsey	Horsey
horticultural	orticolo
horticulture	orticoltura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	tubo flessibile
hosiery	calzetteria
hospice	ospizio
hospitable	ospitale
hospital	ospedale
hospitality	ospitalità
host	ospite
hostage	ostaggio
hostel	ostello
hostess	padrona
hostile	ostile
hostilities	ostilità
hostility	ostilità
hot	caldo
hot sauce	salsa piccante
hotbed	focolaio
hotdog	hot dog
hotel	Hotel
hothead	testa calda
hotline	hotline
hotshot	bel colpo
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	cane da caccia
hour	ora
hourglass	clessidra
hourly	ogni ora
house	Casa
houseboat	casa galleggiante
houseboy	houseboy
housebroken	addomesticati
houseguest	ospite
household	domestico
householder	capofamiglia
housekeeper	governante
housekeeping	faccende domestiche
housewarming	riscaldamento
housewife	casalinga
housework	lavoro domestico
housing	alloggiamento
hovel	tugurio
hover	librarsi
hovercraft	hovercraft
howl	ululato
howsoever	comunque
hoy	NO TRANSLATION
hub	mozzo
hubby	maritino
huckleberry	mirtillo
huddle	calca
hue	colore
huff	stizza
huffy	huffy
hug	abbraccio
huge	enorme
hugger	Hugger
huggy	huggy
hugs	abbracci
hulk	carcassa
hull	scafo
hum	ronzio
human	umano
humane	umano
humanitarian	umanitario
humanities	umanistiche
humanity	umanità
humankind	genere umano
humanoid	umanoide
humanrights	NO TRANSLATION
humble	umile
humbled	umiliato
humbly	umilmente
humbug	impostore
humdrum	monotonia
humid	umido
humidity	umidità
humiliate	umiliare
humiliated	umiliato
humiliating	umiliante
humiliation	umiliazione
humility	umiltà
hummer	hummer
hummingbird	colibrì
humongous	gigantesco
humor	umorismo
humored	umore
humorist	umorista
humorous	umoristico
hump	gobba
humpback	gobba
hunch	impressione
hunchback	gobba
hundred	centinaio
hundredth	centesimo
hunger	fame
hungry	Affamato
hunk	pezzo
hunks	taccagno
hunky	hunky
hunt	caccia
hunter	cacciatore
hunting	a caccia
huntress	cacciatrice
hurdle	ostacolo
hurl	scagliare
hurrah	evviva
hurricane	uragano
hurricanes	uragani
hurried	frettoloso
hurry	fretta
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	male
hurtful	dannoso
hurting	male
husband	marito
husbandry	agricoltura
hush	silenzio
hushed	ovattata
husk	NO TRANSLATION
husky	rauco
hussy	sgualdrinetta
hustle	trambusto
hustler	Hustler
hut	capanna
hutch	gabbia
hyacinth	giacinto
hybrid	ibrido
hydra	idra
hydrant	idrante
hydrate	idrato
hydraulic	idraulico
hydraulics	idraulica
hydrocephalus	idrocefalia
hydrodynamics	idrodinamica
hydrogen	idrogeno
hydrographic	idrografico
hydrology	idrologia
hydrophobia	idrofobia
hydroponics	idroponica
hyena	iena
hygiene	igiene
hygienic	igienico
hygienist	igienista
hymen	imene
hymn	inno
hype	montatura
hyped	strombazzata
hyper	iper
hyperactive	iperattivo
hyperbole	iperbole
hyperspace	iperspazio
hypertension	ipertensione
hypertrophy	ipertrofia
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	iperventilazione
hyphen	trattino
hypnosis	ipnosi
hypnotic	ipnotico
hypnotist	ipnotizzatore
hypnotize	ipnotizzare
hypnotized	ipnotizzato
hypochondriac	ipocondriaco
hypocrisy	ipocrisia
hypocrite	ipocrita
hypocritical	ipocrita
hypodermic	ipodermico
hypothalamus	ipotalamo
hypothermia	ipotermia
hypothesis	ipotesi
hypothetical	ipotetico
hysterectomy	isterectomia
hysteria	isterismo
hysterical	isterico
ibuprofen	ibuprofene
ice	ghiaccio
ice tea	tè freddo
iceberg	iceberg
icebox	ghiacciaia
icebreaker	rompighiaccio
iced	ghiacciato
icing	glassatura
icky	icky
icon	icona
iconic	iconico
iconography	iconografia
icy	ghiacciato
id	id
idea	idea
ideal	ideale
idealism	idealismo
idealist	idealista
idealistic	idealistico
identical	identico
identically	identicamente
identification	identificazione
identify	identificare
identity	identità
ideology	ideologia
idiocy	idiozia
idiom	idioma
idiomatic	idiomatico
idiot	idiota
idiotic	idiota
idiots	idioti
idle	inattivo
idleness	ozio
idler	ozioso
idol	idolo
idolatry	idolatria
idolizing	idolatrare
idyllic	idilliaco
iffy	incerto
ifonly	se solo
igloo	iglù
igneous	igneo
ignite	infiammare
ignition	accensione
ignorance	ignoranza
ignorant	ignorante
ignore	ignorare
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	malato
illegal	illegale
illegality	illegalità
illegally	abusivamente
illegible	illeggibile
illegitimate	illegittimo
illicit	illecito
illiterate	analfabeta
illness	malattia
illogical	illogico
illuminate	illuminare
illuminating	illuminante
illumination	illuminazione
illuminator	illuminatore
illusion	illusione
illustrate	illustrare
illustration	illustrazione
illustrative	illustrativo
illustrious	illustre
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	Immagine
imagery	immagini
imaginable	immaginabile
imaginary	immaginario
imagination	immaginazione
imaginative	fantasioso
imagine	immaginare
imagined	immaginato
imaging	l'imaging
imagining	immaginando
imam	NO TRANSLATION
imbalance	squilibrio
imbecile	imbecille
imbedded	inserita
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitare
imitated	imitato
imitation	imitazione
immaculate	immacolato
immaterial	immateriale
immature	immaturo
immaturity	immaturità
immeasurable	incommensurabile
immeasurably	incommensurabilmente
immediacy	immediatezza
immediate	immediato
immediately	subito
immemorial	immemorabile
immense	immenso
immerse	immergere
immersion	immersione
immigrant	immigrante
immigration	immigrazione
imminent	imminente
immobile	immobile
immoral	immorale
immorality	immoralità
immortal	immortale
immortality	immortalità
immovable	immobile
immune	immune
immunity	immunità
immunization	immunizzazione
immutable	immutabile
imp	diavoletto
impact	urto
impair	danneggiare
impaired	alterata
impairment	menomazione
impart	impartire
impartial	imparziale
impartiality	imparzialità
impassable	impraticabile
impassioned	appassionato
impatience	impazienza
impatient	impaziente
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	accusare
impeachment	accusa
impeccable	impeccabile
impede	impedire
impediment	impedimento
impelled	spinto
impending	imminente
impenetrable	impenetrabile
imperative	imperativo
imperceptible	impercettibile
imperfect	imperfetto
imperfection	imperfezione
imperfectly	imperfetto
imperial	imperiale
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeabile
impermissible	inammissibile
impersonal	impersonale
impersonate	impersonare
impersonation	imitazione
impersonator	impersonatore
impertinence	impertinenza
impertinent	impertinente
impervious	impervio
impetuous	impetuoso
impetus	impulso
implacable	implacabile
implant	impiantare
implantation	impianto
implanted	impiantato
implement	strumento
implicate	implicare
implicated	implicati
implication	coinvolgimento
implied	implicito
implore	implorare
implosion	implosione
imply	implicare
impolite	scortese
import	importare
importance	importanza
important	importante
importation	importazione
impose	imporre
imposing	imponente
imposition	imposizione
impossibility	impossibilità
impossible	impossibile
impostor	impostore
impotence	impotenza
impotent	impotente
impound	sequestrare
impoverished	impoverito
impracticable	impraticabile
impractical	non pratico
impregnable	inespugnabile
impregnate	impregnare
impress	impressionare
impressed	impressionato
impression	impressione
impressionable	impressionabile
impressive	impressionante
imprint	impronta
imprison	imprigionare
imprisoned	prigioniero
imprisonment	reclusione
improbable	improbabile
impromptu	improvvisato
improper	improprio
impropriety	scorrettezza
improve	Migliorare
improved	migliorata
improvement	miglioramento
improves	migliora
improving	miglioramento
improvisation	improvvisazione
improvise	improvvisare
improvised	improvvisato
imprudent	imprudente
impudence	impudenza
impudent	impudente
impulse	impulso
impulsive	impulsivo
impunity	impunità
impure	impuro
impurity	impurità
imputation	imputazione
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	incapacità
inaccessible	inaccessibile
inaccurate	impreciso
inaction	inattività
inactivate	inattivare
inactivation	inattivazione
inactive	inattivo
inactivity	inattività
inadequacy	inadeguatezza
inadequate	insufficiente
inadequateness	inadequateness
inadmissible	inammissibile
inadvertent	involontario
inadvertently	inavvertitamente
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienabile
inane	vacuo
inanimate	inanimato
inapplicable	inapplicabile
inappropriate	non appropriato
inattention	disattenzione
inaudible	impercettibile
inaugural	inaugurale
inaugurate	inaugurare
inauguration	inaugurazione
inborn	innato
inbound	in entrata
inbred	innato
incalculable	incalcolabile
incandescent	incandescente
incantation	incantesimo
incapable	incapace
incapacity	incapacità
incarceration	incarcerazione
incarnate	incarnato
incase	nel caso
incendiary	incendiario
incense	incenso
incensed	incensato
incentive	incentivo
inception	inizio
incessant	incessante
incessantly	incessantemente
incest	incesto
incestuous	incestuoso
inch	pollice
incidence	incidenza
incident	incidente
incidental	incidentale
incidentally	incidentalmente
incineration	incenerimento
incinerator	inceneritore
incipient	incipiente
incision	incisione
incisive	incisivo
incite	incitare
incitement	incitamento
inclement	inclemente
inclination	inclinazione
incline	pendenza
inclined	inclinato
include	includere
included	incluso
including	Compreso
inclusion	inclusione
inclusive	inclusivo
incognito	incognito
incoherent	incoerente
income	reddito
incoming	arrivo
incomparable	incomparabile
incompatible	incompatibile
incompetence	incompetenza
incompetent	incompetente
incomplete	incompleto
incompletely	incompleto
incompleteness	incompletezza
incomprehensible	incomprensibile
inconceivable	inconcepibile
inconclusive	inconcludente
incongruous	incongruo
inconsequential	inconseguente
inconsiderate	sconsiderato
inconsistency	incoerenza
inconsistent	incoerente
inconspicuous	non appariscente
incontinence	incontinenza
inconvenience	disagio
inconvenient	sconveniente
incorporate	incorporare
incorporation	incorporazione
incorrect	scorretto
incorrigible	incorreggibile
increase	aumentare
increased	è aumentato
incredible	incredibile
incredulous	incredulo
increment	incremento
incriminate	incriminare
incriminating	incriminante
incrimination	incriminazione
incubation	incubazione
incubator	incubatrice
incubus	incubo
incumbent	incombente
incur	incorrere
incurable	incurabile
incursion	incursione
indebted	indebitato
indecency	indecenza
indecent	indecente
indecision	indecisione
indecisive	indeciso
indefensible	indifendibile
indefinite	indefinito
indelible	indelebile
indemnification	indennizzo
indemnify	indennizzare
indemnity	indennità
indent	trattino
indentation	dentellatura
indenture	dentellatura
independence	indipendenza
independent	indipendente
indescribable	indescrivibile
indestructible	indistruttibile
indeterminate	indeterminato
index	indice
indicate	indicare
indicating	indicando
indication	indicazione
indicative	indicativo
indicator	indicatore
indice	NO TRANSLATION
indict	incriminare
indictment	accusa
indie	indie
indifference	indifferenza
indifferent	indifferente
indigenous	indigeno
indigent	indigente
indigestion	indigestione
indignant	indignato
indignation	indignazione
indignity	indegnità
indigo	indaco
indirect	indiretto
indiscreet	indiscreto
indiscretion	indiscrezione
indispensable	indispensabile
indisposed	indisposto
indistinct	indistinto
indistinguishable	indistinguibile
individual	individuale
individuality	individualità
indivisible	indivisibile
indoctrination	indottrinamento
indolent	indolente
indomitable	indomabile
indoor	interno
induce	indurre
induced	indotta
inducement	incentivo
induction	induzione
indulge	indulgere
indulgence	indulgenza
indulgent	indulgente
industrial	industriale
industrialist	industriale
industrious	industrioso
industry	industria
ineffable	ineffabile
ineffective	inefficace
ineffectual	inefficace
inefficiency	inefficienza
inefficient	inefficiente
inelastic	non elastico
ineligible	ineleggibile
inept	inetto
ineptitude	inettitudine
inequality	disuguaglianza
inequitable	non equo
inert	inerte
inertia	inerzia
inevitable	inevitabile
inexact	inesatto
inexcusable	imperdonabile
inexhaustible	inesauribile
inexpensive	economico
inexperience	inesperienza
inexperienced	inesperto
inexplicable	inspiegabile
inexpressible	inesprimibile
infallibility	infallibilità
infallible	infallibile
infamous	infame
infamy	infamia
infancy	infanzia
infant	infantile
infanticide	infanticidio
infantile	infantile
infantry	fanteria
infarct	infarto
infatuated	infatuato
infatuation	infatuazione
infeasible	infattibile
infect	infettare
infection	infezione
infectious	infettivo
infer	dedurre
inference	inferenza
inferential	induttivo
inferior	inferiore
inferiority	inferiorità
infernal	infernale
inferno	inferno
infertile	sterile
infertility	infertilità
infestation	infestazione
infidel	infedele
infidelity	infedeltà
infield	infield
infiltrate	infiltrarsi
infiltration	infiltrazione
infinite	infinito
infinitely	infinitamente
infinitesimal	infinitesimale
infinity	infinito
infirm	infermo
infirmary	infermeria
infirmity	infermità
inflammation	infiammazione
inflammatory	infiammatorio
inflatable	gonfiabile
inflate	gonfiare
inflated	gonfio
inflation	inflazione
inflection	inflessione
inflict	infliggere
infliction	inflizione
inflorescence	infiorescenza
influence	influenza
influential	influente
influenza	influenza
influx	afflusso
info	Informazioni
infomercial	infomercial
inform	far sapere
informal	informale
informant	informatore
information	informazione
informative	Informativo
informed	informato
informer	informatore
infraction	infrazione
infrared	infrarosso
infrastructure	infrastruttura
infrequent	infrequente
infrequently	non frequentemente
infringement	violazione
infuriate	far infuriare
infuriated	infuriato
infuriates	fa infuriare
infuriating	esasperante
infuse	infondere
infused	infusa
infuser	infusore
infusion	infusione
ingenious	ingegnoso
ingenuity	ingegnosità
ingest	ingerire
ingestion	ingestione
ingot	lingotto
ingrained	radicato
ingrate	ingrato
ingredient	ingrediente
ingress	ingresso
inhabit	abitare
inhabitant	abitante
inhabited	abitato
inhabiting	abitando
inhalation	inalazione
inhale	inalare
inhaler	inalatore
inherent	inerente
inherit	ereditare
inheritance	eredità
inhibit	inibire
inhibition	inibizione
inhibitor	inibitore
inhospitable	inospitale
inhuman	inumano
inhumane	inumano
inhumanity	inumanità
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	ostile
inimitable	inimitabile
iniquity	iniquità
initial	iniziale
initiate	iniziato
initiated	avviato
initiation	iniziazione
initiative	iniziativa
inject	iniettare
injection	iniezione
injunction	ingiunzione
injure	ferire
injured	ferito
injuring	ferendo
injurious	dannoso
injury	ferita
injustice	ingiustizia
ink	inchiostro
inkling	accenno
inland	nell'entroterra
inlay	intarsio
inlet	insenatura
inmate	carcerato
inn	Locanda
innards	interiora
innate	innato
inner	interno
innermost	più interno
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	inning
innkeeper	oste
innocence	innocenza
innocent	innocente
innocently	innocentemente
innocuous	innocuo
innovate	innovare
innovation	innovazione
innovative	innovativo
innuendo	insinuazione
innumerable	innumerevole
inoculation	inoculazione
inoperable	inoperabile
inoperative	non operante
inordinate	smodato
inorganic	inorganico
input	ingresso
inquest	inchiesta
inquire	chiedere informazioni
inquirer	investigatore
inquiring	indagatore
inquiry	inchiesta
inquisitive	curioso
inquisitor	inquisitore
insane	folle
insanity	follia
insatiable	insaziabile
inscription	iscrizione
inscrutable	inscrutabile
insect	insetto
insecticide	insetticida
insecure	insicuro
insecurity	insicurezza
insemination	inseminazione
insensitive	insensibile
inseparable	inseparabile
insert	inserire
inserted	inserito
insertion	inserimento
inside	dentro
insider	membro
insidious	insidioso
insight	intuizione
insightful	penetranti
insignia	insegne
insignificance	piccolezza
insignificant	insignificante
insinuate	insinuare
insipid	insipido
insist	insistere
insistence	insistenza
insistent	insistente
insists	insiste
insolence	insolenza
insolent	insolente
insoluble	insolubile
insolvency	insolvenza
insolvent	insolvente
insomnia	insonnia
insomniac	insonne
inspect	ispezionare
inspection	ispezione
inspector	ispettore
inspiration	ispirazione
inspirational	ispirazione
inspire	ispirare
inspired	ispirato
instability	instabilità
install	installare
installation	installazione
installment	rata
instance	esempio
instant	immediato
instantaneous	istantaneo
instantaneously	istantaneamente
instigate	istigare
instigation	istigazione
instill	infondere
instinct	istinto
instinctive	istintivo
institute	istituto
institution	istituzione
instruct	istruire
instructed	istruito
instruction	istruzione
instructional	didattico
instructions	Istruzioni
instructive	istruttivo
instructor	istruttore
instrument	strumento
instrumental	strumentale
instrumentalist	strumentista
instrumentality	strumentalità
insubordination	insubordinazione
insufferable	insopportabile
insufficiency	insufficienza
insufficient	insufficiente
insufficiently	insufficientemente
insular	insulare
insulate	isolare
insulated	isolato
insulation	isolamento
insulin	insulina
insult	insulto
insulting	offensivo
insurance	assicurazione
insure	assicurare
insurgent	ribelle
insurmountable	insormontabile
insurrection	insurrezione
intact	intatto
intake	presa
intangible	intangibile
integer	numero intero
integral	integrante
integrate	integrare
integration	integrazione
integrity	integrità
intellect	intelletto
intellectual	intellettuale
intelligence	intelligenza
intelligent	intelligente
intelligibility	intelligibilità
intelligible	intelligibile
intend	avere intenzione
intended	destinato
intending	intendendo
intense	intenso
intensely	intensamente
intensify	intensificare
intensity	intensità
intensive	intensivo
intent	intento
intention	Intenzione
intentional	intenzionale
intentionally	apposta
inter	Inter
interact	interagire
interaction	interazione
interactive	interattivo
intercede	intercedere
intercept	intercettare
interception	intercettazione
intercession	intercessione
interchange	scambio
interchangeable	intercambiabile
interchanged	scambiate
intercom	citofono
intercourse	rapporto
interdependence	interdipendenza
interdependent	interdipendente
interdiction	interdizione
interest	interesse
interested	interessato
interesting	interessante
interface	interfaccia
interfere	interferire
interference	interferenza
interferometer	interferometro
intergalactic	intergalattico
interim	provvisorio
interior	interno
interject	interporre
interlocutory	interlocutorio
interlude	interludio
intermediary	procacciatore d'affari
intermediate	intermedio
interment	inumazione
interminable	interminabile
intermission	intervallo
intermittent	intermittente
intern	stagista
internal	interno
internally	internamente
international	internazionale
internet	Internet
internship	tirocinio
interoffice	interoffice
interpolate	interpolare
interpolation	interpolazione
interpret	interpretare
interpretation	interpretazione
interpreter	interprete
interpretive	interpretativa
interrelated	interconnessi
interrogate	interrogare
interrogation	interrogatorio
interrupt	interrompere
interrupted	sospeso
interrupting	interrompendo
interruption	interruzione
interrupts	interrupt
intersect	intersecare
intersection	intersezione
interstate	interstatale
interstellar	interstellare
interstitial	interstiziale
interval	intervallo
intervene	intervenire
intervening	intervenendo
intervention	intervento
interview	colloquio
interviewer	intervistatore
interworking	interworking
intestate	intestato
intestinal	intestinale
intestine	intestino
intestines	intestini
intimacy	intimità
intimate	intimo
intimately	intimamente
intimation	intimazione
intimidate	intimidire
intimidated	intimidito
intimidating	intimidatorio
intimidation	intimidazione
intolerable	intollerabile
intolerance	intolleranza
intolerant	intollerante
intonation	intonazione
intoxicated	intossicato
intoxicating	intossicante
intoxication	intossicazione
intracranial	intracranica
intractable	intrattabile
intramural	intramurale
intravenous	endovenoso
intrepid	intrepido
intricate	intricato
intrigue	intrigo
intriguing	intrigante
intrinsic	intrinseco
intrinsically	intrinsecamente
intro	intro
introduce	introdurre
introduction	introduzione
introductory	introduttivo
introspection	introspezione
introspective	introspettivo
intrude	intromettersi
intruder	intruso
intrusion	intrusione
intrusive	invadente
intubation	intubazione
intuition	intuizione
intuitive	intuitivo
intuitively	intuitivamente
inundation	inondazione
invade	invadere
invader	invasore
invalid	non valido
invalidate	infirmare
invalidation	invalidazione
invalidity	invalidità
invaluable	inestimabile
invariably	invariabilmente
invasion	invasione
invasive	dilagante
invent	inventare
invention	invenzione
inventive	inventivo
inventor	inventore
inventory	inventario
inverse	inverso
inversely	inversamente
inversion	inversione
invert	invertire
inverted	rovesciato
invest	investire
investigate	indagare
investigation	indagine
investigative	investigativo
investigator	investigatore
investment	investimento
investor	investitore
invidious	spiacevole
invigorate	rinvigorire
invincible	invincibile
invisibility	invisibilità
invisible	invisibile
invitation	invito
invite	invitare
inviting	invitante
invocation	invocazione
invoice	fattura
invoke	invocare
involuntary	involontario
involution	involuzione
involve	coinvolgere
involvement	coinvolgimento
invulnerable	invulnerabile
inwards	verso l'interno
iodine	iodio
ion	ione
iota	iota
irate	irato
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescente
iris	iris
irked	irked
irks	Irks
iron	ferro
ironclad	corazzata
ironic	ironico
irons	ferri da stiro
irony	ironia
irradiation	irradiazione
irrational	irrazionale
irrationality	irragionevolezza
irreconcilable	inconciliabile
irreducible	irriducibile
irrefutable	inconfutabile
irregular	irregolare
irregularity	irregolarità
irregularly	irregolarmente
irrelevant	non pertinente
irreparable	irreparabile
irreplaceable	insostituibile
irrepressible	irrefrenabile
irresistible	irresistibile
irrespective	indipendentemente
irresponsible	irresponsabile
irreverent	irriverente
irreversible	irreversibile
irrevocable	irrevocabile
irrigate	irrigare
irrigation	irrigazione
irritability	irritabilità
irritable	irritabile
irritate	irritare
irritated	irritata
irritates	irrita
irritating	irritante
irritation	irritazione
island	isola
isle	isola
islet	isolotto
isolate	isolato
isolated	isolato
isolation	isolamento
isomorphism	isomorfismo
isothermal	isotermo
isotope	isotopo
issue	problema
itch	prurito
itching	pizzicore
itchy	pruriginoso
item	articolo
itemize	dettagliare
items	elementi
iterate	iterate
iteration	iterazione
iterative	iterativo
itinerant	itinerante
itinerary	itinerario
ivory	avorio
jab	colpo
jabber	blaterare
jack	Jack
jackal	sciacallo
jackass	asino
jacket	giacca
jackhammer	martello pneumatico
jackpot	montepremi
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	giada
jaded	affaticato
jag	NO TRANSLATION
jagged	frastagliato
jaguar	giaguaro
jail	prigione
jailbird	carcerato
jailbreak	evasione
jailer	carceriere
jailhouse	Jailhouse
jalopy	macinino
jam	marmellata
jamboree	festa
jammed	inceppata
jammer	jammer
janitor	bidello
janitorial	janitorial
japan	Giappone
jar	vaso
jargon	gergo
jarhead	Jarhead
jarring	stridente
jasmine	gelsomino
jasper	diaspro
jaundice	itterizia
jaunt	gita
java	Giava
javelin	giavellotto
jaw	mascella
jawbone	mascella
jaws	fauci
jay	ghiandaia
jazz	jazz
jazzy	jazzistico
jealous	geloso
jealousy	gelosia
jean	jean
jeans	jeans
jeep	camionetta
jeering	jeering
jelly	gelatina
jellybean	Jelly Bean
jellyfish	Medusa
jenny	asina
jeopardize	mettere a repentaglio
jeopardy	pericolo
jerk	cretino
jerks	cretini
jerky	convulso
jersey	maglia
jest	NO TRANSLATION
jester	giullare
jesus	Gesù
jet	Jet
jetty	molo
jewel	gioiello
jeweler	gioielliere
jewelry	gioielli
jib	fiocco
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	attimo
jig	giga
jiggle	oscillare
jigsaw	sega
jihad	jihad
jimmy	piede di porco
jingle	tintinnio
jinx	iettatore
jitters	nervosismo
jittery	nervoso
jive	musica jazz
job	lavoro
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	Jock
jockey	fantino
jockstrap	sospensorio
jog	jog
jogger	jogger
john	John
join	aderire
joined	Iscritto
joining	accoppiamento
joint	comune
jointly	insieme
joke	scherzo
joker	burlone
joking	scherzoso
jolly	gioviale
jolt	scossa
jornada	NO TRANSLATION
jot	annotare in fretta
jour	NO TRANSLATION
journal	rivista
journalism	giornalismo
journalist	giornalista
journalistic	giornalistico
journey	viaggio
journeyman	operaio qualificato
joust	giostra
jovial	gioviale
joy	gioia
joyful	gioioso
joyous	gioioso
joyride	joyride
joys	gioie
jubilant	giubilante
jubilee	giubileo
judge	giudice
judged	giudicato
judging	giudicare
judgment	giudizio
judgmental	giudicante
judicial	giudiziario
judiciary	giudiziario
judicious	giudizioso
judo	judo
jug	brocca
juggle	destreggiarsi
juggler	giocoliere
juggling	giocoleria
jugular	giugulare
juice	succo
juicer	spremiagrumi
juicy	succoso
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	juke-box
jumble	guazzabuglio
jumbled	confuso
jumbo	jumbo
jump	saltare
jump rope	saltare la corda
jumper	saltatore
jumpsuit	tuta
jumpy	eccitabile
junction	giunzione
juncture	giuntura
jungle	giungla
junior	junior
juniper	ginepro
junk	giunca
junket	giuncata
junkie	drogato
junky	Junky
junkyard	discarica
junta	giunta
juridical	giuridico
jurisdiction	Giurisdizione
jurisprudence	giurisprudenza
jurist	giurista
juror	giurato
jury	giuria
justice	giustizia
justifiable	giustificabile
justification	giustificazione
justify	giustificare
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	iuta
juvenile	giovanile
juxtaposition	giustapposizione
kaiser	Kaiser
kale	cavolo
kaleidoscope	caleidoscopio
kamikaze	kamikaze
kangaroo	canguro
kanji	kanji
kappa	cappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karatè
karma	karma
karmic	karmica
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	chiglia
keen	acuto
keep	conservare
keeper	custode
keeping	conservazione
keepsake	ricordo
keg	bariletto
kelp	fuco
ken	comprensione
kennel	canile
kerchief	fazzoletto
kern	contadino irlandese
kernel	nocciolo
kerosene	cherosene
ketchup	ketchup
kettle	bollitore
key	chiave
keyboard	tastiera
keyed	calettato
keyhole	buco della serratura
keynote	nota fondamentale
keypad	tastiera
keystone	chiave di volta
keyword	parola chiave
khaki	cachi
khan	caravanserraglio
kibble	crocchette
kick	calcio
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	calciando
kickoff	calcio d'inizio
kid	ragazzo
kidder	Kidder
kidding	prendere in giro
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	rapire
kidnapped	rapito
kidnapper	rapitore
kidnapping	rapimento
kidney	rene
kids	bambini
kill	uccidere
killer	uccisore
killing	uccisione
killjoy	guastafeste
kiln	forno
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	chilogrammo
kilometer	chilometro
kilt	gonnellino
kimono	chimono
kin	parenti
kind	genere
kindergarten	asilo
kindling	accensione
kindness	gentilezza
kindred	affine
kinematics	cinematica
kinesiology	kinesiologia
kinetic	cinetico
king	re
king snake	re serpente
kingdom	regno
kingpin	perno
kink	capriccio
kinky	eccentrico
kinship	parentela
kiosk	chiosco
kirk	chiesa
kiss	bacio
kisser	Kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	cucina
kite	aquilone
kitten	gattino
kiwi	Kiwi
klutz	klutz
knack	abilità
knapsack	zaino
knead	impastare
knee	ginocchio
kneecap	rotula
kneel	inginocchiarsi
kneeling	in ginocchio
knell	rintocco funebre
knick	knick
knickers	mutandine
knife	coltello
knight	cavaliere
knighthood	cavalierato
knit	maglia
knob	pomello
knock	battere
knockoff	knockoff
knockout	tramortire
knoll	poggio
knot	nodo
knots	nodi
knotted	annodato
know	conoscere
knowing	sapendo
knowingly	consapevolmente
knowledge	conoscenza
knowledgeable	ben informato
knuckle	nocca
knucklehead	knucklehead
knuckles	nocche
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	Kooky
kool-aid	Kool-Aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	gloria
kumquat	kumquat
lab	laboratorio
label	etichetta
labor	lavoro
laboratory	laboratorio
labored	affaticato
laborer	lavoratore
laboring	lavorando
laborious	laborioso
labyrinth	labirinto
lac	lac
lace	pizzo
laceration	lacerazione
lack	mancanza
lackey	lacchè
lacking	carente
lackluster	poco brillante
lacquer	lacca
lacrosse	lacrosse
lactose	lattosio
lad	ragazzo
ladder	scala
laddie	Laddie
laden	laden
lading	carico
ladle	mestolo
lady	signora
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	coccinella
ladylike	signorile
ladyship	signoria
lag	ritardo
lager	NO TRANSLATION
lagging	in ritardo di sviluppo
lagoon	laguna
lair	tana
laity	laicato
lake	lago
lama	NO TRANSLATION
lamb	agnello
lame	noioso
lament	lamento
lamenting	lamentando
lamina	lamina
laminated	laminato
lamp	lampada
lamppost	lampione
lance	lancia
lancer	lanciere
land	sbarcare
landed	atterrato
landfall	approdo
landfill	discarica
landing	atterraggio
landlady	padrona di casa
landlocked	senza sbocco sul mare
landlord	proprietario
landmark	punto di riferimento
lands	terre
landscape	paesaggio
landscaping	paesaggio
landslide	frana
lane	corsia
language	linguaggio
languid	languido
languish	languire
languishing	languono
lanky	alto e dinoccolato
lantern	lanterna
lap	giro
lapdog	cagnolino
lapel	risvolto
lapse	periodo
lapsed	decaduto
laptop	il computer portatile
larceny	furto
lard	lardo
larder	dispensa
large	grande
larger	più grandi
largo	NO TRANSLATION
lark	allodola
larva	larva
laryngitis	laringite
larynx	laringe
lasagna	Lasagna
laser	laser
lash	sferza
lass	ragazza
lasso	laccio
lastday	NO TRANSLATION
lasting	durevole
lastminute	ultimo minuto
latch	chiavistello
late	in ritardo
lateness	ritardo
latent	latente
lateral	laterale
laterally	lateralmente
latex	latice
lathe	tornio
lather	schiuma
latitude	latitudine
latrine	latrina
latrines	latrine
latte	latte macchiato
lattice	reticolo
laud	lode
laudable	lodevole
laudation	laudation
laudatory	laudativo
laugh	ridere
laughable	ridicolo
laughing	che ride
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	ride
laughter	risata
launch	lanciare
launcher	launcher
launches	lanci
launder	lavare e stirare
laundering	riciclaggio
laundry	lavanderia
laureate	poeta laureato
laurel	alloro
laurels	allori
lava	lava
lavage	lavaggio
lavatory	gabinetto
lavender	lavanda
lavish	sontuoso
law	legge
lawful	legale
lawless	senza legge
lawlessness	mancanza di leggi
lawman	Lawman
lawn	prato
lawnmower	taglia erba
lawsuit	causa
lawyer	avvocato
lax	negligente
laxative	lassativo
lay	posare
layaway	layaway
layer	strato
layered	stratificato
layman	laico
layout	disposizione
layover	sosta
laziness	pigrizia
lazy	pigro
lazyday	NO TRANSLATION
lea	prato
lead	condurre
leaded	piombo
leader	capo
leadership	comando
leading	principale
leads	conduce
leaf	foglia
leaflet	volantino
leafy	frondoso
league	lega
leak	perdita
leakage	perdita
leaky	che perde
lean	magro
leaned	appoggiò
leaning	pendente
leap	salto
learn	imparare
learned	imparato
learner	allievo
learning	apprendimento
lease	contratto di locazione
leash	guinzaglio
leather	pelle
leathery	come il cuoio
leave	partire
leavemealone	Lasciami solo
leaving	in partenza
lecherous	lascivo
lecture	conferenza
lecturer	docente
ledge	ripiano
ledger	libro mastro
lee	sottovento
leech	sanguisuga
leeches	sanguisughe
leer	NO TRANSLATION
leery	astuto
lees	NO TRANSLATION
leeway	scarroccio
left	sinistra
leftout	NO TRANSLATION
leftover	rimanenza
leftovers	avanzi
lefty	lefty
leg	gamba
legacy	eredità
legal	legale
legality	legalità
legalize	legalizzare
legalized	legalizzato
legally	legalmente
legend	leggenda
legendary	leggendario
legibility	leggibilità
legible	leggibile
legion	legione
legislate	legiferare
legislation	legislazione
legislative	legislativo
legislator	legislatore
legislature	legislatura
legit	legittimo
legitimacy	legittimità
legitimate	legittimo
lego	Lego
legs	gambe
legume	legume
legwork	noia
leisure	tempo libero
leisurely	senza fretta
lemma	lemma
lemon	Limone
lemonade	limonata
lend	prestare
lender	prestatore
lending	prestito
length	lunghezza
lengthen	allungare
lengthened	allungato
lengthening	allungamento
lengthwise	nel senso della lunghezza
lengthy	lungo
leniency	clemenza
lenient	indulgente
lens	lente
leopard	leopardo
leotard	calzamaglia
leper	lebbroso
leprechaun	fata
leprosy	lebbra
lesbian	lesbica
lesbianism	lesbismo
lesion	lesione
less	Di meno
lessee	locatario
lessen	diminuire
lessening	diminuzione
lesser	minore
lesson	lezione
lessor	locatore
let	permettere
lethal	letale
lethargic	letargico
lethargy	letargo
letter	lettera
lettered	letterato
letterhead	carta intestata
lettering	lettering
letters	lettere
lettuce	lattuga
leukemia	leucemia
levee	argine
level	livello
lever	leva
leverage	leva
levitate	fluttuare in aria
levy	tributo
lewd	lascivo
lexicon	lessico
ley	NO TRANSLATION
liabilities	passivo
liability	responsabilità
liable	responsabile
liaison	collegamento
liar	bugiardo
libel	diffamazione
libelous	diffamatorio
liberal	liberale
liberalism	liberalismo
liberate	liberare
liberated	liberato
liberating	liberatorio
liberation	liberazione
liberty	libertà
libido	libido
librarian	bibliotecario
library	biblioteca
libretto	libretto
lice	pidocchi
license	licenza
lichen	lichene
lick	leccare
licorice	liquirizia
lid	coperchio
lie	menzogna
liege	signore
lien	vincolo
lieu	lieu
lieutenant	tenente
life	vita
lifeblood	linfa vitale
lifeboat	scialuppa di salvataggio
lifeguard	Bagnino
lifeisgood	la vita è bella
lifeless	senza vita
lifelike	realistico
lifeline	sagola di salvataggio
lifelong	per tutta la vita
lifer	ergastolano
lifesaver	salvavita
lifestyle	stile di vita
lifesucks	la vita fa schifo
lifetime	tutta la vita
lift	sollevamento
lifted	sollevato
liftoff	decollo
ligament	legamento
ligation	legatura
ligature	legatura
light	leggero
light year	anno luce
lightbulb	lampadina
lighten	alleggerire
lightheaded	capogiri
lighthouse	faro
lighting	illuminazione
lightness	leggerezza
lightning	fulmine
lights	luci
lightweight	leggero
likable	attraente
like	piace
likelihood	probabilità
likely	probabile
likeness	somiglianza
likewise	allo stesso modo
liking	simpatia
lilac	lilla
lily	giglio
limb	arto
limber	agile
limbo	limbo
lime	lime
limelight	ribalta
limestone	calcare
limey	marinaio inglese
limit	limite
limitation	limitazione
limited	limitato
limitless	senza limiti
limo	limousine
limousine	limousine
limp	zoppicare
lin	lin
line	linea
lineage	lignaggio
lineal	diretto
linear	lineare
linebacker	linebacker
lined	foderato
linen	biancheria
liner	transatlantico
lines	Linee
lineup	allineare
linger	soffermarsi
lingerie	biancheria intima
lingering	persistente
lingo	gergo
lingual	linguistico
linguini	linguine
linguist	linguista
linguistic	linguistico
linguistics	linguistica
lining	rivestimento
link	collegamento
linoleum	linoleum
lint	garza
lion	Leone
lip	labbro
liposuction	liposuzione
lipstick	rossetto
liquefaction	liquefazione
liquefied	liquefatto
liqueur	liquore
liquid	liquido
liquidate	liquidare
liquidation	liquidazione
liquidator	liquidatore
liquidity	liquidità
liquor	liquore
lira	NO TRANSLATION
lisp	blesità
list	elenco
listen	ascolta
listener	ascoltatore
listenting	NO TRANSLATION
listing	listato
listless	svogliato
listneing	NO TRANSLATION
litany	litania
liter	litro
literacy	alfabetizzazione
literal	letterale
literally	letteralmente
literary	letterario
literature	letteratura
lithe	flessuoso
lithium	litio
lithograph	litografia
lithography	litografia
lithology	litologia
lithosphere	litosfera
litigant	contendente
litigate	litigare
litigation	lite
litigator	litigator
litigious	litigioso
litter	rifiuti
little	piccolo
littlethings	piccole cose
littoral	litorale
liturgy	liturgia
live	vivere
livelife	vivi la vita
livelihood	mezzi di sussistenza
lively	vivace
liven	ravvivare
liver	fegato
livery	livrea
livestock	bestiame
livid	livido
living	vita
lizard	lucertola
llama	lama
lml	LML
load	caricare
loader	caricatore
loaf	pagnotta
loafer	mocassino
loam	terra grassa
loan	prestito
loath	restio
loathe	detestare
loathful	nauseante
loathing	ripugnanza
loathsome	ripugnante
lobby	atrio
lobbyist	lobbista
lobe	lobo
lobotomy	lobotomia
lobster	aragosta
local	Locale
locale	località
locality	località
localization	localizzazione
localize	localizzare
localized	localizzato
locate	individuare
location	Posizione
locator	locator
loch	lago
lock	serratura
locker	armadietto
locket	medaglione
locksmith	fabbro ferraio
lockup	guardina
loco	matto
locomotion	locomozione
locomotive	locomotiva
locust	locusta
lode	NO TRANSLATION
lodge	casetta
lodger	inquilino
lodging	alloggio
loft	soffitta
lofty	elevato
log	ceppo
logarithm	logaritmo
logarithmic	logaritmica
logic	logica
logical	logico
logistics	la logistica
logo	logo
logotype	logotipo
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lecca-lecca
lone	solitario
loneliness	solitudine
lonely	solitario
loner	solitario
lonesome	solitario
long	lungo
longboat	barcaccia
longevity	longevità
longing	brama
longitude	longitudine
longitudinal	longitudinale
longitudinally	longitudinalmente
longtime	a lungo
loo	gabinetto
look	Guarda
looker	gioia per gli occhi
lookout	attenzione
loom	telaio
looming	incombente
loon	gavia
loony	pazzo
loop	ciclo continuo
loophole	scappatoia
loopy	matto
loose	sciolto
loosen	allentare
loosening	allentamento
loot	bottino
lop	potare
lopsided	asimmetrico
lord	signore
lords	signori
lordship	signoria
lore	tradizioni
lorry	camion
lose	perdere
loser	perdente
losing	perdere
loss	perdita
lost	perduto
lot	lotto
lotion	lozione
lots	molte
lottery	lotteria
lotto	Lotto
lotus	loto
loud	forte
loudly	a voce alta
loudmouth	millantatore
loudness	rumorosità
loudspeaker	altoparlante
lounge	sala
lounging	lounging
louse	pidocchio
lousy	schifoso
lovable	amabile
love	amore
loved	amato
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	senza amore
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	bellezza
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	bello
lovemaking	fare l'amore
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	amante
lovesick	malato d'amore
lovethis	ama questo
loving	amorevole
lovinglife	vita amorosa
lovinlife	lovinlife
low	Basso
lowdown	Lowdown
lower	inferiore
lowering	abbassamento
lowest	minore
lowlands	pianure
lowlife	lowlife
lowly	umile
lox	LOX
loyal	leale
loyalty	lealtà
lsd	lsd
luau	luau
lube	lubrificante
lubricant	lubrificante
lubricate	lubrificare
lubrication	lubrificazione
lucid	lucido
luck	fortuna
luckiest	più fortunato
lucky	fortunato
luckygirl	ragazza fortunata
lucrative	lucrativo
ludicrous	ridicolo
lug	aggetto
luggage	bagaglio
lukewarm	tiepido
lull	pausa
lullaby	ninnananna
lumbar	lombare
lumber	legname
lumbering	lumbering
lumberjack	taglialegna
luminescent	luminescente
luminous	luminoso
lump	grumo
lumpy	granuloso
lunacy	pazzia
lunar	lunare
lunatic	lunatico
lunch	pranzo
lunchbox	sacco per il pranzo
luncheon	pranzo
lunchtime	ora di pranzo
lung	polmone
lunge	balzare in avanti
lungs	polmoni
lurch	barcollare
lure	adescare
lurid	livido
lurk	appostarsi
lurking	in agguato
luscious	succulento
lush	lussureggiante
lust	lussuria
luster	lustro
lustful	lascivo
lustrous	lustro
lusty	vigoroso
lute	liuto
luxuriant	lussureggiante
luxurious	lussuoso
luxury	lusso
lycra	lycra
lye	liscivia
lying	dire bugie
lymph	linfa
lymphatic	linfatico
lymphoma	linfoma
lynch	linciare
lynching	linciaggio
lynx	lince
lyre	lira
lyric	lirica
lyrical	lirico
lyrics	Testi
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	maccheroni
mace	Mazza
mach	mach
machete	macete
machine	macchina
machinery	macchinario
machinist	macchinista
macho	macho
mackerel	sgombro
macro	macro
mad	pazzo
madam	signora
madame	madame
madden	impazzire
madder	robbia
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	MadeMyDay
madhouse	manicomio
madman	pazzo
madness	follia
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	rivista
mage	mage
magenta	magenta
maggot	verme
magic	Magia
magical	magico
magician	mago
magistrate	magistrato
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesio
magnet	magnete
magnetic	magnetico
magnetism	magnetismo
magnetite	magnetite
magnification	ingrandimento
magnificence	magnificenza
magnificent	magnifico
magnifier	lente d'ingrandimento
magnify	ingrandire
magnifying	ingrandimento
magnitude	magnitudine
magnolia	magnolia
magpie	gazza
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mogano
maid	domestica
maiden	nubile
mail	posta
mailbox	cassetta postale
mailing	mailing
mailman	postino
maim	NO TRANSLATION
main	principale
mainframe	mainframe
mainland	terraferma
mainstay	perno
mainstream	corrente principale
maintain	mantenere
maintenance	Manutenzione
majestic	maestoso
majesty	maestà
major	maggiore
majority	maggioranza
make	rendere
makeover	rifacimento
maker	creatore
makeshift	improvvisato
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	trucco
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malattia
malaise	malessere
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	maschio
malevolent	malevolo
malfeasance	misfatto
malformation	malformazione
malfunction	Malfunzionamento
malice	NO TRANSLATION
malicious	maligno
malign	maligno
malignancy	malignità
malignant	maligno
maligned	diffamato
mall	centro commerciale
malleable	malleabile
mallet	maglio
malnutrition	malnutrizione
malpractice	pratica illecita
malt	malto
mama	mamma
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammifero
mammoth	mammut
mammy	mamma
man	uomo
manage	gestire
manageable	trattabile
management	gestione
manager	manager
managerial	manageriale
mandamus	mandamus
mandarin	mandarino
mandate	mandato
mandatory	obbligatorio
mandible	mandibola
mandolin	mandolino
mandrel	mandrino
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manovra
maneuvering	manovra
mange	NO TRANSLATION
manger	mangiatoia
mangle	mangano
mango	Mango
mangosteen	mangostano
mangy	rognoso
manhole	tombino
manhood	virilità
manhunt	caccia all'uomo
mania	mania
maniac	maniaco
maniacal	maniacale
manic	maniaco
manicure	manicure
manicurist	manicure
manifest	manifesto
manifestation	manifestazione
manifested	manifestato
manifestly	manifestamente
manifesto	manifesto
manifold	molteplice
manipulate	manipolare
manipulation	manipolazione
manipulative	manipolativo
mankind	umanità
manly	virile
manna	manna
manned	con equipaggio
mannequin	indossatrice
manner	maniera
mannered	manierato
manners	maniere
manor	proprietà terriera
manpower	manodopera
mansion	dimora
mansions	palazzi
manslaughter	omicidio colposo
mantel	mensola del camino
mantis	mantide
mantle	mantello
mantra	Mantra
manual	Manuale
manufacture	produzione
manufacturer	fabbricante
manufacturing	produzione
manure	letame
manuscript	manoscritto
map	carta geografica
maple	acero
mar	mar
marathon	maratona
marble	marmo
marbled	marmorizzato
marbles	marmi
march	marzo
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarina
margarita	Margherita
margin	margine
marginal	marginale
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	marino
mariner	marinaio
marital	coniugale
maritime	marittimo
mark	marchio
marked	segnato
marker	marcatore
market	mercato
marketable	vendibile
marketing	marketing
marketplace	mercato
marks	votazione
marksman	tiratore scelto
marksmanship	precisione di tiro
marl	marna
marmalade	marmellata
maroon	marrone
marooned	abbandonato
marquee	tendone
marquis	marchese
marred	guastata
marriage	matrimonio
married	sposato
marrow	midollo
marry	sposare
marsh	palude
marshal	maresciallo
marshmallow	marshmallow
mart	mercato
martial	marziale
martingale	martingala
martini	Martini
martyr	martire
martyrdom	martirio
marvel	meraviglia
marvellous	meravigliosa
marvelous	meravigliosa
marvelously	meravigliosamente
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	portafortuna
masculine	maschile
masculinity	mascolinità
mash	triturare
mashed	schiacciato
mask	maschera
masked	mascherato
masks	maschere
masochism	masochismo
masochist	masochista
mason	muratore
masquerade	mascherata
mass	massa
massacre	massacro
massage	massaggio
masses	masse
masseur	massaggiatore
masseuse	massaggiatrice
massive	massiccio
mast	albero
master	maestro
masterful	imperioso
mastermind	mente
masterpiece	capolavoro
mastery	padronanza
masturbate	masturbarsi
masturbation	masturbazione
mat	stuoia
matador	matador
match	incontro
matchbook	scatola di fiammiferi
matching	accoppiamento
matchmaker	paraninfo
mate	compagno
material	Materiale
materialism	materialismo
materialist	materialista
materialistic	materialistico
materiality	materialità
materialize	materializzarsi
materially	materialmente
materials	materiale
materiel	materiale
maternal	materno
maternity	maternità
math	matematica
mathematical	matematico
mathematician	matematico
mathematics	matematica
matinee	matinée
mating	combaciamento
matriculation	immatricolazione
matrimony	matrimonio
matrix	matrice
matron	matrona
matted	ingarbugliato
matter	importa
matting	stuoia
mattress	materasso
maturation	maturazione
mature	maturo
maturity	scadenza
maudlin	sentimentale
mausoleum	mausoleo
mauve	malva
maverick	maverick
maxim	massima
maximize	massimizzare
maximum	massimo
may	potrebbe
mayday	Primo Maggio
mayflower	biancospino
mayhem	caos
mayonnaise	Maionese
mayor	Sindaco
maze	labirinto
mead	prateria
meadow	prato
meager	magro
meal	pasto
mean	significare
meander	meandro
meandering	meandri
meanie	meanie
meaning	senso
meaningful	significativo
meaningless	senza senso
meanness	ristrettezza
means	si intende
meantime	intanto
measles	morbillo
measurable	misurabile
measure	misurare
measured	misurato
measurement	misurazione
measuring	misurazione
measuring cup	misurino
measuring tape	nastro di misurazione
meat	carne
meatball	polpetta
meathead	meathead
meatloaf	polpettone
mechanic	meccanico
mechanical	meccanico
mechanics	meccanica
mechanism	meccanismo
med	NO TRANSLATION
medal	medaglia
medallion	medaglione
medallist	medaglia
meddle	immischiarsi
meddling	ingerenza
media	media
medial	mediano
median	mediano
mediate	mediare
mediation	mediazione
mediator	mediatore
medic	medico
medical	medico
medicate	medicare
medication	medicazione
medicinal	medicinale
medicine	medicina
medieval	medievale
mediocre	mediocre
mediocrity	mediocrità
meditate	meditare
meditating	meditazione
meditation	meditazione
meditative	meditativo
mediterranean	mediterraneo
medium	medio
medley	miscuglio
meek	mite
meet	incontrare
meeting	incontro
mega	mega
meh	meh
melancholic	malinconica
melancholy	malinconia
melee	mischia
mellow	pastoso
melodious	melodioso
melodrama	melodramma
melodramatic	melodrammatico
melody	melodia
melon	melone
melt	fusione
meltdown	meltdown
melting	fusione
member	membro
membership	membri
membrane	membrana
memento	oggetto ricordo
memo	promemoria
memoir	memorie
memorabilia	memorabilia
memorable	memorabile
memorandum	memorandum
memorial	memoriale
memorials	memoriali
memories	ricordi
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	imparare a memoria
memory	memoria
menace	minaccia
menacing	minaccioso
menagerie	serraglio
mend	riparare
mending	rammendo
menial	servile
meningitis	meningite
meniscus	menisco
menopause	menopausa
menses	mestruazioni
menstrual	mestruale
mental	mentale
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalità
menthol	mentolo
mention	citare
mentor	mentore
menu	menu
meow	Miao
mercantile	mercantile
mercenary	mercenario
merchandise	merce
merchant	mercante
merciful	misericordioso
merciless	spietato
mercurial	mutevole
mercury	mercurio
mercy	misericordia
mere	semplice
merengue	merengue
merge	fondersi
merger	fusione
meridian	meridiano
meridional	meridionale
meringue	meringa
merit	merito
meritorious	meritorio
mermaid	sirena
merriment	allegria
merry	allegro
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescalina
mesh	maglia
meshes	maglie
mesmerized	ipnotizzato
mess	pasticcio
message	Messaggio
messedup	NO TRANSLATION
messenger	messaggero
messiah	Messia
messy	disordinato
metabolic	metabolica
metabolism	metabolismo
metal	metallo
metallic	metallico
metallurgy	metallurgia
metamorphosis	metamorfosi
metaphor	metafora
metaphorical	traslato
metaphysical	metafisico
metaphysics	metafisica
metastasis	metastasi
meteor	meteora
meteoric	meteorico
meteorite	meteorite
meteorological	meteorologico
meteorology	meteorologia
meter	metro
meth	meth
methadone	metadone
methane	metano
methanol	metanolo
method	metodo
methodical	metodico
methodology	metodologia
meticulous	meticoloso
metime	metime
metric	metrico
metrical	metrico
metrology	metrologia
metropolis	metropoli
metropolitan	metropolitano
mettle	coraggio
mew	miagolare
mezzanine	soppalco
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	microbo
microbiology	microbiologia
microchip	microchip
microcosm	microcosmo
microfilm	microfilm
microgram	microgrammo
micrometer	micrometro
micron	micron
microphone	microfono
microscope	microscopio
microscopic	microscopico
microscopically	microscopicamente
microscopy	microscopia
microwave	microonde
mid	medio
midair	mezz'aria
midday	mezzogiorno
middle	mezzo
middleman	intermediario
middleweight	peso medio
midget	nano
midland	midland
midlife	mezza età
midline	linea mediana
midnight	mezzanotte
midshipman	guardiamarina
midst	mezzo
midsummer	mezza estate
midterm	a medio termine
midtown	midtown
midway	a metà strada
midwife	ostetrica
midwifery	ostetricia
mien	NO TRANSLATION
miffed	seccata
mighty	potente
mignon	mignon
migraine	emicrania
migrate	migrare
migration	migrazione
migratory	migratorio
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	mite
mildew	muffa
mildness	mitezza
mile	miglio
mileage	chilometraggio
milestone	pietra miliare
militant	militante
militants	militanti
military	militare
militia	milizia
milk	latte
milkman	lattaio
milkshake	frappè
milky	latteo
mill	mulino
millennium	millennio
milligram	milligrammo
millimeter	millimetro
million	milione
millionaire	milionario
millionth	milionesimo
millstone	macina
mime	mimo
mimic	imitare
mimicking	mimando
mimicry	mimica
mince	tritare
mincemeat	carne macinata
mind	mente
minded	disposto
mindful	memore
mindfulness	consapevolezza
mindless	irragionevole
mine	il mio
minefield	campo minato
miner	minatore
mineral	minerale
mineralogy	mineralogia
mingle	mescolarsi
mingled	mescolato
mini	mini
miniature	miniatura
minibus	pulmino
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimo
minimize	minimizzare
minimized	minimizzato
minimum	minimo
mining	estrazione
minion	tirapiedi
minister	ministro
ministerial	ministeriale
ministry	ministero
minivan	minivan
mink	visone
minnow	pesciolino
minor	minore
minority	minoranza
minstrel	menestrello
mint	menta
minty	menta
minuscule	minuscolo
minute	minuto
minutiae	minuzie
minx	civetta
mir	NO TRANSLATION
miracle	miracolo
miracles	miracoli
miraculous	miracoloso
mirage	miraggio
mire	NO TRANSLATION
mirror	specchio
mirth	allegria
misappropriation	appropriazione indebita
misbehave	comportarsi male
misbehavior	cattiva condotta
miscalculation	errore di calcolo
miscarriage	aborto spontaneo
miscellaneous	miscellaneo
miscellany	miscellanea
mischief	dispetto
mischievous	malizioso
misconception	idea sbagliata
misconduct	cattiva condotta
misdemeanor	infrazione
misdirection	indirizzo sbagliato
miser	avaro
miserable	miserabile
miserably	miserabilmente
misery	miseria
misfire	cilecca
misfit	disadattato
misfortune	sventura
misguided	NO TRANSLATION
mishap	disavventura
misinformed	disinformato
misinterpretation	disinterpretazione
mislead	indurre in errore
misleading	ingannevole
misled	fuorviato
mismanagement	cattiva gestione
mismatch	mancata corrispondenza
mismatched	non corrispondenti
misnomer	nome sbagliato
misplace	misplace
misplaced	fuori luogo
misread	leggere erroneamente
misrepresent	travisare
misrepresentation	travisamento
misrepresented	Misrepresented
miss	Perdere
missile	missile
missiles	missili
missing	mancante
missingyou	NO TRANSLATION
mission	missione
missionary	missionario
misspell	sbagliare l'ortografia
misstatement	errata
missy	signorina
mist	nebbia
mistake	sbaglio
mistaken	sbagliato
mister	signore
mistletoe	vischio
mistreated	maltrattato
mistress	padrona
mistrial	mistrial
mistrust	diffidare
misty	nebbioso
misunderstand	fraintendere
misunderstanding	malinteso
misunderstood	frainteso
misuse	abuso
mite	acaro
miter	mitra
mitigate	mitigare
mitigating	attenuante
mitigation	attenuazione
mitt	guantone
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	mescolare
mixed	misto
mixedemotions	emozioni confuse
mixer	miscelatore
mixture	miscela
mnemonic	mnemonico
moan	gemito
moat	fossato
mob	mob
mobile	mobile
mobility	mobilità
mobilization	mobilitazione
mobilize	mobilitare
mobster	gangster
mocha	moca
mock	finto
mocked	deriso
mockery	beffa
mocking	beffardo
mockingbird	mimo
mod	mod
modal	modale
modality	modalità
mode	modalità
model	modello
modeler	modellatore
modeling	modellismo
modem	modem
moderate	moderare
moderate anticipation	anticipazione moderata
moderate disgust	moderato disgusto
moderate negative	moderato negativo
moderate positive	moderato positivo
moderate surprise	moderata sorpresa
moderate trust	fiducia moderata
moderately	moderatamente
moderating	moderatore
moderation	moderazione
moderator	moderatore
modern	moderno
modernism	modernismo
modest	modesto
modesty	modestia
modicum	briciola
modifiable	modificabile
modification	modifica
modified	modificata
modify	modificare
modulate	modulare
modulation	modulazione
module	modulo
modulus	modulo
mogul	Mogul
moiety	porzione
moist	umido
moisture	umidità
moisturizer	idratante
molar	molare
molasses	melassa
mold	muffa
molded	modellato
molding	modanatura
moldy	ammuffito
mole	Talpa
molecular	molecolare
molecule	molecola
molest	molestare
molestation	molestia
molester	molestatore
molten	fuso
mom	mamma
moment	momento
momentary	momentaneo
momentous	importante
momentum	impulso
momma	mamma
mommy	mammina
monad	monade
monarch	monarca
monarchy	monarchia
monastery	monastero
monastic	monastico
monetary	monetario
money	i soldi
mongoloid	mongoloide
mongoose	mangusta
mongrel	bastardo
monitor	tenere sotto controllo
monk	monaco
monkey	scimmia
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monocromo
monogamous	monogamo
monogamy	monogamia
monogram	monogramma
monogrammed	monogramma
monograph	monografia
monolayer	monostrato
monolith	monolito
monologue	monologo
monopolist	monopolista
monopoly	monopolio
monotonous	monotono
monotony	monotonia
monoxide	monossido
monsieur	Signore
monsoon	monsone
monster	mostro
monstrosity	mostruosità
monstrous	mostruoso
montage	montaggio
monte	Monte
month	mese
monthly	mensile
monument	monumento
monumental	monumentale
moo	muggire
mooch	oziare
mood	umore
moods	stati d'animo
moody	lunatico
moon	Luna
moonbeam	raggio di luna
moonlight	chiaro di luna
moonlit	illuminato dalla luna
moonshine	chiaro di luna
moonstruck	pazzoide
moonwalk	moonwalk
moor	brughiera
moored	ormeggiato
mooring	ormeggio
moorings	ormeggi
moorland	brughiera
moose	alce americano
moot	discutibile
mooted	mooted
mop	Mocio
mope	avvilirsi
moped	ciclomotore
moral	morale
morale	morale
morality	moralità
morals	morale
morass	palude
moratorium	moratoria
moray	murena
morbid	morboso
morbidity	morbosità
morbidness	morbosità
mores	usanze
morgue	obitorio
moribund	moribondo
morn	mattino
morning	mattina
moron	deficiente
moronic	idiota
morose	imbronciato
morph	morph
morphine	morfina
morphism	morfismo
morphology	morfologia
morrow	domani
morsel	boccone
mortal	mortale
mortality	mortalità
mortar	mortaio
mortgage	mutuo
mortgagee	creditore ipotecario
mortgagor	debitore ipotecario
mortician	impresario di pompe funebri
mortification	mortificazione
mortified	mortificato
mortuary	mortuario
mosaic	mosaico
mosey	andarsene precipitosamente
mosque	moschea
mosquito	zanzara
moss	muschio
mossy	muschioso
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	falena
mother	madre
motherfucker	motherfucker
motherfucking	fottuto
motherhood	maternità
motherland	patria
motherless	orfano di madre
motherly	materno
motif	motivo
motion	movimento
motionless	immobile
motivate	motivare
motivating	motivante
motivation	motivazione
motivational	motivazionale
motive	motivo
motley	eterogeneo
motor	il motore
motorbike	motocicletta
motorboat	motoscafo
motorcade	corteo
motorcar	autovettura
motorcycle	motociclo
motorist	automobilista
motte	motte
mottled	screziato
motto	motto
mould	muffa
mound	tumulo
mount	montare
mountain	montagna
mountaineer	alpinista
mountainous	montagnoso
mountains	montagne
mountaintop	cima della montagna
mourn	piangere
mournful	luttuoso
mourning	lutto
mouse	topo
mousetrap	trappola per topi
mousse	mousse
moustache	baffi
mousy	da topo
mouth	bocca
mouthful	boccone
mouthpiece	boccaglio
mouthwash	collutorio
movable	mobile
move	mossa
movement	movimento
mover	motore
movie	film
movies	film
moving	in movimento
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	andare avanti
mow	falciare
mower	falciatore
moxie	Moxie
mozzarella	Mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	letame
mucked	mucked
mucous	mucoso
mucus	muco
mud	fango
muddle	confusione
muddled	disordinato
muddy	fangoso
muff	manicotto
muffin	focaccina
muffled	smorzato
muffler	silenziatore
mug	boccale
mugger	borseggiatore
mulberry	gelso
mulch	pacciame
mule	mulo
mull	pasticciare
mullet	triglia
multilateral	multilaterale
multimedia	multimedia
multinational	multinazionale
multiple	multiplo
multiple sclerosis	sclerosi multipla
multiplex	molteplice
multiplication	moltiplicazione
multiplicity	moltiplicità
multiplied	moltiplicata
multiplier	moltiplicatore
multiply	moltiplicare
multitude	moltitudine
mum	mamma
mumble	borbottio
mumbo	mumbo
mummy	mummia
mumps	parotite
munch	sgranocchiare
munchies	Munchies
munchkin	Munchkin
mundane	mondano
municipal	comunale
municipality	comune
mural	murale
murder	omicidio
murderer	assassino
murderess	assassino
murderous	omicida
murky	oscuro
murmur	mormorio
muscle	muscolo
muscular	muscolare
muse	musa
muses	muse
museum	Museo
mush	NO TRANSLATION
mushroom	fungo
mushy	pastoso
music	musica
musical	musicale
musician	musicista
musing	meditabondo
musk	muschio
musket	moschetto
musketeer	moschettiere
muskrat	ondatra
muslin	mussola
muss	NO TRANSLATION
must	dovere
mustang	mustang
mustard	mostarda
muster	radunare
musty	ammuffito
mutable	mutevole
mutant	mutante
mutate	mutare
mutation	mutazione
mute	muto
muted	smorzato
mutilate	mutilare
mutilated	monco
mutilation	mutilazione
mutiny	ammutinamento
mutt	cane bastardo
mutter	NO TRANSLATION
mutton	montone
mutual	reciproco
mutually	reciprocamente
muzzle	museruola
myfavorite	il mio preferito
myopia	miopia
myopic	miope
myriad	miriade
mysterious	misterioso
mystery	mistero
mystic	mistico
mystical	mistico
mysticism	misticismo
mystified	mistificato
mystique	mistica
myth	mito
mythic	mitico
mythical	mitico
mythological	mitologico
mythology	mitologia
nab	agguantare
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	chiodo
nail gun	sparachiodi
naive	ingenuo
naked	nudo
nakedness	nudità
namaste	NO TRANSLATION
name	nome
named	di nome
nameless	senza nome
namesake	omonimo
naming	denominazione
nana	nana
nanny	bambinaia
nanometer	nanometro
nap	pisolino
napalm	napalm
nape	nuca
napkin	tovagliolo
napping	napping
nappy	pannolino
narcissism	narcisismo
narcissist	narcisista
narcissistic	narcisistica
narcotic	narcotico
narrate	narrare
narration	narrazione
narrative	narrazione
narrator	narratore
narrow	stretto
narrowing	strozzatura
nasal	nasale
nascent	nascente
nasty	cattiva
natal	natale
nation	nazione
national	nazionale
nationality	nazionalità
nationwide	a livello nazionale
native	nativo
nativity	Natività
natural	naturale
natural gas	gas naturale
naturalist	naturalista
naturalization	naturalizzazione
naturalized	naturalizzata
naturally	naturalmente
nature	natura
naught	nulla
naughty	cattivo
nausea	nausea
nauseate	stomacare
nauseating	nauseante
nauseous	nauseante
nautical	nautico
nautilus	nautilo
naval	navale
nave	navata
navel	ombelico
navigable	navigabile
navigate	navigare
navigation	navigazione
navigational	navigazione
navigator	navigatore
navy	Marina Militare
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	miope
neat	pulito
neatly	ordinatamente
nebula	nebulosa
nebulae	nebulose
nebulous	nebuloso
necessarily	necessariamente
necessary	necessario
necessitate	rendere necessario
necessities	necessità
necessity	necessità
neck	collo
necklace	collana
necktie	cravatta
necromancer	negromante
necrosis	necrosi
nectar	nettare
need	bisogno
needalife	NO TRANSLATION
needed	necessaria
needful	necessario
needit	NO TRANSLATION
needle	ago
needlepoint	ricamo ad ago
needles	aghi
needless	inutile
needtoknow	bisogno di sapere
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	bisognoso
nefarious	malvagio
negation	negazione
negative	negativo
negativity	negatività
neglect	trascurare
neglected	trascurato
neglecting	trascurare
negligee	negligé
negligence	negligenza
negligent	negligente
negligently	NO TRANSLATION
negligible	trascurabile
negotiable	negoziabile
negotiate	negoziare
negotiation	trattativa
negotiator	negoziatore
negro	negro
neigh	nitrire
neighbor	vicino
neighborhood	Quartiere
neighboring	vicino
nemesis	nemesi
neon	neon
neonatal	neonatale
neophyte	neofita
neoprene	neoprene
nephew	nipote
nepotism	nepotismo
nerd	nerd
nerdy	nerd
nerve	nervo
nerves	nervi
nervous	nervoso
nervousness	nervosismo
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nido
nestle	annidarsi
nestling	adagiato
net	netto
nether	inferiore
netting	reticolato
nettle	ortica
network	Rete
networking	networking
neural	neurale
neuralgia	nevralgia
neurological	neurologico
neurologist	neurologo
neurology	neurologia
neurosis	nevrosi
neurosurgeon	neurochirurgo
neurosurgery	neurochirurgia
neurotic	nevrotico
neuter	neutro
neutral	neutro
neutrality	neutralità
neutralize	neutralizzare
neutron	neutrone
new	nuovo
new age	nuova era
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	neonato
newcomer	nuovo venuto
newday	nuovo giorno
newfound	ritrovata
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nuova vita
newly	recentemente
newlywed	sposini
newme	un nuovo me
newness	novità
news	notizia
newscast	notiziario
newscaster	giornalista
newsflash	notizie FLASH
newsletter	notiziario
newsman	giornalista
newspaper	giornale
newspaperman	giornalista
newsreel	cinegiornale
newsroom	newsroom
newsstand	edicola
newstart	nuovo inizio
newt	tritone
newyear	NO TRANSLATION
nexus	connessione
nib	pennino
nibble	sgranocchiare
nice	simpatico
niche	nicchia
nichts	NO TRANSLATION
nick	tacca
nickel	nichel
nickname	soprannome
nicotine	nicotina
niece	nipote
nifty	elegante
nigger	negro
nigh	vicino
night	notte
nightcap	berretto da notte
nightclub	discoteca
nightfall	crepuscolo
nightgown	camicia da notte
nightie	camicia da notte
nightingale	usignolo
nightlife	vita notturna
nightly	ogni notte
nightmare	incubo
nightmares	incubi
nightstand	comodino
nightstick	sfollagente
nighttime	ore notturne
nihilism	nichilismo
nil	zero
nimble	agile
nimrod	nimrod
nincompoop	sempliciotto
nine	nove
nineteen	diciannove
ninety	novanta
ninja	ninja
ninny	gonzo
nintendo	nintendo
ninth	nono
nip	pizzicare
nipper	pinza
nipple	capezzolo
nippy	pungente
nitrate	nitrato
nitro	nitro
nitrogen	azoto
nitrous	nitroso
nitwit	cretino
nix	nulla
no anticipation	nessuna anticipazione
no disgust	senza disgusto
no emotion	nessuna emozione
no sentiment	nessun sentimento
no surprise	nessuna sorpresa
no trust	Nessuna fiducia
nobility	nobiltà
noble	nobile
nobleman	nobile
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	notturno
nod	cenno
nodding	cenno del capo
node	nodo
nodular	nodulare
nodule	nodulo
noggin	boccaletto
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	rumore
noisy	rumoroso
nomad	nomade
nomadic	nomade
nomenclature	nomenclatura
nominal	nominale
nominate	nominare
nomination	nomina
nominee	candidato
nonce	nonce
nonchalant	indifferente
noncompliance	inadempienza
nondescript	non classificabile
nonexistent	inesistente
nonfat	senza grassi
nonfiction	saggistica
nonpayment	mancato pagamento
nonresident	non residente
nonsense	senza senso
nonsensical	privo di senso
nonviolent	non violento
noob	novizio
noodle	spaghetto
nook	angolo
noon	mezzogiorno
noose	cappio
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normale
normalcy	normalità
normality	normalità
north	nord
northbound	in direzione nord
northeast	nord-est
northern	settentrionale
northwest	Nord Ovest
northwestern	nord-occidentale
noschool	NO TRANSLATION
nose	naso
nosebleed	epistassi
nosey	ficcanaso
nosnow	niente neve
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgico
nostress	NO TRANSLATION
nostril	narice
nosun	NO TRANSLATION
nosy	ficcanaso
not negative	non negativo
not positive	non positivo
notable	notevole
notables	notabili
notably	segnatamente
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaio
notation	notazione
notch	tacca
notched	dentellato
note	Nota
notebook	taccuino
noted	noto
noteworthy	degno di nota
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	il nulla
notice	Avviso
noticeable	evidente
notification	notifica
notify	notificare
notion	nozione
notional	nozionale
notoriety	notorietà
notorious	famigerato
notready	non pronto
notwithstanding	nonostante
nought	nulla
noun	sostantivo
nourish	nutrire
nourishment	nutrimento
nouveau	NO TRANSLATION
novel	romanzo
novelist	romanziere
novelty	novità
novice	novizio
nowadays	al giorno d'oggi
nowork	nessun lavoro
noworries	nessun problema
noxious	nocivo
nozzle	ugello
nuance	sfumatura
nuances	sfumature
nuclear	nucleare
nucleus	nucleo
nude	nudo
nudge	gomitata
nudie	nudie
nudist	nudista
nudity	nudità
nugget	pepita
nuisance	fastidio
nuke	Nuke
nul	NO TRANSLATION
null	nullo
nullify	annullare
numb	intorpidire
number	numero
numbering	numerazione
numbers	numeri
numbness	intorpidimento
numbskull	numbskull
numeral	numerale
numerator	numeratore
numerical	numerico
numerically	numericamente
numerous	numerose
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	convento di suore
nuptials	nozze
nurse	infermiera
nursemaid	bambinaia
nursery	asilo nido
nursing	assistenza infermieristica
nurture	nutrire
nut	Noce
nutcase	nutcase
nutcracker	schiaccianoci
nuthouse	nuthouse
nutmeg	Noce moscata
nutrition	nutrizione
nutritional	nutritivo
nutritious	nutriente
nutritive	nutritivo
nuts	noccioline
nutshell	guscio di noce
nutty	ricco di noci
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	calze di nylon
nymph	ninfa
nymphomaniac	ninfomane
oaf	allocco
oak	quercia
oar	remo
oasis	oasi
oat	avena
oath	giuramento
oatmeal	fiocchi d'avena
obedience	obbedienza
obedient	obbediente
obediently	obbediente
obelisk	obelisco
obese	obeso
obesity	obesità
obey	obbedire
obi	obi
obit	obit
obituary	necrologio
object	oggetto
objection	obiezione
objectionable	sgradevole
objective	obbiettivo
objectivity	obiettività
obligation	obbligo
obligatory	obbligatorio
oblige	obbligare
obliged	obbligato
obliging	compiacente
obligor	debitore
oblique	obliquo
obliterate	cancellare
obliterated	obliterato
obliteration	obliterazione
oblivion	oblio
oblivious	ignaro
oblong	oblungo
obnoxious	odioso
oboe	oboe
obscene	osceno
obscenity	oscenità
obscure	oscuro
obscured	oscurato
obscurity	oscurità
observance	osservanza
observant	attento
observation	osservazione
observatory	osservatorio
observe	osservare
observer	osservatore
observing	osservando
obsess	ossessionare
obsessed	ossessionato
obsessing	ossessionante
obsession	ossessione
obsessive	ossessivo
obsolescence	obsolescenza
obsolete	obsoleto
obstacle	ostacolo
obstetrician	ostetrico
obstetrics	ostetricia
obstinate	ostinato
obstruct	ostacolare
obstruction	ostruzione
obstructive	ostruttivo
obtain	ottenere
obtainable	ottenibile
obtuse	ottuso
obverse	diritto
obvious	evidente
ocarina	ocarina
occasion	occasione
occasional	occasionale
occasionally	di tanto in tanto
occipital	occipitale
occlusion	occlusione
occult	occulto
occupancy	occupazione
occupant	occupante
occupation	occupazione
occupational	professionale
occupied	occupato
occupier	occupante
occupy	occupare
occupying	occupante
occur	si verificano
occurrence	evento
ocd	ocd
ocean	oceano
oceanic	oceanico
octagon	Ottagono
octave	ottava
octopus	polpo
ocular	oculare
odd	dispari
oddball	persona strana
oddity	stranezza
odds	probabilità
ode	ode
odious	odioso
odometer	odometro
odor	odore
odyssey	odissea
oedipal	edipica
oestrogen	estrogeni
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	frattaglie
offence	offesa
offend	offendere
offended	offeso
offender	colpevole
offense	offesa
offensive	offensivo
offer	offrire
offered	offerta
offering	offerta
offhand	estemporaneo
office	ufficio
officer	ufficiale
offices	uffici
official	ufficiale
officiate	officiare
offing	imminente
offload	scaricare
offset	compensare
offshoot	propaggine
offshore	al largo
offside	fuori gioco
offspring	prole
oft	spesso
oftentimes	sovente
ogre	orco
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olio
oils	oli
oily	oleoso
oink	Oink
ointment	unguento
okra	ocra
old	vecchio
olden	antico
older	più vecchio
oldie	oldie
oldies	Oldies
olfactory	olfattivo
oligarchy	oligarchia
olive	oliva
omega	omega
omelet	frittata
omen	presagio
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	infausto
omission	omissione
omit	omettere
omitted	omessa
omnibus	autobus
omnipotence	onnipotenza
omnipotent	onnipotente
omnipresent	onnipresente
omniscient	onnisciente
onboard	a bordo
oncologist	oncologo
oncology	oncologia
oncoming	imminente
one	uno
oneday	NO TRANSLATION
onedge	sul bordo
onelove	l'amore di uno
oneness	unità
onerous	oneroso
oneself	se stesso
ongoing	in corso
onion	cipolla
onset	inizio
onslaught	assalto furioso
onstage	in scena
ontology	ontologia
onus	onus
onward	in avanti
onyx	onice
oodles	una gran quantità
oomph	grinta
ooze	melma
oozing	stillicidio
op	operazione
opacity	opacità
opal	opale
opaque	opaco
ope	ope
open	Aperto
opener	opener
opening	apertura
openly	apertamente
openness	apertura
opera	musica lirica
operate	operare
operatic	lirico
operation	operazione
operational	operativo
operations	operazioni
operative	operativo
operator	operatore
ophthalmic	oftalmico
ophthalmologist	oculista
opiate	narcotico
opinion	opinione
opinionated	supponente
opium	oppio
opponent	avversario
opportune	opportuno
opportunism	opportunismo
opportunity	opportunità
oppose	opporsi
opposed	contrario
opposing	opposto
opposite	di fronte
opposites	gli opposti
opposition	opposizione
oppress	opprimere
oppressed	oppresso
oppression	oppressione
oppressive	opprimente
oppressor	oppressore
ops	ops
opt	optare
optic	ottico
optical	ottico
optics	ottica
optimism	ottimismo
optimist	ottimista
optimistic	ottimista
optimum	ottimale
option	opzione
optional	opzionale
optionally	facoltativamente
options	opzioni
optometrist	optometrista
opulence	opulenza
opulent	opulento
opus	opus
oracle	oracolo
oral	orale
orange	arancia
orange juice	succo d'arancia
orangutan	orangutan
oration	orazione
orator	oratore
oratory	oratorio
orb	globo
orbit	orbita
orbital	orbitale
orbiting	orbitante
orbs	sfere
orc	orc
orchard	frutteto
orchestra	orchestra
orchid	orchidea
ordained	ordinato
ordeal	calvario
order	ordine
orderly	ordinato
ordinance	decreto
ordinary	ordinario
ordination	ordinazione
ordnance	artiglieria
ore	minerale
oregano	origano
organ	organo
organic	biologico
organism	organismo
organist	organista
organization	organizzazione
organize	organizzare
organized	organizzato
organizer	organizzatore
orgasm	orgasmo
orgies	orge
orgy	orgia
orient	Oriente
oriental	orientale
orientation	orientamento
orifice	orifizio
origami	origami
origin	origine
original	originale
originality	originalità
originate	provenire
origination	origine
originator	originatore
ornament	ornamento
ornamental	ornamentale
ornamentation	decorazione
ornamented	ornato
ornate	ornato
ornery	ornery
orphan	orfano
orphanage	orfanotrofio
orphaned	orfani
orthodontist	ortodontista
orthodox	ortodosso
orthodoxy	ortodossia
orthogonal	ortogonale
orthopedic	ortopedico
oscillate	oscillare
oscillating	oscillante
oscillation	oscillazione
oscillatory	oscillatorio
ostensible	apparente
ostensibly	apparentemente
ostentatious	ostentato
ostracized	ostracizzato
ostrich	struzzo
other	altro
otter	lontra
otto	Otto
ottoman	ottomano
ought	dovere
ounce	oncia
oust	cacciare
outage	interruzione
outback	entroterra
outbid	outbid
outboard	fuoribordo
outbreak	scoppio
outburst	sfogo
outcast	emarginato
outcome	risultato
outcry	protesta
outdated	antiquato
outdo	superare
outdoor	all'aperto
outdoors	all'aperto
outer	esterno
outfit	attrezzatura
outgoing	estroverso
outgrow	diventare troppo grande per
outgrowth	escrescenza
outhouse	dipendenza
outing	gita
outlandish	bizzarro
outlast	durare più a lungo di
outlaw	fuorilegge
outlet	presa
outline	contorno
outlines	lineamenti
outlive	sopravvivere a
outlook	prospettiva
outlying	periferico
outnumber	superare in numero
outpatient	ambulatoriale
outpost	avamposto
outpouring	sfogo
output	produzione
outrage	indignazione
outraged	oltraggiato
outrageous	oltraggioso
outrank	outrank
outreach	outreach
outright	completamente
outrun	superare nella corsa
outset	inizio
outsider	fuori dagli schemi
outskirts	sobborgi
outsmart	superare in astuzia
outspoken	schietto
outstanding	eccezionale
outstretched	disteso
outward	esteriore
outwards	verso l'esterno
outweigh	superare
outwit	superare in astuzia
oval	ovale
ovary	ovaia
ovate	ovate
ovation	ovazione
oven	forno
overactive	iperattivo
overall	complessivamente
overalls	tuta da lavoro
overbearing	prepotente
overburden	sovraccaricare
overcast	nuvoloso
overcharged	sovraccarico
overcoat	cappotto
overcome	superare
overcoming	superamento
overcrowded	sovraffollato
overdo	esagerare
overdose	overdose
overdrive	moltiplicatore di velocità
overdue	in ritardo
overestimate	sopravvalutare
overestimated	sopravvalutato
overflow	straripamento
overflowing	traboccante
overgrown	coperto di vegetazione
overgrowth	crescita eccessiva
overhanging	strapiombo
overhaul	revisione
overhead	alto
overhear	origliare
overheated	surriscaldato
overjoyed	felicissimo
overkill	eccessivo
overlaid	sovrapposto
overlap	sovrapposizione
overlapping	sovrapposizione
overlay	copertura
overload	sovraccarico
overlook	trascurare
overlord	signore supremo
overlying	sovrastante
overpaid	strapagati
overpass	cavalcavia
overplayed	overplayed
overpower	sopraffare
overpowering	prepotente
overpriced	caro
overprotective	iperprotettivo
overrated	sopravvalutato
overreact	reagire in modo eccessivo
override	oltrepassare
overriding	sovrascrivendo
overrule	annullare
overrun	invadere
oversee	sorvegliare
overseer	sopraintendente
overshadow	oscurare
oversight	svista
oversized	sovradimensionato
overslept	dormito troppo
overstate	esagerare
overstock	rifornire in quantità eccessiva
overt	evidente
overtake	sorpassare
overtaken	superato
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	troppi pensieri
overthrow	rovesciare
overtime	col tempo
overtired	lavoro straordinario
overture	overture
overturn	rovesciare
overview	panoramica
overweight	sovrappeso
overwhelm	sopraffare
overwhelmed	sopraffatto
overwhelming	travolgente
overworked	oberati di lavoro
overwrought	agitato
overzealous	overzealous
owe	dovere
owing	dovuto
owl	gufo
owner	proprietario
ownership	Proprietà
ox	bue
oxidation	ossidazione
oxide	ossido
oxygen	ossigeno
oxymoron	ossimoro
oyster	ostrica
ozone	ozono
pace	ritmo
pacemaker	stimolatore cardiaco
pacific	Pacifico
pacified	pacificata
pacifier	pacificatore
pacifist	pacifista
pacify	pacificare
pacing	pacing
pack	pacco
package	pacchetto
packaging	confezione
packer	imballatore
packet	pacchetto
pact	patto
pad	tampone
padded	imbottito
padding	imbottitura
paddle	pagaia
paddle boat	pedalò
paddock	paddock
paddy	risaia
padlock	lucchetto
padre	NO TRANSLATION
paean	peana
pagan	pagano
paganism	paganesimo
page	pagina
pageant	spettacolo
pager	cercapersone
pagination	paginatura
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	secchio
pain	dolore
pained	addolorato
painful	doloroso
painfully	dolorosamente
painkiller	antidolorifico
painless	indolore
pains	dolori
painstaking	accurato
paint	dipingere
paintball	paintball
paintbrush	pennello
painted	dipinto
painter	pittore
painting	la pittura
pair	paio
paisley	paisley
pajama	pigiama
pajamas	pigiama
pal	amico
palace	palazzo
palatable	appetitoso
palate	palato
pale	pallido
paleontology	paleontologia
palette	tavolozza
pall	coltre
palladium	palladio
pallet	pallet
palliative	palliativo
palm	palma
palmer	palmer
palomino	Palomino
palpable	palpabile
palpitations	palpitazioni
palsy	paralisi
paltry	meschino
pamper	coccolare
pamphlet	opuscolo
pan	Pan
panacea	panacea
panache	pennacchio
pancake	pancake
pancakes	Pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pandemia
pandemonium	pandemonio
pane	vetro
panel	pannello
pang	NO TRANSLATION
panhandle	manico di padella
panic	panico
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	in preda al panico
panicking	in preda al panico
panicky	in preda al panico
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramico
pansy	viola del pensiero
pant	ansimare
pantheon	pantheon
panther	pantera
panties	mutandine
pantomime	pantomima
pantry	dispensa
pants	pantaloni
panty	collant
pantyhose	collant
pap	pappa
papa	papà
papacy	papato
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaia
paper	carta
paperback	paperback
paperboy	ragazzo dei giornali
paperweight	fermacarte
paperwork	lavoro d'ufficio
paprika	paprica
papyrus	papiro
par	NO TRANSLATION
parable	parabola
parabola	parabola
parabolic	parabolico
parachute	paracadute
parade	parata
paradigm	paradigma
paradise	Paradiso
paradox	paradosso
paradoxical	paradossale
paraffin	paraffina
paragon	paragone
paragraph	paragrafo
parakeet	parrocchetto
paralegal	paralegale
parallax	parallasse
parallel	parallelo
parallelism	parallelismo
paralysis	paralisi
paralyze	paralizzare
paralyzed	paralizzato
paramedic	paramedico
paramedics	paramedici
paramilitary	paramilitare
paramount	supremo
paranoia	paranoia
paranoid	paranoico
paranormal	paranormale
parapet	parapetto
paraphernalia	armamentario
paraphrase	parafrasi
paraplegic	paraplegico
parasite	parassita
parasitic	parassita
parasol	parasole
parcel	pacco
parcels	pacchi
parched	arrostito
parchment	pergamena
pardon	perdono
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchima
parent	genitore
parentage	origine
parental	parentale
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parenthetical
parenthood	paternità
parenting	genitorialità
pariah	paria
parietal	parietale
paring	buccia
parish	parrocchia
parity	parità
park	parco
parka	eskimo
parking	parcheggio
parkinsons	Parkinson
parlance	linguaggio
parlay	parlay
parliament	parlamento
parliamentary	parlamentare
parlor	salotto
parmesan	parmigiano
parody	parodia
parole	parola d'onore
parquet	parquet
parrot	pappagallo
parry	parare
parse	analizzare
parsimonious	parsimonioso
parsimony	parsimonia
parsley	prezzemolo
parson	parroco
part	parte
partake	partecipare
partial	parziale
partiality	parzialità
partially	parzialmente
participant	partecipante
participate	partecipare
participation	partecipazione
particle	particella
particular	particolare
particularity	particolarità
particulars	particolari
parting	separazione
partisan	partigiano
partisanship	partigianeria
partition	partizione
partly	in parte
partner	compagno
partnership	associazione
partridge	pernice
parts	parti
party	festa
pas	NO TRANSLATION
pass	passaggio
passable	accettabile
passage	passaggio
passageway	passaggio
passe	NO TRANSLATION
passenger	passeggeri
passim	NO TRANSLATION
passing	passaggio
passion	passione
passionate	appassionato
passive	passivo
passivity	passività
passkey	chiave universale
passport	passaporto
password	parola d'ordine
past	passato
pasta	pasta
paste	incolla
pastel	pastello
pastime	passatempo
pastor	pastore
pastrami	pastrami
pastry	Pasticcino
pasture	pascolo
pasty	pasticcio
pat	colpetto
patch	toppa
patchwork	patchwork
pate	paté
patella	patella
patent	brevetto
patented	brevettato
paternal	paterno
paternity	paternità
path	sentiero
pathetic	patetico
pathological	patologico
pathologist	patologo
pathology	patologia
pathos	NO TRANSLATION
pathway	sentiero
patience	pazienza
patient	paziente
patio	terrazza
patriarch	patriarca
patriarchal	patriarcale
patrimony	patrimonio
patriot	patriota
patriotic	patriottico
patriotism	patriottismo
patrol	pattuglia
patrolman	poliziotto
patron	patrono
patronage	mecenatismo
patronising	paternalistico
patronize	patrocinare
patronizing	paternalistico
patter	picchiettio
pattern	modello
paucity	scarsezza
pauper	indigente
pause	pausa
pave	pavimentare
pavement	marciapiede
pavilion	padiglione
paving	pavimentazione
paw	zampa
pawn	pegno
pawnshop	banco dei pegni
pax	pace
pay	pagare
payable	pagabile
payback	restituire
paycheck	stipendio
payday	giorno di paga
payer	pagatore
payload	carico utile
payment	pagamento
payoff	ricompensa
payout	payout
payphone	telefono pubblico
payroll	libro paga
pea	pisello
peace	pace
peaceable	pacifico
peaceful	tranquillo, calmo
peacefully	pacificamente
peacekeeper	pacificatore
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	tempo di pace
peach	pesca
peachy	Peachy
peacock	pavone
peak	picco
peaked	raggiunto il picco
peanut	arachide
peanuts	arachidi
pear	Pera
pearl	perla
pearly	perlaceo
peas	piselli
peasant	contadino
peat	torba
pebble	ciottolo
pecan	pecan
peck	bacetto
pecker	cazzo
peculiar	peculiare
peculiarities	peculiarità
peculiarity	peculiarità
peculiarly	peculiare
pecuniary	pecuniario
pedal	pedale
pedantic	pedante
peddle	spacciare
peddler	venditore ambulante
pedestal	piedistallo
pedestrian	pedone
pediatric	pediatrico
pediatrician	pediatra
pediatrics	pediatria
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedometro
pedophile	pedofilo
pee	fare pipì
peek	sbirciare
peekaboo	Peekaboo
peel	sbucciare
peep	sbirciare
peeper	ficcanaso
peephole	spioncino
peer	pari
peering	peering
peerless	impareggiabile
peeved	innervosito
peg	piolo
pegs	pioli
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagico
pelican	pellicano
pellet	pallina
pelvic	pelvico
pelvis	bacino
pen	penna
penal	penale
penalty	pena
penance	penitenza
penchant	inclinazione
pencil	matita
pendant	pendente
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	in attesa di
pendulum	pendolo
penetrate	penetrare
penetrating	penetrante
penetration	penetrazione
penguin	pinguino
penicillin	penicillina
penile	pene
peninsula	penisola
penis	pene
penitent	penitente
penitentiary	penitenziario
penmanship	calligrafia
pennant	bandierina
penniless	senza un soldo
penny	centesimo
pension	pensione
pensioner	pensionato
pensive	pensieroso
pentagon	pentagono
pentagram	pentagramma
penthouse	attico
penultimate	penultimo
people	persone
peopled	popolato
pep	pep
pepper	Pepe
peppermint	menta piperita
pepperoni	peperoni
peppy	energico
peptic	peptico
peptide	peptide
perceive	percepire
percent	per cento
percentage	percentuale
percentile	percentile
perceptible	percettibile
perception	percezione
perceptive	percettivo
perch	pertica
perchance	forse
percolation	percolazione
percussion	percussione
perdition	perdizione
peremptory	perentorio
perennial	perenne
perfect	perfezionare
perfection	perfezione
perfectionist	perfezionista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforato
perforation	perforazione
perforce	necessariamente
perform	eseguire
performance	prestazione
performer	esecutore
perfume	profumo
perfumed	profumato
peri	peri
peridot	peridoto
peril	pericolo
perilous	pericoloso
perimeter	perimetro
period	periodo
periodic	periodico
periodical	periodico
periodically	periodicamente
periodicity	periodicità
peripheral	periferica
periphery	periferia
periscope	periscopio
perish	perire
perishable	deperibile
perished	perito
perishing	perire
perjury	spergiuro
perk	vantaggio
perky	vivace
perm	permanente
permanence	permanenza
permanent	permanente
permeable	permeabile
permeate	permeare
permeation	permeazione
permissible	ammissibile
permission	autorizzazione
permissive	permissivo
permit	permesso
permitted	consentito
permitting	permettendo
permutation	permutazione
pernicious	pernicioso
peroxide	perossido
perpendicular	perpendicolare
perpetrate	perpetrare
perpetrator	autore
perpetual	perpetuo
perpetually	perennemente
perpetuate	perpetuare
perpetuation	perpetuazione
perpetuity	perpetuità
perplexed	perplesso
perplexing	perplessi
perplexity	perplessità
persecute	perseguitare
persecution	persecuzione
perseverance	perseveranza
persevere	perseverare
persist	persistere
persistence	persistenza
persistent	persistente
persisting	persistendo
person	persona
persona	NO TRANSLATION
personable	di bell'aspetto
personage	personaggio
personal	personale
personality	personalità
personification	personificazione
personnel	personale
persons	persone
perspective	prospettiva
perspiration	sudore
persuade	persuadere
persuasion	persuasione
persuasive	persuasivo
pert	impertinente
pertinent	pertinente
perturbation	perturbazione
pertussis	pertosse
perusal	lettura
peruse	esaminare
pervading	pervade
perverse	perverso
perversion	perversione
pervert	pervertito
perverted	pervertito
pesky	fastidioso
pessimism	pessimismo
pessimist	pessimista
pessimistic	pessimistico
pest	peste
pester	tormentare
pestilence	pestilenza
pestle	pestello
pesto	pesto
pet	animale domestico
petal	petalo
petite	petite
petition	petizione
petitioner	richiedente
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	impietrito
petrify	pietrificarsi
petrol	benzina
petroleum	petrolio
petticoat	sottoveste
petting	petting
petty	meschino
petulant	petulante
petunia	petunia
pew	banco
pewter	peltro
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falange
phantom	fantasma
pharaoh	Faraone
pharmaceutical	farmaceutico
pharmacist	farmacista
pharmacology	farmacologia
pharmacy	farmacia
phase	fase
pheasant	fagiano
phenomenal	fenomenale
phenomenon	fenomeno
pheromone	feromone
phew	uff
phi	phi
philanthropic	filantropico
philanthropist	filantropo
philanthropy	filantropia
philistine	filisteo
philosopher	filosofo
philosophic	filosofico
philosophical	filosofico
philosophy	filosofia
phlegm	flemma
pho	pho
phobia	fobia
phoenix	Fenice
phone	Telefono
phonetic	fonetico
phonetics	fonetica
phonics	fonetica
phonograph	fonografo
phonology	fonologia
phony	falso
phooey	phooey
phosphate	fosfato
phosphor	fosforo
phosphorus	fosforo
photo	foto
photogenic	fotogenico
photograph	fotografia
photographer	fotografo
photographic	fotografico
photography	fotografia
photometry	fotometria
photon	fotone
phrase	frase
phraseology	fraseologia
phylogeny	filogenesi
physical	fisico
physical therapist	fisioterapista
physician	medico
physicist	fisico
physics	fisica
physiological	fisiologico
physiology	fisiologia
physique	costituzione fisica
pi	pi
pianist	pianista
piano	pianoforte
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	raccogliere
picked	raccolto
picker	picker
picket	picchetto
picketing	picchettaggio
pickle	salamoia
pickled	sottaceto
pickpocket	borsaiolo
pickup	Raccogliere
picky	schizzinosi
picnic	picnic
pictorial	pittorico
picture	immagine
pictures	immagini
picturesque	pittoresco
pie	torta
piece	pezzo
piecemeal	frammentario
pieceofshit	pieceofshit
pied	pezzato
pier	molo
pierce	forare
piety	religiosità
pig	maiale
pigeon	piccione
piggy	porcellino
piggyback	a cavalluccio
pigheaded	cocciuto
piglet	maialino
pigment	pigmento
pigskin	cotenna
pigsty	porcile
pike	luccio
pile	mucchio
piles	emorroidi
pileup	pileup
pilgrim	pellegrino
pilgrimage	pellegrinaggio
pill	pillola
pillage	saccheggio
pillar	pilastro
pillbox	casamatta
pillow	cuscino
pillowcase	federa
pilot	pilota
pimp	mezzano
pimple	foruncolo
pin	perno
pinball	flipper
pinch	pizzico
pinching	pizzicare
pine	pino
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	capocchia di spillo
pinhole	pinhole
pinion	pignone
pink	rosa
pinkie	mignolo
pinnacle	pinnacolo
pinot	pinot
pinpoint	localizzare
pint	pinta
pinto	pezzato
pinup	ragazza copertina
pioneer	pioniere
pious	pio
pip	seme
pipe	tubo
piped	filodiffusione
pipeline	conduttura
piper	pifferaio
pipette	pipetta
piping	tubatura
pipsqueak	pipsqueak
pique	puntiglio
piracy	pirateria
piranha	piranha
pirate	pirata
piscina	NO TRANSLATION
piss	pisciare
pissed	Incazzata
pissedoff	incazzato
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistacchio
pistol	pistola
piston	pistone
pit	fossa
pita	Pita
pitch	intonazione
pitcher	brocca
pitchfork	forcone
pitfall	trappola
pith	midollo
pithy	conciso
pitiful	pietoso
pitted	senza nocciolo
pitter	Pitter
pituitary	pituitario
pity	pietà
pivot	perno
pivotal	centrale
pix	pix
pixie	folletto
pizza	Pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	cartellone
place	posto
placebo	placebo
placement	posizionamento
placenta	placenta
placid	placido
placket	abbottonatura
plagiarism	plagio
plague	peste
plaid	plaid
plain	pianura
plainclothes	abiti semplici
plaintiff	attore
plaintive	lamentoso
plan	Piano
plane	aereo
planes	aerei
planet	pianeta
planetarium	planetario
planetary	planetario
planets	pianeti
plank	tavola
plankton	plancton
planned	pianificato
planner	progettista
planning	pianificazione
plant	pianta
plantation	piantagione
planter	piantatore
planting	piantare
plaque	placca
plasma	plasma
plaster	gesso
plastic	plastica
plasticity	plasticità
plat	plat
plate	piatto
plateau	altopiano
plated	plated
platform	piattaforma
plating	placcatura
platinum	platino
platonic	platonico
platoon	plotone
platter	piatto
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibilità
plausible	plausibile
play	giocare
playa	playa
playback	riproduzione
playbook	playbook
playboy	playboy
player	giocatore
playful	giocoso
playground	terreno di gioco
playhouse	teatro
playmate	compagno di gioco
playoff	spareggio
playpen	box per bambini
playroom	stanza dei giochi
plaything	giocattolo
playtime	ricreazione
playwright	drammaturgo
plaza	plaza
plea	richiesta
plead	supplicare
pleasant	piacevole
pleased	contento
pleasing	piacevole
pleasurable	piacevole
pleasure	piacere
pleasures	piaceri
pleat	piega
pleated	plissettato
pledge	impegno
pledged	impegnato
plenary	plenario
plentiful	abbondante
plenty	abbondanza
plenum	plenum
plethora	pletora
plexus	plesso
pliable	flessibile
plication	plicatura
pliers	pinze
plight	situazione critica
plinth	zoccolo
plodding	plodding
plop	PLOP
plot	tracciare
plough	aratro
ploughed	arato
plover	piviere
plow	aratro
plowed	arato
plowing	aratura
ploy	stratagemma
pluck	coraggio
plucky	coraggioso
plug	spina
plum	prugna
plumage	piume
plumb	a piombo
plumber	idraulico
plumbing	piombatura
plume	pennacchio
plummet	piombino
plump	paffuto
plumper	plumper
plunder	saccheggiare
plunge	tuffo
plunger	pistone
plural	plurale
plurality	pluralità
plush	felpa
plutonium	plutonio
ply	strato
plywood	compensato
pneumatic	pneumatico
pneumonia	polmonite
poacher	bracconiere
poachers	bracconieri
poaching	bracconaggio
pocket	tasca
pocketbook	portafoglio
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podio
poem	poesia
poems	poesie
poet	poeta
poetic	poetico
poetical	poetico
poetics	poetica
poetry	poesia
pogo	pogo
poignant	commovente
point	punto
pointedly	acutamente
pointer	pointer
pointless	inutile
pointy	a punta
poise	equilibrio
poison	veleno
poisoned	avvelenata
poisoning	avvelenamento
poisonous	velenoso
poke	colpire
poker	poker
pokes	poke
polar	polare
polarity	polarità
pole	polo
polemic	polemica
police	polizia
police officer	poliziotto
policeman	poliziotto
policewoman	poliziotta
policy	politica
polio	polio
polish	polacco
polished	lucidato
polite	gentile
politeness	cortesia
politic	politica
political	politico
politician	politico
politics	politica
polity	ordinamento politico
polka	polka
poll	sondaggio
pollen	polline
polling	votazione
pollute	inquinare
pollution	inquinamento
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliestere
polygamy	poligamia
polygon	poligono
polygonal	poligonale
polygraph	poligrafo
polymer	polimero
polymorphism	polimorfismo
pomp	pompa
pompous	pomposo
poncho	poncho
pond	stagno
ponder	riflettere
ponderous	ponderoso
pong	pong
pontiff	pontefice
pontificate	pontificato
pontoon	pontone
pony	pony
ponytail	coda di cavallo
pooch	cane
poodle	barboncino
poof	puf
pool	piscina
poop	cacca
poor	povero
poorly	male
pop	pop
popcorn	Popcorn
pope	papa
popper	bottone automatico
poppy	papavero
poppycock	sciocchezze
popsicle	ghiacciolo
popular	popolare
popularity	popolarità
popularized	popolare
population	popolazione
populous	popoloso
porcelain	porcellana
porch	veranda
porcupine	porcospino
pore	poro
pork	Maiale
porker	maiale d'allevamento
porky	porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografico
pornography	pornografia
porosity	porosità
porous	poroso
porridge	porridge
port	porta
portable	portatile
portage	portage
portal	portale
porter	facchino
porterhouse	porterhouse
portfolio	portafoglio
porthole	oblò
portico	portico
portion	porzione
portrait	ritratto
portraiture	ritrattistica
portray	ritrarre
pose	posa
poser	NO TRANSLATION
posh	elegante
posited	postulato
position	posizione
positioning	posizionamento
positive	positivo
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positivamente
positivity	positività
posse	posse
possess	possedere
possessed	posseduto
possessing	possedere
possession	possesso
possessive	possessivo
possessor	possessore
possibility	possibilità
possible	possibile
possibly	possibilmente
possum	opossum
post	inviare
postage	affrancatura
postal	postale
postcard	cartolina
poster	manifesto
posterior	posteriore
posterity	posterità
posthumous	postumo
postman	postino
postmortem	autopsia
postpone	rinviare
postponed	rinviata
postponement	rinvio
postscript	poscritto
postulate	postulato
posture	posizione
pot	pentola
potable	potabile
potassium	potassio
potato	Patata
potatoes	patate
potency	potenza
potent	potente
potential	potenziale
pothead	pothead
pothole	buca
potion	pozione
potluck	pasto alla buona
potpourri	pot-pourri
potted	in vaso
potter	vasaio
pottery	ceramica
potty	vasino
pouch	marsupio
poultry	pollame
pounce	avventarsi
pound	libbra
pounding	calpestio
pour	NO TRANSLATION
pout	broncio
pouting	imbronciato
pouty	pouty
poverty	povertà
pow	prigioniero di guerra
powder	polvere
powdered	in polvere
powdery	polveroso
power	energia
powerful	potente
powerfully	con forza
powerhouse	centrale elettrica
powerless	impotente
powwow	stregone indiano
pox	mal francese
practicable	praticabile
practical	pratico
practically	in pratica
practice	pratica
practiced	esperto
practise	pratica
practitioner	professionista
pragmatic	pragmatico
prairie	prateria
praise	lode
praised	lodato
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	lodi
praiseworthy	lodevole
praising	lodando
prance	saltellare
prank	scherzo
prawn	gamberetto
praxis	prassi
pray	pregare
prayer	preghiera
prayforme	prega per me
praying	preghiere
praying mantis	mantide religiosa
preach	predicare
preacher	predicatore
preaching	predicazione
preamble	preambolo
precarious	precario
precaution	precauzione
precautionary	precauzionale
precede	precedere
precedence	precedenza
precedent	precedente
preceding	precedente
precept	precetto
preceptor	precettore
precession	precessione
precinct	recinto
precincts	ambito
precious	prezioso
precipice	precipizio
precipitate	precipitato
precipitation	precipitazione
precipitous	precipitoso
precise	preciso
precisely	precisamente
precision	precisione
preclude	precludere
precocious	precoce
precursor	precursore
predator	predatore
predatory	predatore
predecessor	predecessore
predicament	predica
predicate	predicato
predict	predire
predictable	prevedibile
predicting	previsione
prediction	predizione
predictive	predittiva
predictor	predittore
predilection	predilezione
predispose	predisporre
predisposed	predisposto
predisposition	predisposizione
predominance	predominanza
predominant	predominante
predominate	predominare
preeminent	preminente
preemption	prelazione
preemptive	preventivo
preface	prefazione
prefect	prefetto
prefer	preferire
preferable	preferibile
preference	preferenza
preferential	preferenziale
prefix	prefisso
pregnancy	gravidanza
pregnant	incinta
prehistoric	preistorico
prejudice	pregiudizio
prejudiced	preconcetto
prejudicial	pregiudizievole
prelim	prelim
preliminary	preliminare
prelude	preludio
premarital	prematrimoniale
premature	precoce
prematurely	prematuramente
premed	premed
premeditated	premeditato
premier	premier
premiere	prima
premise	premessa
premises	premesse
premium	premio
premonition	premonizione
prenatal	prenatale
prenuptial	prematrimoniale
preoccupation	preoccupazione
preoccupied	preoccupato
prep	prep
preparation	preparazione
preparatory	preparatorio
prepare	preparare
prepared	preparato
preparedness	preparazione
preparer	preparatore
preparing	preparazione
preponderance	preponderanza
preposterous	assurdo
preppy	preppy
prerequisite	necessario
prerogative	prerogativa
preschool	prescolastico
prescient	preveggente
prescribe	prescrivere
prescribed	prescritta
prescription	prescrizione
prescriptive	prescrittivo
presence	presenza
present	presente
presentable	presentabile
presentation	presentazione
presenter	presentatore
presentment	rappresentazione
presents	regali
preservation	conservazione
preservative	conservante
preserve	conserva
preserved	conservato
preserving	preservando
preside	presiedere
presidency	presidenza
president	Presidente
presidential	presidenziale
press	stampa
pressing	urgente
pressure	pressione
prestige	prestigio
prestigious	prestigioso
presto	presto
presume	presumere
presumption	presunzione
presumptive	presuntivo
presumptuous	presuntuoso
presuppose	presupporre
pretend	far finta
pretended	finto
pretender	pretendente
pretending	fingendo
pretense	finzione
pretensions	pretese
pretentious	pretenzioso
pretext	pretesto
pretty	bella
pretzel	salatino
prevail	prevalere
prevailing	prevalente
prevalence	prevalenza
prevalent	prevalente
prevent	impedire
preventative	preventiva
prevention	prevenzione
preventive	preventivo
preview	anteprima
previous	precedente
previously	in precedenza
prey	preda
price	prezzo
priceless	inestimabile
pricey	costoso
prick	puntura
prickly	spinoso
pride	orgoglio
priest	sacerdote
priestess	sacerdotessa
priesthood	sacerdozio
priestly	sacerdotale
prig	saccente
prim	compassato
prima	NO TRANSLATION
primacy	primato
primal	primitivo
primary	primario
primate	primate
primates	primati
prime	primo
primed	innescato
primer	Primer
primeval	primordiale
priming	priming
primitive	primitivo
primordial	primordiale
primrose	primula
prince	Principe
princely	principesco
princess	Principessa
principal	principale
principally	principalmente
principle	principio
principles	i principi
print	stampare
printer	stampante
printing	stampa
printout	stampare
prior	precedente
prioritize	priorità
priority	priorità
priory	prioria
prism	prisma
prismatic	prismatico
prison	prigione
prisoner	prigioniero
prissy	affettato
pristine	incontaminato
privacy	vita privata
private	privato
privately	privatamente
privilege	privilegio
privileged	privilegiato
privy	gabinetto
prize	premio
prized	pregiato
pro	professionista
proactive	proattivi
probability	probabilità
probable	probabile
probate	successione
probation	prova
probationary	di prova
probative	probativo
probe	sonda
probing	sondaggio
probity	probità
problem	problema
problematic	problematico
procedural	procedurale
procedure	procedura
proceed	procedere
proceeding	procedere
proceeds	provento
process	processi
processing	in lavorazione
procession	processione
processor	processore
proclaim	proclamare
proclamation	proclamazione
procrastinate	procrastinare
procrastination	indugio
procreate	procreare
procreation	procreazione
proctologist	proctologo
proctor	censore
procure	procurare
procurement	procurement
prod	pungolo
prodigal	prodigo
prodigious	prodigioso
prodigy	prodigio
produce	produrre
produced	prodotta
producer	produttore
producing	produzione
product	Prodotto
production	produzione
productive	produttivo
productivity	produttività
profane	profano
profanity	profanità
profess	professare
profession	professione
professional	professionale
professionalism	professionismo
professor	Professore
professorship	professorato
proficiency	competenza
proficient	competente
profile	profilo
profiler	profiler
profit	profitto
profitable	redditizio
profound	profondo
profuse	profuso
profusion	profusione
prog	prog
progenitor	progenitore
progeny	progenie
prognosis	prognosi
prognostic	prognostico
program	programma
programme	programma
programmer	programmatore
programming	programmazione
progress	progresso
progression	progressione
progressive	progressivo
prohibit	vietare
prohibited	proibito
prohibition	divieto
prohibitive	proibitivo
project	progetto
projectile	proiettile
projectiles	proiettili
projecting	sporgente
projection	proiezione
projector	proiettore
proletarian	proletario
proletariat	proletariato
prolific	prolifico
prologue	prologo
prolong	prolungare
prolongation	prolungamento
prolonged	prolungata
prom	ballo di fine anno
promenade	lungomare
prominence	prominenza
prominent	prominente
prominently	prominente
promiscuity	promiscuità
promiscuous	promiscuo
promise	promettere
promising	promettente
promissory	cambiale
promo	promo
promontory	promontorio
promote	promuovere
promoter	promotore
promotion	promozione
promotional	promozionale
prompt	richiesta
prompting	suggerimento
promulgate	promulgare
promulgation	promulgazione
prone	incline
prong	punta
pronounce	pronunciare
pronounced	pronunciato
pronouncement	dichiarazione
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronuncia
proof	prova
prop	puntello
propaganda	propaganda
propagate	propagare
propagation	propagazione
propane	propano
propel	spingere
propelled	automotrici
propeller	elica
propelling	propulsione
propensity	propensione
proper	corretto
property	proprietà
prophecy	profezia
prophesy	profetizzare
prophet	profeta
prophetic	profetico
prophylactic	profilattico
prophylaxis	profilassi
proportion	proporzione
proportional	proporzionale
proportionate	proporzionato
proportions	proporzioni
proposal	proposta
propose	proporre
proposition	proposizione
proprietary	proprio
proprietor	titolare
proprietorship	individuale
propriety	decoro
propulsion	propulsione
prose	prosa
prosecute	perseguire
prosecution	accusa
prosecutor	accusatore
prospect	prospettiva
prospection	prospezione
prospective	prospettiva
prospectively	prospetticamente
prospector	prospettore
prospectus	prospetto
prosper	prosperare
prosperity	prosperità
prosperous	prospero
prostate	prostata
prosthetic	protesico
prostitute	prostituta
prostitution	prostituzione
prostrate	prostrato
protagonist	protagonista
protect	proteggere
protected	protetta
protecting	proteggere
protection	protezione
protective	protettivo
protector	protettore
protein	proteina
protest	protesta
protestant	protestante
protocol	protocollo
proton	protone
prototype	prototipo
protozoa	protozoi
protracted	protratta
protrude	sporgere
protrusion	sporgenza
proud	orgoglioso
prove	dimostrare
proven	comprovata
proverb	proverbio
proverbial	proverbiale
provide	fornire
provided	fornito
providence	provvidenza
provider	fornitore
providing	fornitura
province	Provincia
provincial	provinciale
provision	fornitura
provisional	provvisorio
provisionally	provvisoriamente
provisions	disposizioni
proviso	condizione
provocation	provocazione
provocative	provocatorio
provoke	provocare
provoked	provocato
provoking	provocante
provost	rettore
prowess	prodezza
prowl	cerca di preda
prowler	che si aggira
proximal	prossimale
proximate	prossimità
proximity	prossimità
proxy	delega
prude	prude
prudence	prudenza
prudent	prudente
prune	fesso
pruning	potatura
pry	leva
prying	indiscreto
psalm	salmo
psalms	salmi
pseudo	pseudo-
pseudonym	pseudonimo
psi	psi
psoriasis	psoriasi
psych	psych
psyche	psiche
psychedelic	psichedelico
psychiatric	psichiatrico
psychiatrist	psichiatra
psychiatry	psichiatria
psychic	psichico
psychical	psichico
psychics	fisica
psycho	psicopatico
psychoanalysis	psicanalisi
psychoanalyst	psicanalista
psychobabble	psychobabble
psychological	psicologico
psychologist	psicologo
psychology	psicologia
psychopath	psicopatico
psychopathic	psicopatico
psychosis	psicosi
psychosomatic	psicosomatico
psychotherapy	psicoterapia
psychotic	psicotico
pterodactyl	pterodattillo
ptsd	PTSD
pub	pub
puberty	pubertà
pubes	pube
pubescent	pubescent
pubic	pubico
public	pubblico
publication	pubblicazione
publicist	pubblicista
publicity	pubblicità
publicly	pubblicamente
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	pubblicare
published	pubblicato
publisher	editore
publishing	editoriale
puck	disco
pucker	grinza
pudding	budino
puddle	pozzanghera
pudgy	grassoccio
puff	soffio
puffing	sbuffando
puffy	gonfio
pug	carlino
puke	vomito
pull	Tirare
pulley	puleggia
pullover	accostare
pulmonary	polmonare
pulp	polpa
pulpit	pulpito
pulsar	pulsar
pulsation	pulsazione
pulse	impulso
puma	puma
pump	pompa
pumped	pompato
pumpkin	zucca
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	perforato
punching	punzonatura
punchy	incisivo
punctual	puntuale
punctuality	puntualità
punctually	puntualmente
punctuation	punteggiatura
puncture	foratura
pundit	esperto
pungent	pungente
punish	punire
punishable	punibile
punished	punito
punishing	punendo
punishment	punizione
punitive	punitivo
punk	punk
punt	barchino
puny	gracile
pup	cucciolo
pupil	allievo
puppet	fantoccio
puppeteer	burattinaio
puppy	cucciolo
purchase	Acquista
purchaser	acquirente
purchasing	acquisto
pure	puro
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puré
purely	puramente
purgatory	purgatorio
purge	epurazione
purification	purificazione
purify	purificare
purist	purista
purity	purezza
purple	viola
purport	pretendere
purpose	scopo
purposely	di proposito
purr	fusa
purring	fusa
purse	borsa
pursuance	proseguimento
pursue	perseguire
pursuing	perseguendo
pursuit	ricerca
purveyor	fornitore
purview	ambito
pus	pus
push	spingere
pusher	pusher
pushing	spingendo
pushover	cosa facile
pushy	troppo intraprendente
puss	micio
pussy	micio
pussycat	micio
put	mettere
putative	presunto
putrid	putrido
puts	mette
putt	colpo
putter	putter
putty	mastice
puzzle	puzzle
puzzled	perplesso
puzzling	sconcertante
pygmy	pigmeo
pylon	pilone
pyramid	piramide
pyramidal	piramidale
pyrotechnics	pirotecnica
python	pitone
quack	ciarlatano
quad	quadrilatero
quadrangle	quadrilatero
quadrant	quadrante
quadratic	quadratico
quadrature	quadratura
quadruple	quadruplicare
quadrupole	quadrupolo
quagmire	pantano
quail	Quaglia
quaint	pittoresco
quake	tremito
qualifications	titoli di studio
qualified	qualificato
qualify	qualificarsi
qualifying	qualifica
qualities	qualità
quality	qualità
quandary	imbarazzo
quantify	quantificare
quantitative	quantitativo
quantitatively	quantitativamente
quantity	quantità
quantum	quantistico
quarantine	quarantena
quarrel	litigare
quarry	cava
quart	quarto di gallone
quarter	trimestre
quarterback	terzino
quartered	squartato
quarterly	trimestrale
quartermaster	furiere
quarters	alloggio
quartet	quartetto
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quarzo
quash	annullare
quasi	quasi
quaternary	quaternario
quay	NO TRANSLATION
queasiness	nausea
queasy	nauseabondo
queen	Regina
queer	strano
quell	reprimere
quench	spegnere
query	domanda
quest	ricerca
question	domanda
questionable	discutibile
questioning	interrogativo
questionnaire	questionario
queue	coda
queues	code
quibble	cavillare
quiche	quiche
quick	Presto
quicken	accelerare
quickie	sveltina
quickly	velocemente
quickness	rapidità
quicksand	sabbie mobili
quicksilver	argento vivo
quid	sterlina
quiescent	inattivo
quiet	silenzioso
quietly	tranquillamente
quill	penna d'oca
quilt	trapunta
quince	Mela cotogna
quinine	chinino
quintet	quintetto
quirk	stranezza
quirky	strambo
quit	smettere
quits	pari
quitter	NO TRANSLATION
quiver	faretra
quivering	tremante
quiz	quiz
quorum	quorum
quota	quota
quotation	Quotazione
quote	citazione
quotes	citazioni
quotient	quoziente
rabbi	rabbino
rabbit	coniglio
rabble	marmaglia
rabid	rabbioso
rabies	rabbia
raccoon	procione
race	gara
racehorse	cavallo da corsa
racer	corridore
racetrack	pista
racial	razziale
racism	razzismo
racist	razzistA
rack	cremagliera
racket	racchetta
racketeering	traffici
racking	svinatura
racquetball	Racquetball
racy	vivace
radar	radar
radial	radiale
radiance	splendore
radiant	radiante
radiate	irradiare
radiation	radiazione
radiator	termosifone
radical	radicale
radically	radicalmente
radio	Radio
radioactive	radioattivo
radioactivity	radioattività
radiograph	radiografia
radiography	radiografia
radiologist	radiologo
radiology	radiologia
radish	ravanello
radium	radio
radius	raggio
radon	radon
raffle	lotteria
raft	zattera
rag	straccio
rage	rabbia
ragemode	modalità rabbia
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	cencioso
raggedy	raggedy
raging	furioso
rags	stracci
ragtime	ragtime
raid	incursione
raider	bandito
rail	rotaia
railing	ringhiera
railroad	Ferrovia
railway	ferrovia
raiment	abbigliamento
rain	pioggia
rainbow	arcobaleno
rainbow trout	trota arcobaleno
rainbows	arcobaleni
raincoat	impermeabile
raindrops	gocce di pioggia
rainfall	piovosità
rainforest	foresta pluviale
rainmaker	Rainmaker
rainstorm	temporale
rainy	piovoso
rainyday	giorno di pioggia
raise	aumentare
raised	sollevato
raisin	Uvetta
raising	raccolta
rake	rastrello
rally	rally
ram	montone
ramble	passeggiata
rambling	vagante
ramp	rampa
rampage	furia
rampant	dilagante
rampart	bastione
ramrod	bacchetta
ranch	ranch
rancher	proprietario di ranch
rancid	rancido
random	casuale
randomly	a caso
randomness	casualità
randy	lascivo
range	gamma
ranger	guardia forestale
rank	rango
ranking	classifica
ransom	riscatto
rant	declamazione
ranting	invettiva
rap	rap
rape	stupro
rapid	rapido
rapidity	rapidità
rapids	rapide
rapist	stupratore
rapper	cantante rap
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapito
raptor	raptor
raptors	rapaci
rapture	rapimento
rare	raro
rarely	raramente
rarity	rarità
rascal	mascalzone
rash	eruzione cutanea
raspberries	lamponi
raspberry	lampone
rat	ratto
ratchet	dente di arresto
rate	Vota
ratification	ratifica
ratify	ratificare
rating	valutazione
ratio	rapporto
ration	razione
rational	razionale
rationale	fondamento logico
rationalism	razionalismo
rationality	razionalità
rationalize	razionalizzare
rationing	razionamento
rattan	malacca
rattle	sonaglio
rattled	scosso
rattler	chiassone
rattlesnake	serpente a sonagli
ratty	incavolato
raucous	rauco
ravage	devastare
rave	rave
raven	Corvo
ravenous	famelico
ravine	burrone
raving	delirio
ravioli	ravioli
ravishing	incantevole
raw	crudo
rawhide	cuoio non conciato
rawr	rawr
ray	raggio
razor	rasoio
reach	raggiungere
react	reagire
reaction	reazione
reactionary	reazionario
reactive	reattivo
reactor	reattore
read	leggere
reader	lettore
readership	lettori
readily	prontamente
readiness	prontezza
reading	lettura
readjustment	riordinamento
readout	leggere ad alta voce
ready	pronto
readytogo	pronto ad andare
reaffirm	riaffermare
reagent	reagente
real	vero
realism	realismo
realist	realista
realistic	realistico
reality	la realtà
realization	realizzazione
realize	rendersi conto
realm	regno
realtor	agente immobiliare
realty	immobili
ream	risma
reap	raccogliere
reaper	mietitrice
reappear	riapparire
rear	posteriore
rearrange	riordinare
rearrangement	riordinamento
reason	ragionare
reasonable	ragionevole
reasonableness	ragionevolezza
reasoning	ragionamento
reasons	motivi
reassemble	rimontare
reassign	riassegnare
reassignment	riassegnazione
reassurance	rassicurazione
reassure	rassicurare
reassured	rassicurato
reassuring	rassicurante
rebate	sconto
rebel	ribelle
rebellion	ribellione
rebellious	ribelle
rebels	ribelli
rebirth	rinascita
reboot	riavvio
reborn	rinascere
rebound	rimbalzo
rebuild	ricostruire
rebuke	rimprovero
rebut	confutare
rebuttal	confutazione
recalcitrant	ricalcitrante
recall	richiamare
recant	ritrattare
recap	ricapitolare
recapture	riconquistare
recast	rimaneggiare
recede	recedere
receding	sfuggente
receipt	ricevuta
receipts	ricevute
receive	ricevere
received	ricevuto
receiver	ricevitore
receiving	ricevente
recent	recente
receptacle	recipiente
reception	ricezione
receptionist	addetto alla reception
receptive	ricettivo
receptor	recettore
recess	recesso
recesses	rientranze
recession	recessione
recharge	ricaricare
recheck	ricontrollare
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidività
recipe	ricetta
recipient	destinatario
reciprocal	reciproco
reciprocate	ricambiare
reciprocity	reciprocità
recital	recital
recitation	recitazione
recite	recitare
reckless	spericolato
recklessness	temerarietà
reckon	fare i conti
reckoning	calcolo
reclaim	reclamare
reclamation	bonifica
recline	reclinare
reclining	reclinabile
recluse	eremita
recognition	riconoscimento
recognizable	riconoscibile
recognize	riconoscere
recognized	riconosciuto
recoil	rinculo
recollect	ricordarsi
recollection	ricordo
recombinant	ricombinante
recombination	ri combinazione
recommend	raccomandare
recommendation	raccomandazione
recompense	compenso
recon	ricognizione
reconcile	riconciliare
reconciliation	riconciliazione
reconfigure	riconfigurare
reconnaissance	ricognizione
reconnect	ricollegare
reconsider	riconsiderare
reconsideration	Riconsiderazione
reconstitution	ricostituzione
reconstruct	ricostruire
reconstruction	ricostruzione
reconstructive	ricostruttiva
reconvene	riconvocare
record	disco
recorder	registratore
recording	registrazione
recount	raccontare
recoup	ricuperare
recourse	ricorso
recover	recuperare
recoverable	recuperabile
recovery	recupero
recreate	ricreare
recreation	ricreazione
recreational	ricreativo
recruit	reclutare
recruiter	reclutatore
recruiting	reclutamento
recruitment	reclutamento
recruits	reclute
rectal	rettale
rectangle	rettangolo
rectangular	rettangolare
rectification	rettifica
rectify	rettificare
rector	rettore
rectory	canonica
rectum	retto
recumbent	recumbent
recuperation	recupero
recur	ripresentarsi
recurrence	ricorrenza
recurrent	ricorrente
recurring	periodico
recursion	ricorsione
recursive	ricorsivo
recursively	ricorsivamente
recycle	riciclare
recycled	riciclato
recycling	raccolta differenziata
red	rosso
reddish	rossastro
redecorate	ridipingere
redeem	riscattare
redeemed	redento
redemption	redenzione
redesign	riprogettare
redhead	testa Rossa
redheaded	dai capelli rossi
redirect	reindirizzare
redneck	redneck
redness	rossore
redo	rifare
redress	risarcimento
reduce	ridurre
reduced	ridotto
reduction	riduzione
redundancy	ridondanza
redundant	ridondante
redwood	sequoia
reed	canna
reef	scogliera
reefer	spinello
reefs	barriere
reek	puzzo
reel	bobina
reelection	rielezione
reeling	trattura
reenactment	rievocazione
reentry	rientro
reestablish	ristabilire
ref	arbitro
refer	fare riferimento
referee	arbitro
reference	riferimento
referendum	referendum
referral	rinvio
refill	ricarica
refine	raffinare
refined	raffinato
refinement	raffinatezza
refinery	raffineria
refining	raffinazione
refit	refit
reflect	riflettere
reflecting	riflettendo
reflection	riflessione
reflective	riflessivo
reflector	riflettore
reflex	riflesso
reflux	riflusso
reform	riforma
reformation	riforma
reformer	riformatore
refraction	rifrazione
refractor	rifrattore
refractory	refrattario
refrain	ritornello
refraining	astenendosi
refresh	ricaricare
refreshed	rinfrescato
refreshing	rinfrescante
refreshment	rinfresco
refrigerate	refrigerare
refrigeration	refrigerazione
refrigerator	frigorifero
refuel	Fare rifornimento
refuge	rifugio
refugee	profugo
refund	rimborso
refurbish	rinnovare
refusal	rifiuto
refuse	rifiuto
refused	rifiutato
refusing	rifiuto
refutation	confutazione
refute	confutare
regain	riguadagnare
regal	regale
regalia	insegne reali
regard	considerare
regatta	regata
regency	reggenza
regenerate	rigenerare
regeneration	rigenerazione
regent	reggente
reggae	reggae
regime	regime
regimen	regime
regiment	reggimento
regimental	reggimentale
region	regione
regional	regionale
regionalism	regionalismo
register	Registrare
registrar	cancelliere
registration	registrazione
registry	registro
regress	regredire
regression	regressione
regressive	regressivo
regret	rimpiangere
regretful	regretful
regrettable	deplorevole
regretted	pentito
regretting	rammaricandosi
regroup	raggruppare
regular	regolare
regularity	regolarità
regulars	abituali
regulate	regolare
regulated	regolata
regulation	regolamento
regulator	regolatore
regulatory	normativo
regurgitation	rigurgito
rehab	riabilitazione
rehabilitate	riabilitare
rehabilitation	reinserimento
rehash	rimaneggiamento
rehearsal	prova
rehearse	provare
reign	regno
reigning	regnante
reimburse	rimborsare
reimbursement	rimborso
rein	briglia
reincarnation	reincarnazione
reindeer	renna
reinforce	rafforzare
reinforcement	rinforzo
reinforcements	rinforzi
reins	redini
reinstall	reinstallare
reinstate	reintegrare
reinstatement	reintegrazione
reinvest	reinvestire
reinvestment	reinvestimento
reiterate	reiterare
reject	rifiutare
rejected	respinto
rejection	rifiuto
rejects	respinge
rejoice	rallegrarsi
rejoicing	gioia
rejoin	ricongiungersi
rejuvenate	ringiovanire
rejuvenated	ringiovanito
rekindle	riaccendere
relapse	ricaduta
relate	riferirsi
related	relazionato
relation	relazione
relationship	relazione
relative	parente
relativity	relatività
relax	rilassare
relaxant	rilassante
relaxation	rilassamento
relaxed	rilassato
relaxing	rilassante
relay	relé
release	pubblicazione
released	rilasciato
relegation	relegazione
relentless	implacabile
relevance	rilevanza
relevancy	pertinenza
relevant	pertinente
reliability	affidabilità
reliable	affidabile
reliance	dipendenza
relic	reliquia
relics	reliquie
relief	sollievo
relieve	alleviare
relieved	sollevato
relieving	alleviando
relight	riaccendere
religion	religione
religious	religioso
relinquish	rinunciare
relish	assaporare
relive	rivivere
reload	ricaricare
relocate	trasferirsi
relocation	delocalizzazione
reluctance	riluttanza
reluctant	riluttante
rely	fare affidamento
remain	rimanere
remainder	resto
remaining	residuo
remains	resti
remake	remake
remand	custodia cautelare
remark	osservazione
remarkable	notevole
remarkably	notevolmente
remarry	risposarsi
rematch	rivincita
remedial	correttivo
remedy	rimedio
remember	ricorda
remembered	ricordato
remembering	ricordare
remembrance	ricordo
remind	ricordare
reminder	promemoria
reminisce	ricordare
reminiscent	che ricorda
reminiscing	ricordi
remiss	negligente
remission	remissione
remit	rimettere
remittance	invio
remnant	scampolo
remodel	ristrutturare
remorse	rimorso
remorseful	pieno di rimorso
remote	a distanza
remoteness	la lontananza
removal	rimozione
remove	rimuovere
remover	rimozione
remuneration	compenso
renaissance	Rinascimento
renal	renale
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	rendere
rendering	interpretazione
rendezvous	appuntamento
rendition	interpretazione
renegade	rinnegato
renegotiate	rinegoziare
renew	rinnovare
renewal	rinnovo
renounce	rinunciare
renovate	ristrutturare
renovated	ristrutturato
renovation	rinnovamento
renown	fama
renowned	rinomato
rent	affitto
rental	noleggio
renter	locatario
renunciation	rinuncia
reopen	riaprire
reorganization	riorganizzazione
reorganize	riorganizzare
rep	rappresentante
repaint	riverniciare
repair	riparazione
repairman	riparatore
reparation	risarcimento
repay	rimborsare
repayment	rimborso
repeal	abrogazione
repeat	ripetere
repeated	ripetuto
repeatedly	ripetutamente
repeater	ripetitore
repel	respingere
repellant	repellente
repellent	repellente
repelling	repellente
repent	pentirsi
repentance	pentimento
repentant	pentito
repertoire	repertorio
repertory	repertorio
repetition	ripetizione
repetitive	ripetitivo
rephrase	riformulare
replace	sostituire
replacement	sostituzione
replay	replay
replenish	rifornire
replete	pieno
replica	replica
replicate	replicare
replication	replicazione
reply	rispondere
report	rapporto
reported	segnalati
reporter	reporter
repose	riposo
reposition	riposizionare
repository	deposito
repossess	rientrare in possesso
reprehensible	riprovevole
represent	rappresentare
representation	rappresentazione
representative	rappresentante
represented	rappresentato
representing	che rappresentano
repress	reprimere
repressed	represso
repression	repressione
reprieve	grazia
reprimand	rimproverare
reprint	ristampare
reprisal	rappresaglia
reprise	reprise
reproach	rimprovero
reproduce	riprodurre
reproduction	riproduzione
reproductive	riproduttore
reprogram	riprogrammare
reptile	rettile
republic	repubblica
republican	repubblicano
repudiation	ripudio
repugnance	ripugnanza
repugnant	ripugnante
repulsion	repulsione
repulsive	ripugnante
repurchase	riacquisto
reputable	rispettabile
reputation	reputazione
repute	reputazione
reputed	reputato
request	richiesta
requiem	requiem
require	richiedere
required	necessario
requirement	Requisiti
requisite	requisito
requisition	requisire
reread	riletto
reroute	reindirizzare
rerun	replica
reschedule	riprogrammare
rescind	rescindere
rescission	rescissione
rescue	salvare
research	ricerca
researcher	ricercatore
resection	resezione
resemblance	somiglianza
resemble	somigliare
resembling	simile
resent	risentirsi di
resentful	risentito
resentment	risentimento
reservation	prenotazione
reserve	Riserva
reserved	riservato
reserves	riserve
reservoir	serbatoio
reset	reset
reside	risiedere
residence	residenza
residences	residenze
residency	residenza
resident	residente
residential	Residenziale
residual	residuo
residue	residuo
resign	dare le dimissioni
resignation	dimissioni
resigned	rassegnato
resilience	elasticità
resilient	resiliente
resin	resina
resist	resistere
resistance	resistenza
resistant	resistente
resisting	resistendo
resistive	resistivo
resolute	risoluto
resolutely	decisamente
resolution	risoluzione
resolve	risolvere
resolved	risoluto
resonance	risonanza
resonant	risonante
resonate	risonare
resonator	risonatore
resort	ricorrere
resounding	clamoroso
resource	risorsa
resourceful	pieno di risorse
resources	risorse
respect	rispetto
respectability	rispettabilità
respectable	rispettabile
respected	rispettata
respectful	rispettoso
respecting	rispetto
respective	rispettivo
respects	omaggio
respiration	respirazione
respirator	respiratore
respiratory	respiratorio
respite	tregua
resplendent	risplendente
respond	rispondere
respondent	convenuto
response	risposta
responsibility	responsabilità
responsible	responsabile
responsive	di risposta
rest	riposo
restart	ricomincia
restaurant	ristorante
rested	riposato
restful	riposante
restitution	restituzione
restless	irrequieto
restlessness	irrequietezza
restock	rifornire
restoration	restauro
restorative	ricostituente
restore	ristabilire
restored	restaurato
restoring	ripristino
restrain	trattenere
restrained	contenuto
restraining	restrittivo
restraint	moderazione
restrict	limitare
restricted	limitato
restriction	restrizione
restrictive	restrittivo
restroom	toilette
result	risultato
resultant	risultante
resume	curriculum vitae
resumption	ripresa
resurrect	riesumare
resurrection	risurrezione
resuscitate	rianimare
resuscitation	rianimazione
retail	Al dettaglio
retailer	rivenditore
retain	conservare
retainer	servitore
retaining	ritegno
retake	riprendere
retaliate	rivalersi
retaliation	rappresaglia
retaliatory	rappresaglia
retard	ritardare
retardation	ritardo
retarded	ritardato
retards	ritarda
retention	ritenzione
retentive	ritentivo
rethink	ripensare
reticent	reticente
retina	retina
retinal	retinica
retire	andare in pensione
retired	pensionato
retirement	la pensione
retiring	uscente
retold	retold
retort	storta
retrace	ripercorrere
retract	ritrattare
retraction	ritrazione
retractor	divaricatore
retreat	ritiro
retrenchment	riduzione delle spese
retrial	nuovo processo
retribution	retribuzione
retrieval	recupero
retrieve	recuperare
retriever	cane da riporto
retro	retrò
retroactive	retroattivo
retrograde	retrogrado
retrospect	esame retrospettivo
retrospective	retrospettiva
retrospectively	retrospettivamente
return	ritorno
reunion	riunione
reunite	riunire
reunited	riunita
rev	rev
reveal	svelare
revel	baldoria
revelation	rivelazione
revelations	rivelazioni
revels	festini
revenge	vendetta
revenue	reddito
reverberation	riverbero
revere	riverire
reverence	riverenza
reverend	reverendo
reverent	riverente
reverie	fantasticheria
reversal	inversione
reverse	inverso
reversion	reversione
revert	ritornare
reverting	ritornando
review	revisione
reviewer	recensore
revise	rivedere
revision	revisione
revisit	rivisitare
revival	rinascita
revive	rivivere
revocation	revoca
revoke	revocare
revolt	rivolta
revolting	orrendo
revolution	rivoluzione
revolutionary	rivoluzionario
revolutionize	rivoluzionare
revolve	ruotare
revolver	rivoltella
revolving	girevole
revue	Revue
revulsion	repulsione
revving	fuorigiri
reward	ricompensa
rewarding	gratificante
rewind	riavvolgere
rewire	ricablare
rewrite	riscrivere
rhapsody	rapsodia
rhetoric	retorica
rhetorical	retorico
rheumatism	reumatismo
rhinestone	strass
rhino	rinoceronte
rhinoceros	rinoceronte
rhubarb	rabarbaro
rhyme	rima
rhyming	rimato
rhythm	ritmo
rhythmic	ritmico
rhythmical	ritmico
rib	costola
ribbed	costine
ribbon	nastro
rice	riso
rich	ricco
riches	ricchezze
richness	ricchezza
rick	pagliaio
rickety	traballante
rickshaw	risciò
ricochet	rimbalzare
rid	liberare
riddance	liberazione
riddle	enigma
riddled	crivellato
ride	cavalcata
rider	ciclista
ridge	cresta
ridicule	ridicolo
ridiculed	ridicolizzati
ridiculous	ridicolo
riding	equitazione
rife	abbondante
riff	riff
riffraff	marmaglia
rifle	fucile
rifleman	fuciliere
rifles	fucili
rift	spaccatura
rig	impianto
rigged	truccato
rigging	sartiame
right	destra
righteous	giusto
righteousness	giustizia
rightful	legittimo
rightly	giustamente
righty	righty
rigid	rigido
rigidity	rigidità
rigor	rigore
rigorous	rigoroso
rim	cerchione
rind	scorza
ring	squillare
ringer	suoneria
ringing	suono
ringleader	capobanda
ringmaster	direttore di circo
ringside	in prima fila
rink	pista di pattinaggio
rinse	sciacquare
riot	rivolta
rioting	rivolta
riotous	sedizioso
riots	sommosse
rip	riposa in pace
riparian	rivierasco
ripe	maturo
ripen	maturare
ripening	maturazione
ripper	squartatore
ripple	ondulazione
rippling	increspato
rise	salire
rising	crescente
risk	rischio
risky	rischioso
risotto	risotto
rite	rito
ritual	rituale
ritualistic	ritualistico
rival	rivale
rivalry	rivalità
river	fiume
riverbank	Riva del fiume
riverbed	alveo
riverboat	Riverboat
rivet	rivetto
riveted	rivettato
riveting	avvincente
roach	scarafaggio
road	strada
roadblock	blocco stradale
roadhouse	Roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	Roadrunner
roads	strade
roadside	ciglio della strada
roadster	roadster
roadtrip	viaggio su strada
roadway	carreggiata
roadworks	lavori stradali
roam	vagare
roar	ruggito
roaring	ruggente
roast	arrosto
roasted	arrostito
rob	rapinare
robber	rapinatore
robbery	rapina
robe	accappatoio
robin	pettirosso
robot	robot
robotic	robotica
robotics	robotica
robust	robusto
roc	roc
rock	roccia
rocker	sedia a dondolo
rocket	razzo
rocks	rocce
rod	asta
rodent	roditore
rodeo	rodeo
roe	capriolo
rogue	furfante
role	ruolo
roll	rotolo
roller	rullo
rollercoaster	montagne russe
rollers	rulli
rollicking	rollicking
rolling	rotolamento
roman	romano
romance	romanza
romantic	romantico
romanticism	romanticismo
romp	gioco chiassoso
roof	tetto
rooftop	tetto
rook	torre
rookie	recluta
room	camera
roomful	stanza piena
roommate	coinquilino
rooms	camere
roomy	spazioso
roost	posatoio
rooster	Gallo
root	radice
root beer	birra alla radice
rooted	radicato
rope	corda
ropes	corde
rosary	rosario
rose	rosa
rosemary	rosmarino
rosette	rosone
roster	ruolino
rosy	roseo
rot	marcire
rota	rota
rotary	rotante
rotate	ruotare
rotation	rotazione
rote	Rote
rotor	rotore
rotten	marcio
rotting	in putrefazione
rotunda	rotonda
rouge	rossetto
rough	ruvido
roughly	approssimativamente
roughneck	teppista
roughness	rugosità
roulette	roulette
round	il giro
roundabout	rotatoria
rounded	arrotondato
roundup	arrotondare
rouse	svegliare
rouser	rouser
rousing	trascinante
rout	rotta
route	itinerario
routine	routine
rove	vagare
rover	vagabondo
roving	nomade
row	riga
rowboat	barca a remi
rowdy	chiassoso
rowing	canottaggio
royal	reale
royalty	reali
rub	strofinare
rubber	gomma da cancellare
rubbers	gomme
rubbing	sfregamento
rubbish	sciocchezze
rubble	macerie
rubdown	strofinare
rubric	rubrica
ruby	rubino
ruckus	putiferio
rudder	timone
ruddy	rubicondo
rude	maleducato
rudeness	maleducazione
rudimentary	rudimentale
rudiments	rudimenti
rue	ruta
rueful	mesto
ruff	gorgiera
ruffian	facinoroso
ruffle	increspatura
rug	tappeto
rugby	Rugby
rugged	aspro
ruin	rovinare
ruination	rovina
ruined	rovinato
ruinous	rovinoso
ruins	rovine
rule	regola
ruler	righello
ruling	dominante
rum	Rum
rumba	rumba
rumble	rombo
rummage	rovistare
rumor	pettegolezzo
rumored	dice
rump	scamone
rumpus	chiasso
run	correre
runaround	scuse
runaway	scappa
rundown	corri giù
runes	rune
rung	gradino
runner	corridore
running	in esecuzione
running shoes	scarpe da corsa
runny	che cola
runt	NO TRANSLATION
runway	pista di decollo
rupture	rottura
rural	rurale
ruse	NO TRANSLATION
rush	corsa
rushing	correre
rust	ruggine
rusted	arrugginito
rustic	rustico
rustle	fruscio
rustler	rustler
rusty	arrugginito
rut	carreggiata
ruth	pietà
ruthless	spietato
rye	segale
sabbatical	anno sabbatico
saber	NO TRANSLATION
sable	zibellino
sabotage	sabotaggio
saboteur	sabotatore
sac	sacco
sack	sacco
sacrament	sacramento
sacred	sacro
sacrifice	sacrificio
sacrifices	sacrifici
sacrificial	sacrificale
sacrilege	sacrilegio
sacrilegious	sacrilego
sad	triste
sadday	NO TRANSLATION
saddens	rattrista
saddle	sella
sadist	sadico
sadistic	sadico
sadly	purtroppo
sadness	tristezza
safari	safari
safe	sicuro
safeguard	salvaguardia
safekeeping	custodia
safety	sicurezza
saffron	zafferano
sag	incurvarsi
saga	saga
sage	saggio
saggy	cedevole
sail	vela
sailboat	barca a vela
sailing	andare in barca
sailor	marinaio
saint	santo
sainted	santificato
saintly	da santo
sake	interesse
salad	insalata
salamander	salamandra
salami	salame
salary	stipendio
sale	saldi
salesgirl	commessa
salesman	venditore
salient	saliente
saline	salino
saliva	saliva
sally	sortita
salmon	salmone
salmonella	salmonella
salon	salone
saloon	salone
salsa	salsa
salt	sale
salted	salato
saltwater	acqua salata
salty	salato
salutary	salutare
salutation	saluto
salute	saluto
salvage	salvare
salvation	salvezza
salve	unguento
samba	samba
sameness	monotonia
sample	campione
samurai	samurai
sanatorium	sanatorio
sanctification	santificazione
sanctified	santificato
sanctify	santificare
sanctimonious	bigotto
sanction	sanzione
sanctioned	sanzionato
sanctity	santità
sanctuary	santuario
sanctum	santuario
sand	sabbia
sandal	sandalo
sandbox	sandbox
sander	levigatrice
sandman	omino del sonno
sandpaper	carta vetrata
sands	sabbie
sandstorm	tempesta di sabbia
sandwich	Sandwich
sandy	sabbioso
sane	sano di mente
sanguine	sanguigno
sanitarium	sanatorio
sanitary	sanitario
sanitation	igiene
sanity	salute mentale
sans	NO TRANSLATION
santa	Santa
sap	linfa
sapiens	sapiens
sapphire	zaffiro
sappy	succoso
sarcasm	sarcasmo
sarcastic	sarcastico
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcofago
sardine	sardina
sardonic	sardonico
sarsaparilla	salsapariglia
sash	fusciacca
sashimi	sashimi
sassafras	Sassafras
sassy	insolente
satanic	satanico
satchel	cartella
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellitare
satin	raso
satire	satira
satirical	satirico
satisfaction	soddisfazione
satisfactorily	in modo soddisfacente
satisfactory	soddisfacente
satisfied	soddisfatto
satisfy	soddisfare
satisfying	soddisfacente
saturate	saturare
saturated	saturato
saturation	saturazione
satyr	satiro
sauce	salsa
saucepan	casseruola
saucer	piattino
saucy	impertinente
sauerkraut	crauti
sauna	sauna
sausage	salsiccia
savage	selvaggio
savagery	ferocia
savanna	savana
savannah	savana
savant	dotto
save	salvare
saver	risparmiatore
saving	Salvataggio
savings	risparmi
savior	salvatore
savor	assaporare
savory	salato
savvy	esperto
saw	sega
sawdust	segatura
sawmill	segheria
sax	sassofono
saxophone	sassofono
say	dire
sayonara	NO TRANSLATION
scab	crosta
scabbard	fodero
scaffold	impalcatura
scaffolding	impalcatura
scalding	scottatura
scale	scala
scales	bilancia
scallop	pettine
scalp	cuoio capelluto
scalpel	bisturi
scaly	squamoso
scam	truffa
scamp	monello
scampi	scampi
scan	scansione
scandal	scandalo
scandalous	scandaloso
scanner	scanner
scanty	scarso
scape	fuga
scapegoat	capro espiatorio
scar	cicatrice
scarab	scarabeo
scarce	scarso
scarcely	appena
scarcity	scarsità
scare	spavento
scarecrow	spaventapasseri
scared	impaurito
scares	spaventa
scarf	sciarpa
scarier	più paura
scariest	più spaventosa
scarlet	scarlatto
scary	pauroso
scat	escrementi
scatter	spargimento
scattered	sparpagliato
scattering	dispersione
scavenger	spazzino
scenario	scenario
scene	scena
scenery	scenario
scenic	panoramico
scent	profumo
scented	profumato
scepter	scettro
sceptical	scettico
scepticism	scetticismo
schadenfreude	schadenfreude
schedule	programma
schematic	schematico
scheme	schema
schilling	Schilling
schism	scisma
schizophrenia	schizofrenia
schizophrenic	schizofrenico
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	grappa
schnitzel	cotoletta
scholar	studioso
scholarly	studioso
scholarship	Borsa di studio
scholastic	scolastico
school	scuola
schoolboy	scolaro
schoolgirl	scolara
schoolhouse	scuola
schooling	istruzione
schoolmaster	maestro
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	compiti
schoolyard	cortile della scuola
schooner	goletta
sciatica	sciatica
science	scienza
scientific	scientifico
scientist	scienziato
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillante
scintillation	scintillazione
scintillator	scintillatore
scion	discendente
scissors	forbici
scoff	deridere
scold	sgridare
scolding	rimprovero
scone	focaccina da tè
scoop	notizia in anticipo
scoot	uscire di corsa
scooter	scooter
scope	scopo
scorch	bruciatura
scorching	rovente
score	Punto
scoreboard	tabellone segnapunti
scorer	marcatore
scores	punteggi
scorn	disprezzo
scorned	disprezzato
scornful	sprezzante
scorpion	scorpione
scotch	scotch
scoundrel	farabutto
scour	perlustrare
scourge	flagellare
scout	esploratore
scowl	cipiglio
scrabble	scarabeo
scram	filarsela
scramble	corsa
scrambled	strapazzate
scrambler	scrambler
scrambling	rimescolando
scrap	rottame
scrapbook	album
scrape	raschiare
scrapie	scrapie
scraping	raschiatura
scrappy	sconnesso
scratch	graffiare
scratchy	ruvido
scrawny	magro
scream	urlare
screamer	chi strilla
screaming	urlando
screech	stridio
screen	schermo
screening	selezione
screenplay	sceneggiatura
screenwriter	sceneggiatore
screw	vite
screwball	svitato
screwdriver	Cacciavite
screwed	avvitato
screwy	matto
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	scarabocchiare
scribe	scriba
scrimmage	tafferuglio
scrip	scrip
script	copione
scriptural	scritturale
scripture	Sacre scritture
scroll	scorrere
scrotum	scroto
scrounge	scroccare
scrounger	scroccone
scrub	macchia
scruffy	trasandato
scrumptious	delizioso
scrupulous	scrupoloso
scrutinize	scrutinare
scrutiny	scrutinio
scuba	autorespiratore
scuff	strascicare
scuffle	tafferuglio
scullery	retrocucina
sculptor	scultore
sculpture	scultura
sculptured	scolpito
scum	feccia
scumbag	scumbag
scurry	correre velocemente
scurvy	scorbuto
scuttle	autoaffondare
sea	mare
seaboard	costa
seafood	frutti di mare
seagull	gabbiano
seal	foca
seals	guarnizioni
seam	cucitura
seaman	marinaio
seamless	senza soluzione di continuità
seamstress	sarta
seaport	porto di mare
sear	scottare
search	ricerca
searching	ricerca
searchlight	faro
seared	scottato
seashore	riva del mare
seasick	mal di mare
seaside	mare
season	stagione
seasonal	di stagione
seasoned	condito
seasoning	stagionatura
seat	posto a sedere
seatbelt	cintura di sicurezza
seating	posti a sedere
seawater	acqua di mare
seaweed	alga marina
sec	secondo
secession	secessione
secluded	appartato
seclusion	solitudine
second	secondo
second cousin	cugino di secondo grado
secondary	secondario
secondhand	Seconda mano
secrecy	segretezza
secret	segreto
secretariat	segreteria
secretary	segretario
secrete	secernere
secretion	secrezione
secretive	segreto
secretly	segretamente
sect	setta
sectarian	settario
section	sezione
sectional	sezionale
sector	settore
secular	secolare
secularism	secolarismo
secure	sicuro
securities	valori
security	sicurezza
sedan	NO TRANSLATION
sedate	calmo
sedation	sedazione
sedative	sedativo
sedentary	sedentario
sedge	carice
sediment	sedimento
sedimentary	sedimentario
sedition	sedizione
seduce	sedurre
seducer	seduttore
seducing	sedurre
seduction	seduzione
seductive	seducente
see	vedere
seed	seme
seedling	piantina
seeds	semi
seedy	pieno di semi
seek	ricercare
seeker	cercatore
seem	sembrare
seemingly	apparentemente
seer	profeta
seesaw	altalena
seething	ribollente
segment	segmento
segregate	segregare
segregated	segregati
segregation	segregazione
seismic	sismico
seize	sequestrare
seizure	sequestro
seldom	raramente
select	selezionare
selection	selezione
selective	selettivo
selectman	selectman
selenium	selenio
self	se stesso
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoista
selfishness	egoismo
selfless	disinteressato
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	vendere
seller	venditore
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	semantica
semaphore	semaforo
semblance	parvenza
semen	sperma
semester	semestre
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	punto e virgola
seminal	seminale
seminar	seminario
seminary	seminario
semiotics	semiotica
senate	senato
senator	senatore
send	inviare
sender	mittente
senescence	senescenza
senile	senile
senior	anziano
seniority	anzianità
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensazione
sensational	sensazionale
sense	senso
senseless	insensato
senses	sensi
sensibility	sensibilità
sensible	sensibile
sensibly	Sensibilmente
sensitive	sensibile
sensitivity	sensibilità
sensor	sensore
sensory	sensoriale
sensual	sensuale
sensuality	sensualità
sensuous	sensuale
sentence	condanna, frase
sentencing	condanna
sentient	senziente
sentiment	sentimento
sentimental	sentimentale
sentimentality	sentimentalità
sentinel	sentinella
sentry	sentinella
separable	separabile
separate	separato
separately	separatamente
separation	separazione
separatist	separatista
sepia	nero di seppia
sepsis	sepsi
sept	settembre
septic	settico
septum	setto
sequel	seguito
sequence	sequenza
sequent	sequent
sequestered	sequestrato
sequestration	sequestro
serenade	serenata
serendipity	Serendipity
serene	sereno
serenity	serenità
sergeant	sergente
serial	seriale
serialize	serializzare
series	serie
serif	serif
serious	grave
seriousness	gravità
sermon	sermone
serpent	serpente
serpentine	serpentina
serrated	serrato
serum	siero
servant	servitore
serve	servire
server	server
service	servizio
serviceable	utile
servile	servile
servitude	schiavitù
sesame	sesamo
sess	NO TRANSLATION
session	sessione
sessions	sessioni
set	impostato
setback	contrattempo
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	stabilirsi
settled	sistemato
settlement	insediamento
settler	colonizzatore
settlor	disponente
setup	impostare
seven	Sette
seventeen	diciassette
seventh	settimo
seventy	Settanta
sever	separarsi
severable	separabile
severally	severamente
severance	separazione
severe	grave
severely	gravemente
severity	gravità
sew	cucire
sewage	liquame
sewer	fogna
sewerage	rete fognaria
sewing	cucire
sex	sesso
sexist	sessista
sexual	sessuale
sexuality	sessualità
sexy	sexy
shabby	squallido
shack	baracca
shackle	grillo
shade	ombra
shades	occhiali da sole
shading	ombreggiatura
shadow	ombra
shadowy	ombroso
shady	ombreggiato
shaft	albero
shag	scopare
shaggy	ispido
shake	scuotere
shakedown	shakedown
shaken	scosso
shaker	shaker
shaking	tremante
shaky	traballante
shall	deve
shallow	superficiale
shallows	secche
sham	finzione
shaman	sciamano
shambles	caos
shame	vergogna
shamed	vergogna
shameful	vergognoso
shameless	senza vergogna
shampoo	shampoo
shanghai	shanghai
shank	stinco
shanty	baracca
shape	forma
shapely	formoso
shard	coccio
share	Condividere
shareholder	azionista
sharing	compartecipazione
shark	squalo
sharp	acuto
sharpen	Affilare
sharpened	affilato
sharpener	temperamatite
sharpness	nitidezza
sharpshooter	tiratore scelto
shatter	frantumare
shattered	distrutto
shattering	disastroso
shave	farsi la barba
shaver	rasoio
shaving	rasatura
shawl	scialle
sheaf	covone
shear	cesoia
shears	cesoie
sheath	guaina
sheathing	guaina
shed	capannone
sheen	lucentezza
sheep	pecora
sheepdog	cane da pastore
sheepish	imbarazzato
sheer	puro
sheet	foglio
sheik	sceicco
shelf	mensola
shell	conchiglia
shellfish	mollusco
shelling	bombardamento
shelter	riparo
sheltered	riparato
shelters	rifugi
shelved	accantonato
shepherd	pastore
sherbet	sorbetto
sheriff	sceriffo
sherry	Sherry
shield	scudo
shift	cambio
shifting	mutevole
shifty	equivoco
shilling	scellino
shimmer	bagliore
shimmering	scintillante
shimmy	shimmy
shin	stinco
shindig	festa chiassosa
shine	brillare
shiner	occhio nero
shingle	ciottoli
shining	splendente
shiny	brillante
ship	nave
shipment	spedizione
shipping	spedizione
shipshape	in perfetto ordine
shipwreck	naufragio
shipyard	cantiere navale
shire	contea
shirt	camicia
shit	merda
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	Shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	merdoso
shiver	brivido
shivering	tremante
shoals	banchi
shock	shock
shocked	scioccato
shocker	shocker
shocking	scioccante
shockingly	scandalosamente
shoddy	scadente
shoe	scarpa
shoelace	laccio
shoemaker	calzolaio
shoes	scarpe
shoeshine	lustrascarpe
shook	scuotere
shoot	sparare
shooter	tiratore
shooting	tiro
shootout	Shootout
shop	negozio
shopkeeper	negoziante
shoplifter	taccheggiatore
shoplifting	taccheggio
shopper	acquirente
shopping	shopping
shore	puntellare
shoreline	litorale
shorn	tosare
short	corto
short story	storia breve
shortage	carenza
shortcake	frollino
shortcoming	difetto
shortcut	scorciatoia
shorten	accorciare
shortening	Grasso solido vegetale o animale per cucinare
shorthand	abbreviazione
shortly	in breve
shortness	brevità
shorts	pantaloncini
shortstop	interbase
shortwave	onda corta
shot	tiro
shotgun	fucile da caccia
shoulder	spalla
shout	grido
shove	spintone
shovel	pala
shoveling	spalare
show	mostrare
showbiz	showbiz
showboat	Showboat
showcase	vetrina
showdown	resa dei conti
shower	doccia
showgirl	showgirl
showing	mostrando
showoff	esibire
showroom	showroom
showy	appariscente
shrapnel	shrapnel
shred	brandello
shrew	toporagno
shrewd	scaltro
shriek	strillare
shrill	stridulo
shrimp	gamberetto
shrine	santuario
shrink	contrarsi
shrinking	contrazione
shrivel	avvizzire
shroud	sudario
shrub	arbusto
shrubbery	arbusti
shrug	alzata di spalle
shrunk	ristretto
shrunken	rinsecchito
shudder	brivido
shuddering	brivido
shuffle	rimescolare
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	rimescolamento
shun	schivare
shunned	evitato
shunt	derivazione
shut	chiuso
shutdown	spegnimento
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	otturatore
shuttle	navetta
shutup	NO TRANSLATION
shy	timido
shyness	timidezza
shyster	filibustiere
sib	NO TRANSLATION
sibling	fratello
sic	sic
sick	malato
sickbay	infermeria
sicken	ammalarsi
sickening	nauseabondo
sickle	falce
sickly	malaticcio
sickness	malattia
side	lato
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	credenza
sideburns	basette
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	linea laterale
sideshow	baraccone
sidestep	eludere
sidewalk	marciapiede
sideways	lateralmente
sidewinder	crotalo cerastre
siege	assedio
siesta	siesta
sieve	setaccio
sift	vagliare
sifting	vaglio
sigh	sospiro
sight	vista
sighting	avvistamento
sightseeing	giro turistico
sigma	sigma
sign	cartello
signal	segnale
signature	firma
significance	significato
significant	significativo
signification	significato
signify	significare
signpost	cartello stradale
silence	silenzio
silencer	silenziatore
silent	silenzioso
silently	silenziosamente
silhouette	silhouette
silicon	silicio
silicone	silicone
silk	seta
silken	di seta
silky	di seta
sill	davanzale
silliness	stupidità
silly	sciocco
silo	silo
silt	limo
silver	argento
silverware	argenteria
silvery	argenteo
similar	simile
similarity	somiglianza
simile	NO TRANSLATION
simmer	cuocere a fuoco lento
simmering	ebollizione
simple	semplice
simples	NO TRANSLATION
simpleton	sempliciotto
simplicity	semplicità
simplify	semplificare
simplistic	semplicistico
simply	semplicemente
simulate	simulare
simulated	simulata
simulating	simulando
simulation	simulazione
simulator	simulatore
simultaneous	simultaneo
simultaneously	contemporaneamente
sin	NO TRANSLATION
sincere	sincero
sincerity	sincerità
sinful	peccaminoso
sing	cantare
singer	cantante
singing	cantando
single	singolo
singly	singolarmente
singular	singolare
singularity	singolarità
singularly	singolarmente
sinister	sinistro
sink	Lavello
sinker	affondatore
sinking	naufragio
sinner	peccatore
sinning	peccando
sinus	seno
sip	sorso
siphon	sifone
sipping	sorseggiando
sir	signore
sire	sire
siren	sirena
sirloin	controfiletto
sissy	donnicciola
sister	sorella
sisterhood	sorellanza
sit	sedersi
sitcom	sitcom
site	luogo
sith	sith
sitter	baby-sitter
sitting	seduta
situate	situare
situated	situato
situation	situazione
six	sei
sixpence	moneta da sei penny
sixteen	sedici
sixth	sesto
sixty	sessanta
sizable	considerevole
size	dimensione
sizzle	sfrigolare
ska	NO TRANSLATION
skate	pattinare
skateboard	skateboard
skater	pattinatore
skating	pattinando
skedaddle	skedaddle
skeet	tiro al piattello
skein	matassa
skeletal	scheletrico
skeleton	scheletro
skeptic	scettico
skeptical	scettico
skepticism	scetticismo
sketch	schizzo
sketching	abbozzare
sketchy	abbozzato
skewed	distorta
skewer	spiedo
ski	sciare
skid	slittata
skier	sciatore
skiff	skiff
skiing	sciare
skijump	NO TRANSLATION
skill	abilità
skilled	qualificato
skillet	tegame
skillful	abile
skim	scremare
skimpy	striminzito
skin	pelle
skinny	magro
skip	Salta
skipper	skipper
skirmish	scaramuccia
skirt	gonna
skirting	battiscopa
skirts	gonne
skit	scenetta
skittish	ombroso
skull	cranio
skunk	puzzola
sky	cielo
skylight	lucernario
skyline	orizzonte
skyscraper	grattacielo
slab	lastra
slack	allentato
slag	scoria
slam	sbattere
slammer	gattabuia
slander	calunnia
slanderous	calunnioso
slang	gergo
slant	inclinazione
slap	schiaffo
slash	barra
slashes	barre
slate	ardesia
slates	ardesie
slaughter	macello
slaughterhouse	macello
slaughtering	macellazione
slave	schiavo
slavery	schiavitù
slay	uccidere
slayer	uccisore
sleaze	sleaze
sleazy	squallido
sled	NO TRANSLATION
sledding	slittino
sledge	slitta
sledgehammer	mazza
sleek	elegante
sleep	dormire
sleeper	traversina
sleeping	addormentato
sleepless	insonne
sleeplessness	insonnia
sleepover	pigiama party
sleepy	assonnato
sleepyhead	dormiglione
sleet	nevischio
sleeve	manica
sleeveless	senza maniche
sleigh	slitta
sleight	abilità
slender	snello
sleuth	investigatore
slice	fetta
slick	chiazza di petrolio
slicker	impermeabile
slide	diapositiva
slider	cursore
sliding	scorrevole
slight	leggero
slight anticipation	leggera anticipazione
slight disgust	leggero disgusto
slight surprise	leggera sorpresa
slight trust	leggera fiducia
slightly	leggermente
slightly negative	leggermente negativo
slightly positive	leggermente positivo
slim	sottile
slime	limo
slimy	viscido
sling	fionda
slingshot	fionda
slink	sgattaiolare
slinky	furtivo
slip	scivolare
slipper	pantofola
slippers	pantofole
slippery	scivoloso
slit	fessura
sliver	scheggia
slob	sciattone
slobber	biascicare
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	pendenza
sloppy	sciatto
slot	fessura
sloth	bradipo
slouch	ciondolare
slough	pantano
slow	lento
slowly	lentamente
slowness	lentezza
sludge	fango
slug	lumaca
slugger	slugger
sluggish	lento
sluice	chiusa
slum	bassifondi
slumber	sonno
slump	crollo
slur	legatura
slurp	bere rumorosamente
slush	fanghiglia
slut	slut
slutty	troia
sly	sornione
smack	schiaffo
small	piccolo
smaller	più piccola
smallest	minore
smallpox	vaiolo
smart	inteligente
smartass	intelligentone
smarten	abbellire
smarty	smarty
smash	distruggere
smashed	fracassato
smattering	infarinatura
smear	sbavatura
smell	odore
smelling	odorare
smelly	puzzolente
smelt	sperlano
smidgen	smidgen
smile	Sorriso
smiled	Sorrise
smiles	sorrisi
smiley	smiley
smiling	sorridente
smirk	sorriso affettato
smite	colpire
smith	fabbro
smithereens	frantumi
smitten	colpito
smock	grembiule
smog	smog
smoke	Fumo
smoker	fumatore
smokey	smokey
smoking	fumo
smoky	fumoso
smoldering	fumanti
smooch	sbaciucchiarsi
smooth	liscio
smoothie	frullato
smoothly	liscio
smoothness	levigatezza
smother	soffocare
smudge	macchia
smug	compiaciuto
smuggle	contrabbandare
smuggler	contrabbandiere
smuggling	contrabbando
smut	oscenità
snack	merenda
snacks	spuntini
snafu	snafu
snag	intoppo
snags	strappi
snail	lumaca
snake	serpente
snakes	serpenti
snakeskin	pelle di serpente
snap	schiocco
snapper	snapper
snappy	elegante
snapshot	istantanea
snare	laccio
snarl	ringhio
snarling	ringhioso
snatch	strappare
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	spione
sneaker	sneaker
sneakers	scarpe da ginnastica
sneaking	nascosto
sneaky	subdolo
sneer	sogghigno
sneeze	starnuto
sneezing	starnuti
snicker	risatina
snide	maligno
sniff	annusare
snip	tagliare
snipe	beccaccino
sniper	cecchino
snippet	frammento
snippy	frammentario
snitch	infiltrato
snob	snob
snoop	curiosare
snoopy	snoopy
snooty	altezzoso
snooze	sonnellino
snore	russare
snorkel	boccaglio
snort	sbuffo
snot	moccolo
snotty	arrogante
snout	grugno
snow	la neve
snowball	palla di neve
snowboard	Snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	giorno di neve
snowfall	nevicata
snowflake	fiocco di neve
snowing	nevicando
snowmageddon	Snowmageddon
snowman	pupazzo di neve
snowplow	spazzaneve
snowstorm	tempesta di neve
snowy	nevoso
snub	affronto
snubbed	snobbato
snuff	tabacco da fiuto
snug	accogliente
snuggle	rannicchiarsi
snuggled	rannicchiata
snuggles	snuggles
snuggling	coccole
soak	bagnare
soaked	bagnato
soaking	ammollo
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sapone
soapbox	palco improvvisato
soapy	insaponato
soar	librarsi
soaring	impennata
sob	NO TRANSLATION
sober	sobrio
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobrietà
soc	soc
soccer	calcio
sociable	socievole
social	sociale
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialismo
socialist	socialista
socialite	persona mondana
socialize	socializzare
society	società
sociology	sociologia
sociopath	sociopatico
sock	calzino
socket	presa di corrente
sod	zolla erbosa
soda	Soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodio
sofa	divano
soft	morbido
softball	softball
soften	ammorbidire
softener	ammorbidente
softening	rammollimento
softly	dolcemente
softness	morbidezza
software	Software
soggy	fradicio
sohappy	così felice
soil	suolo
soiled	sporco
soiree	serata
sojourn	soggiorno
solace	conforto
solar	solare
solarium	solario
solder	saldare
soldering	saldatura
soldier	soldato
sole	suola
solemn	solenne
solicit	sollecitare
solicitation	sollecitazione
solicitor	avvocato
solid	solido
solidarity	solidarietà
solidification	consolidamento
solidified	solidificato
solidify	solidificare
solidity	solidità
solitaire	solitario
solitary	solitario
solitude	solitudine
solo	assolo
solubility	solubilità
soluble	solubile
solucky	così fortunata
solution	soluzione
solve	risolvere
solvency	solvibilità
solvent	solvente
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatico
somber	tetro
some anticipation	qualche anticipazione
some disgust	un po 'di disgusto
some surprise	qualche sorpresa
some trust	un po 'di fiducia
somersault	capriola
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	un po 'negativo
somewhat positive	un po 'positivo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	figlio
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	canzone
songwriter	compositore di canzoni
sonic	sonico
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonetto
sonorous	sonoro
soot	fuliggine
soothe	lenire
soothing	lenitivo
sophisticated	sofisticato
sophistication	raffinatezza
sophomore	fagiolo
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	sciocco
soprano	soprano
sorcerer	stregone
sorcery	stregoneria
sordid	sordido
sore	dolorante
soready	soready
sorely	dolorosamente
soreness	indolenzimento
sorghum	saggina
sorority	comunità di donne
sorrow	tristezza
sorrowful	dolente
sorry	scusa
sort	ordinare
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	ordinamento
sos	NO TRANSLATION
soscared	così spaventato
soscary	così spaventoso
soslow	così lenta
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	Così dolce
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	anima
soulful	sentimentale
soulless	senz'anima
soulmate	anima gemella
sound	suono
sounding	sondaggio
soundness	solidità
soundproof	insonorizzato
soundtrack	colonna sonora
soup	la minestra
sour	aspro
source	fonte
sourpuss	sourpuss
south	Sud
southbound	diretto a sud
southeast	sud-est
southern	meridionale
southpaw	mancino
southwest	sud-ovest
souvenir	souvenir
sovereign	sovrano
sovereignty	sovranità
soviet	sovietico
sow	seminare
soy	soia
soy sauce	salsa di soia
soybean	soia
spa	terme
space	spazio
spacecraft	navicella spaziale
spaceman	astronauta
spaceship	navicella spaziale
spacing	spaziatura
spacious	spazioso
spade	vanga
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammer
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	sculacciare
spanking	sculacciata
spar	asta
spare	scorta
spareribs	costine
sparingly	parsimonia
spark	scintilla
sparkle	scintillare
sparkling	scintillante
sparkly	scintillante
sparring	sparring
sparrow	passero
sparse	scarso
spasm	spasmo
spastic	spastico
spat	battibecco
spatial	spaziale
spatter	schizzare
spatula	spatola
spawn	uova
spaz	spaz
speak	parlare
speakeasy	speakeasy
speaker	altoparlante
speakerphone	vivavoce
speaking	A proposito di
spear	lancia
spec	spec
special	speciale
specialist	specialista
speciality	specialità
specialize	NO TRANSLATION
specially	appositamente
specialty	specialità
specie	NO TRANSLATION
species	specie
specific	specifica
specification	specificazione
specify	specificare
specimen	campione
speck	granello
speckled	maculato
specs	Specifiche
spectacle	spettacolo
spectacles	occhiali
spectacular	spettacolare
spectator	spettatore
specter	spettro
spectral	spettrale
spectrometer	spettrometro
spectrophotometer	spettrofotometro
spectroscopy	spettroscopia
spectrum	spettro
speculate	speculare
speculation	speculazione
speculative	speculativo
speculum	specchio
speech	discorso
speechless	muto
speed	velocità
speedboat	motoscafo
speedily	velocemente
speeding	eccesso di velocità
speedometer	tachimetro
speedway	autostrada
speedy	veloce
spell	sillabare
spellbound	incantato
spelling	ortografia
spencer	Spencer
spend	trascorrere
spender	Spender
spending	la spesa
spent	speso
sperm	sperma
spew	vomitare
sphere	sfera
spherical	sferico
sphincter	sfintere
sphinx	sfinge
spic	spic
spice	Spezia
spicy	speziato
spider	ragno
spiders	ragni
spiffy	azzimato
spigot	zipolo
spike	spuntone
spiked	spillo
spiky	spinoso
spill	versare
spillin	NO TRANSLATION
spin	rotazione
spinach	spinaci
spinal	spinale
spindle	mandrino
spine	colonna vertebrale
spineless	smidollato
spinner	filatore
spinning	Filatura
spinster	zitella
spiny	coperto di spine
spiral	spirale
spire	guglia
spirit	spirito
spirited	brioso
spirits	spiriti
spiritual	spirituale
spirituality	spiritualità
spit	sputare
spite	dispetto
spiteful	dispettoso
spitfire	spitfire
spittoon	sputacchiera
splash	spruzzo
splat	splat
splatter	schizzare
spleen	milza
splendid	splendida
splendor	splendore
splice	giuntura
spline	linguetta
splint	stecca
splinter	scheggia
split	Diviso
splitting	scissione
splurge	sfoggiare
spoil	rovinare
spoiler	spoiler
spoiling	rovinarvi
spoils	bottino
spoke	ha parlato
spoken	verbale
spokesman	portavoce
spokesperson	portavoce
sponge	spugna
spongy	spugnoso
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorizzazione
spontaneity	spontaneità
spontaneous	spontaneo
spoof	parodia
spook	spettro
spooky	spaventoso
spool	bobina
spoon	cucchiaio
spoonful	cucchiaiata
sporadic	sporadico
spore	spora
sport	sport
sporting	sportivo
sports	gli sport
sports car	auto sportiva
sportsman	sportivo
sportsmanship	sportività
sportswriter	giornalista sportivo
sporty	sportivo
spot	individuare
spotless	immacolato
spotlight	riflettore
spotted	macchiato
spotter	spotter
spotty	macchiato
spousal	sponsale
spouse	Sposa
spout	becco
sprain	distorsione
sprawl	distendersi
spray	spray
spread	diffusione
spreader	spargitore
spree	baldoria
spring	primavera
springtime	primavera
sprinkle	spruzzatina
sprinkler	spruzzatore
sprinkling	aspersione
sprint	sprint
sprite	folletto
sprout	germoglio
spruce	abete rosso
spud	sarchio
spunk	audacia
spunky	spunky
spur	sperone
spurious	spuria
spurred	spronato
spurt	scatto
spy	spiare
squabble	battibecco
squad	squadra
squadron	squadrone
squall	burrasca
squamous	squamose
squander	sperperare
square	piazza
squash	schiacciare
squat	tozzo
squatter	occupante abusivo
squaw	squaw
squawk	lamentarsi
squeak	squittio
squeaky	stridulo
squeal	strillo
squealer	piagnone
squeamish	schizzinoso
squeeze	spremere
squeezing	spremitura
squelch	schiacciare
squid	calamaro
squint	strabico
squire	possidente
squirm	contorcersi
squirrel	scoiattolo
squirt	schizzare
squish	fare ciacche
squishy	morbidosi
stab	pugnalata
stabbed	accoltellato
stability	stabilità
stabilize	stabilizzare
stabilizer	stabilizzatore
stable	stabile
staccato	staccato
stack	pila
stadium	stadio
staff	personale
stag	cervo
stage	palcoscenico
stagecoach	diligenza
stagehand	macchinista
stagger	barcollare
staggering	barcollante
stagnant	stagnante
stagnation	stagnazione
staid	compassato
stain	macchia
stained	macchiato
stainless	inossidabile
stair	scala
staircase	scala
stairs	le scale
stairway	scala
stairwell	tromba delle scale
stake	palo
stakeout	sorveglianza
stale	stantio
stalemate	stallo
stalk	gambo
stalker	molestatore
stall	stalla
stallion	stallone
stalls	stalle
stalwart	coraggioso
stamina	resistenza
stamp	francobollo
stampede	fuga precipitosa
stance	posizione
stand	stare in piedi
standard	standard
standardize	standardizzare
standardized	standardizzato
standby	pausa
standing	in piedi
standoff	punto morto
standpoint	punto di vista
standstill	arresto
standup	in piedi
stanza	stanza
staph	stafilococco
staple	di base
stapler	cucitrice
star	stella
star fruit	frutto di stelle
starboard	dritta
starch	amido
stardom	divismo
stardust	polvere di stelle
stare	fissare
starfish	stella marina
stargazing	guardare le stelle
staring	fissando
stark	rigido
starlet	stellina
starlight	luce stellare
starling	storno
starry	stellato
stars	stelle
starship	nave stellare
start	inizio
starter	antipasto
startle	spaventare
startled	spaventato
startling	sorprendente
starvation	fame
starve	morire di fame
starved	Starved
starving	affamato
stash	scorta
stat	statistica
state	stato
stately	maestoso
statement	dichiarazione
stateroom	cabina
stateside	negli States
statesman	statista
static	statico
staticky	NO TRANSLATION
statics	statica
station	stazione
stationary	stazionario
stationery	Stazionario
statistic	statistico
statistical	statistico
statistician	esperto di statistica
stator	statore
statuary	statuario
statue	statua
statuette	statuetta
stature	statura
status	stato
statute	statuto
statutory	statutario
staunch	convinto
stave	doga
stay	restare
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	rimasto
stays	soggiorni
stead	vece
steadfast	costante
steady	costante
steak	bistecca
steakhouse	steakhouse
steal	rubare
stealing	furto
stealth	invisibile
stealthily	furtivamente
stealthy	furtivo
steam	vapore
steamboat	battello a vapore
steamer	piroscafo
steaming	cottura a vapore
steamroller	travolgere
steamship	piroscafo
steamy	appannato
steel	acciaio
steep	ripido
steeple	campanile
steer	governare
steering	timone
stellar	stellare
stem	stelo
stench	fetore
stencil	stampino
stenographer	stenografo
step	passo
stepdaughter	figliastra
stepfather	patrigno
stepmother	matrigna
steppe	steppa
steps	passaggi
stepson	figliastro
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopico
stereotype	stereotipo
stereotyped	stereotipato
sterile	sterile
sterility	sterilità
sterilize	sterilizzare
sterling	sterlina
stern	poppa
sternum	sterno
steroid	steroide
stethoscope	stetoscopio
stew	stufato
steward	steward
stewardess	hostess
stewardship	amministrazione
stfu	stfu
stick	bastone
sticker	etichetta
sticking	adesivo
stickler	pedante
stickup	rapina
sticky	appiccicoso
stiff	rigido
stiffen	irrigidirsi
stiffness	rigidezza
stifle	soffocare
stifled	soffocato
stifling	soffocante
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	nato morto
stillborn	nato morto
stillness	immobilità
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	trampoli
stimulant	stimolante
stimulate	stimolare
stimulating	stimolante
stimulation	stimolazione
stimulus	stimolo
sting	puntura
stinger	Stinger
stinging	pungente
stingy	avaro
stink	puzza
stinker	fetente
stinking	puzzolente
stinky	puzzolente
stint	lesinare
stipend	congrua
stipulate	stipulare
stipulation	stipulazione
stir	agitare
stirring	eccitante
stitch	cucire
stitching	Cucitura
stock	azione
stockade	palizzata
stockbroker	agente di cambio
stockholder	azionista
stocking	calza
stockings	calze autoreggenti
stockpile	scorta
stockroom	magazzino
stocks	riserve
stoic	stoico
stole	ha rubato
stolen	rubare
stomach	stomaco
stomachache	mal di stomaco
stomp	calpestare
stomped	calpestato
stone	pietra
stoned	sballato
stonewall	muro di pietra
stoneware	gres
stony	pietroso
stooge	fantoccio
stool	sgabello
stools	sgabelli
stoop	chinarsi
stoopid	Stoopid
stop	Stop
stopover	sosta
stoppage	arresto
stopper	tappo
stopping	sosta
stopwatch	cronometro
storage	Conservazione
store	negozio
storefront	storefront
storehouse	magazzino
storeroom	dispensa
storing	memorizzazione
storm	tempesta
storming	storming
stormy	tempestoso
story	storia
storybook	libro di storia
storyteller	narratore
storytelling	narrativa
stound	stound
stout	corpulento
stove	stufa
stow	stivare
stowaway	passeggero clandestino
straddle	straddle
straight	dritto
straighten	raddrizzare
straightforward	schietto
straightway	subito
strain	sforzo
strained	teso
strait	stretto
straitjacket	camicia di forza
straits	stretto
strand	filo
stranded	incagliato
strange	strano
stranger	sconosciuto
strangle	strangolare
strangulation	strangolamento
strap	cinghia
strapless	senza spalline
strapping	robusto
strata	strati
strategic	strategico
strategist	stratega
strategy	strategia
stratification	stratificazione
stratosphere	stratosfera
stratum	strato
stratus	strato
straw	cannuccia
strawberry	fragola
stray	vagante
streak	striscia
streaked	striato
stream	ruscello
streamer	stella filante
streaming	streaming
streamline	snellire
street	strada
streetcar	tram
streetlight	lampione
strength	forza
strengthen	rafforzare
strengthening	potenziamento
strenuous	faticoso
strep	streptococco
stress	stress
stressed	stressato
stresses	sollecitazioni
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stressante
stressin	NO TRANSLATION
stressing	sottolineando
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	allungare
stretcher	barella
stricken	colpito
strict	rigoroso
stride	passo
strife	conflitto
strike	sciopero
strikeout	strikeout
striker	attaccante
striking	suggestivo
strikingly	sorprendentemente
string	stringa
strings	stringhe
stringy	filante
strip	striscia
stripe	banda
striped	a strisce
stripped	nudo
stripper	spogliarellista
striptease	striptease
strive	lottare
strobe	strobo
stroke	ictus
stroll	passeggiare
stroller	passeggino
strolling	passeggiando
strong	forte
stronghold	roccaforte
strongly	fortemente
structural	strutturale
structure	struttura
strudel	strudel
struggle	lotta
strut	pavoneggiarsi
stub	mozzicone
stubbed	stubbed
stubble	stoppia
stubborn	testardo
stubbornness	testardaggine
stubby	tozzo
stucco	stucco
stuck	incollato
stuckup	NO TRANSLATION
stud	perno
studded	costellato
student	alunno
studied	studiato
studio	studio
study	studia
stuff	cose
stuffed animal	animale impagliato
stuffing	ripieno
stuffy	chiuso
stumble	inciampare
stump	ceppo
stumped	perplesso
stun	stordire
stunned	stordito
stunner	storditore
stunning	sbalorditivo
stunt	acrobazia
stunted	rachitico
stuntman	cascatore
stupefaction	stupore
stupefy	stupefare
stupendous	stupendo
stupid	stupido
stupidity	stupidità
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupore
sturdy	robusto
sturgeon	storione
stutter	balbettare
sty	porcile
style	stile
styling	messa in piega
stylish	elegante
stylist	stilista
suave	soave
sub	sub
subatomic	subatomica
subcommittee	sottocomitato
subconscious	subconscio
subcutaneous	sottocutaneo
subdivide	suddividere
subdivision	suddivisione
subduction	subduzione
subdue	sottomettere
subdued	sottomesso
subdural	subdurale
subito	NO TRANSLATION
subject	soggetto
subjected	sottoposto
subjection	soggezione
subjective	soggettivo
subjugation	soggiogazione
sublet	subaffittare
sublevel	sottolivello
sublimation	sublimazione
sublime	sublime
subliminal	subliminale
submarine	sottomarino
submerge	immergere
submerged	sommerso
submersible	sommergibile
submission	sottomissione
submissive	sottomesso
submit	Sottoscrivi
submitting	la presentazione
subordinate	subordinare
subordination	subordinazione
subplot	subplot
subpoena	citazione
subscribe	sottoscrivi
subscriber	abbonato
subscription	sottoscrizione
subsequence	sotto sequenza
subsequent	successivo
subsequently	successivamente
subservient	sottomesso
subset	sottoinsieme
subside	placarsi
subsidence	cedimento
subsidiary	filiale
subsidize	sovvenzionare
subsidy	sussidio
subsist	sussistere
subsistence	sussistenza
subsoil	sottosuolo
subspace	sottospazio
substance	sostanza
substandard	scadente
substantial	sostanziale
substantially	sostanzialmente
substantiate	convalidare
substantive	sostanziale
substation	sottostazione
substitute	sostituire
substituted	sostituito
substitution	sostituzione
substructure	fondazioni
subterranean	sotterraneo
subtext	Sottotesto
subtitle	sottotitolo
subtle	sottile
subtlety	sottigliezza
subtract	sottrarre
subtraction	sottrazione
subtype	sottotipo
suburb	sobborgo
suburban	suburbano
suburbia	sobborghi
suburbs	periferia
subversion	sovversione
subversive	sovversivo
subvert	sovvertire
subway	metropolitana
succeed	avere successo
succeeding	successivo
success	successo
successful	riuscito
succession	successione
successive	successivo
successor	successore
succinct	succinto
succubus	succube
succulent	succulento
succumb	soccombere
suck	succhiare
sucker	ventosa
sucking	suzione
suckling	lattante
sucks	succhia
suction	aspirazione
sudden	improvviso
suddenly	ad un tratto
suds	schiuma
sue	citare in giudizio
suede	scamosciato
suffer	soffrire
sufferer	malato
suffering	sofferenza
suffice	bastare
sufficiency	sufficienza
sufficient	sufficiente
sufficiently	sufficientemente
suffix	suffisso
suffocate	soffocare
suffocating	soffocante
suffocation	soffocamento
sugar	zucchero
suggest	suggerire
suggestion	suggerimento
suggestive	suggestivo
suicidal	suicida
suicide	suicidio
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	completo da uomo
suitable	adatto
suitcase	valigia
suite	suite
suitor	corteggiatore
sulfate	solfato
sulfur	zolfo
sulk	broncio
sullen	scontroso
sully	macchiare
sulphur	zolfo
sultan	sultano
sultry	afoso
sum	somma
summarily	sommariamente
summarize	riassumere
summary	sommario
summation	somma
summer	estate
summerhouse	casa estiva
summertime	estate
summit	vertice
summon	convocare
summons	convocazione
sumo	sumo
sump	carter
sumptuous	sontuoso
sun	sole
sunbeam	raggio di sole
sunburn	scottatura
sundae	coppa di gelato guarnita
sunday	Domenica
sundial	meridiana
sundown	tramonto
sundry	diversi
sunflower	girasole
sunglass	occhiali da sole
sunglasses	occhiali da sole
sunk	affondato
sunken	affondata
sunless	senza sole
sunlight	luce del sole
sunny	soleggiato
sunrise	Alba
sunroof	tetto apribile
sunscreen	protezione solare
sunset	tramonto
sunshine	luce del sole
suntan	abbronzatura
sunup	alba
sup	cenare
super	super
superannuation	pensione
superb	superbo
superficial	superficiale
superfluous	superfluo
superhero	supereroe
superhuman	sovrumano
superimposed	sovrapposto
superintendent	sovrintendente
superior	superiore
superiority	superiorità
superlative	superlativo
superman	superuomo
supermarket	supermercato
supermodel	top model
supernatant	surnatante
supernatural	soprannaturale
supernova	supernova
superposition	sovrapposizione
superpower	superpotenza
supersede	soppiantare
superstar	superstar
superstition	superstizione
superstitious	superstizioso
superstore	ipermercato
supervise	sorvegliare
supervision	supervisione
supervisor	supervisore
supper	cena
suppertime	suppertime
supplant	soppiantare
supple	flessibile
supplement	supplemento
supplemental	supplementare
supplementary	integrativo
supplication	supplica
supplier	fornitore
supplies	forniture
supply	fornitura
support	supporto
supported	supportato
supporter	sostenitore
supporters	sostenitori
supporting	supporto
supportive	supporto
suppose	supporre
supposed	ipotetico
supposing	ammesso che
supposition	supposizione
suppress	reprimere
suppression	repressione
supremacy	supremazia
supreme	supremo
supremely	supremamente
surcharge	sovraccarico
sure	sicuro
surety	garanzia
surf	Surf
surface	superficie
surfboard	tavola da surf
surfer	surfer
surge	ondata
surgeon	chirurgo
surgery	chirurgia
surgical	chirurgico
surly	burbero
surmise	congetturare
surname	cognome
surpassing	superando
surplus	surplus
surprise	sorpresa
surprised	sorpreso
surprises	sorprese
surprising	sorprendente
surprisingly	sorprendentemente
surreal	surreale
surrender	resa
surrendering	Arrendersi
surrogate	surrogato
surround	circondare
surrounding	circostante
surroundings	dintorni
surveillance	sorveglianza
survey	sondaggio
surveying	agrimensura
surveyor	perito
survival	sopravvivenza
survive	sopravvivere
surviving	sopravvivendo
survivor	sopravvissuto
susceptibility	suscettibilità
susceptible	suscettibile
sushi	Sushi
suspect	sospettare
suspected	sospetto
suspend	sospendere
suspended	sospeso
suspenders	giarrettiere
suspense	suspense
suspension	sospensione
suspicion	sospetto
suspicions	sospetti
suspicious	sospetto
sustain	sostenere
sustained	sostenuta
sustenance	sostentamento
suture	suturare
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	tampone
swag	malloppo, festone
swagger	pavoneggiarsi
swallow	ingoiare
swami	swami
swamp	palude
swamped	sommerso
swampy	paludoso
swan	cigno
swank	ostentazione
swap	scambiare
swarm	sciame
swarming	formicolio
swastika	svastica
swat	schiacciare
sway	ondeggiare
swear	giurare
swearing	giuramento
sweat	sudore
sweater	maglione
sweating	sudorazione
sweatshirt	felpa
sweatshop	negozio di dolci
sweaty	sudato
sweep	spazzare
sweeper	spazzatrice
sweeping	radicale
sweet	dolce
sweeten	addolcire
sweetened	zuccherato
sweetener	dolcificante
sweetest	più dolce
sweetheart	Tesoro
sweetie	dolcezza
sweetness	dolcezza
sweets	dolci
swell	rigonfiamento
swelling	gonfiore
sweltering	soffocante
swerve	sterzare
swift	veloce
swiftly	rapidamente
swig	sorsata
swill	broda
swim	nuotare
swimmer	nuotatore
swimming	nuoto
swimsuit	costume da bagno
swindle	truffa
swindler	imbroglione
swine	suino
swing	swing
swinger	swinger
swinging	oscillante
swipe	rubare
swirl	turbine
swish	fruscio
switch	interruttore
switchblade	coltello a scarto
switchboard	centralino
swivel	perno
swollen	gonfio
swoon	svenire
swoop	picchiata
sword	spada
swordfish	pesce spada
swordplay	scherma
swordsman	spadaccino
sycamore	sicomoro
syllable	sillaba
syllabus	programma
symbiotic	simbiotico
symbol	simbolo
symbolic	simbolico
symbolically	simbolicamente
symbolism	simbolismo
symbolize	simboleggiare
symmetric	simmetrico
symmetrical	simmetrico
symmetry	simmetria
sympathetic	comprensivo
sympathize	simpatizzare
sympathy	simpatia
symphonic	sinfonico
symphony	sinfonia
symposium	simposio
symptom	sintomo
symptomatic	sintomatico
synagogue	sinagoga
synapse	sinapsi
synaptic	sinaptica
sync	sincronizzare
synchronize	sincronizzare
synchronous	sincrono
syncope	sincope
syndicate	sindacato
syndrome	sindrome
synergistic	sinergico
synergy	sinergia
synod	sinodo
synonym	sinonimo
synonymous	sinonimo
synopsis	sinossi
synoptic	sinottica
syntax	sintassi
synthesis	sintesi
synthesizer	sintetizzatore
synthetic	sintetico
syphilis	sifilide
syringe	siringa
syrup	sciroppo
system	sistema
systematic	sistematico
systematically	sistematicamente
t-shirt	maglietta
tab	linguetta
tabasco	Tabasco
tabby	soriano
tabernacle	tabernacolo
table	tavolo
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	tovaglia
tablespoon	cucchiaio
tablet	tavoletta
tableware	vasellame
tabloid	tabloid
taboo	tabù
tabular	di tabella
tabulate	disporre in tabelle
tabulation	tabulazione
tachometer	tachimetro
tacit	tacito
tack	bordeggiare
tackle	affrontare
tackled	affrontato
tackling	Affronto
tacky	viscoso
taco	taco
tact	tatto
tactful	pieno di tatto
tactic	tattica
tactical	tattico
tactics	tattica
tactile	tattile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	girino
taffeta	taffettà
taffy	caramella mou
tag	etichetta
tail	coda
tailed	dalla coda
tailgate	portellone
tailings	sterili
taillight	fanale posteriore
tailor	sarto
tailoring	sartoria
tailpipe	tubo di scappamento
taint	macchia
take	prendere
takeoff	decollare
takeout	portare fuori
takeover	rilevare
taker	taker
talcum	talco
tale	racconto
talent	talento
talented	talentuoso
talisman	talismano
talk	parlare
talkative	loquace
talker	parlatore
tall	alto
tallies	conteggi
tallow	sego
tally	conteggio
talon	artiglio
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburello
tame	NO TRANSLATION
tamer	domatore
taming	addomesticamento
tamper	manomettere
tampon	tampone
tan	abbronzatura
tandem	tandem
tang	codolo
tangent	tangente
tangerine	mandarino
tangible	tangibile
tangle	groviglio
tangled	ingarbugliato
tango	tango
tank	carro armato
tank top	canotta
tanker	petroliera
tanned	abbronzato
tantalizing	allettante
tantamount	equivalente
tantrum	collera
taoism	taoismo
tap	rubinetto
tape	nastro
tape measure	metro A nastro
taper	rastremazione
tapering	affusolato
tapestry	arazzo
tapeworm	tenia
tapioca	tapioca
taps	rubinetti
tar	catrame
tarantula	tarantola
tardiness	ritardo
tardy	tardivo
target	bersaglio
targeted	mirata
targeting	mira
tariff	tariffa
tarmac	asfalto
tarnish	offuscare
tarot	tarocco
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tardare
tart	crostata
tartan	tartan
tartar	tartaro
task	compito
tassel	nappa
taste	gusto
tasteful	raffinato
tasteless	insapore
tasting	degustazione
tasty	gustoso
tat	tat
tattler	chiacchierone
tattletale	tattletale
tattoo	tatuaggio
taught	insegnato
taunt	schernire
taupe	taupe
taut	teso
tavern	taverna
tawdry	pacchiano
tawny	fulvo
tax	imposta
taxed	tassati
taxi	Taxi
taxicab	taxi
taxonomy	tassonomia
taxpayer	contribuente
tea	tè
teach	insegnare
teacher	insegnante
teaching	insegnamento
teacup	tazza di tè
teahouse	casa da tè
teal	alzavola
team	squadra
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	compagno di squadra
teamwork	lavoro di squadra
teapot	teiera
tear	lacrima
tearful	in lacrime
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	lacrime
tease	stuzzicare
teaser	occhiolino
teasing	stuzzicando
teaspoon	cucchiaino
teat	tettarella
teatime	l'ora del tè
tech	Tech
technical	tecnico
technicality	tecnicità
technician	tecnico
technique	tecnica
techno	techno
technological	tecnologico
technology	tecnologia
ted	ted
teddy bear	orsacchiotto di peluche
tedious	noioso
tedium	tedio
tee	tee
teeming	brulicante
teen	adolescente
teenage	adolescenziale
teenager	adolescente
teens	adolescenti
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	denti
teething	dentizione
teflon	teflon
telegram	telegramma
telegraph	telegrafo
telekinesis	telecinesi
telemetry	telemetria
telepathic	telepatico
telepathy	telepatia
telephone	telefono
telescope	telescopio
telescopic	telescopico
telethon	Telethon
teletype	telescrivente
televised	teletrasmesso
television	televisione
tell	raccontare
teller	cassiere
telling	raccontare
telltale	pettegolo
temp	Temp
temper	temperare
tempera	tempera
temperament	temperamento
temperamental	capriccioso
temperance	temperanza
temperate	temperato
temperature	temperatura
tempered	temperato
tempest	tempesta
template	modello
temple	tempio
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporale
temporarily	temporaneamente
temporary	temporaneo
tempt	tentare
temptation	tentazione
tempting	allettante
temptress	tentatrice
ten	dieci
tenable	sostenibile
tenacious	tenace
tenacity	tenacia
tenancy	locazione
tenant	inquilino
tend	tendere
tendency	tendenza
tender	tenero
tenderfoot	tenderfoot
tenderness	tenerezza
tending	tendente
tendon	tendine
tenement	caseggiato
tenet	principio
tenets	dogmi
tenfold	dieci volte tanto
tennis	tennis
tenor	tenore
tense	teso
tensile	di tensione
tension	tensione
tent	tenda
tentacle	tentacolo
tentative	provvisorio
tenth	decimo
tenths	decimi
tenuous	tenue
tenure	possesso
tepee	tepee
tepid	tiepido
tequila	Tequila
teriyaki	teriyaki
term	termine
terminal	terminale
terminate	terminare
termination	fine
terminator	Terminator
terminology	terminologia
terminus	capolinea
termite	termite
terms	condizioni
tern	sterna
ternary	ternario
terrace	terrazza
terrain	terreno
terrestrial	terrestre
terrible	terribile
terribly	terribilmente
terrier	terrier
terrific	terribile
terrified	terrorizzato
terrifies	atterrisce
terrify	terrorizzare
terrifying	terrificante
territorial	territoriale
territory	territorio
terror	terrore
terrorism	terrorismo
terrorist	terrorista
terrorists	terroristi
terrorize	terrorizzare
terse	laconico
tertiary	terziario
test	test
testament	testamento
testicle	testicolo
testicular	testicolare
testify	testimoniare
testimonial	testimoniale
testimony	testimonianza
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetano
tether	legare
tethered	legato
tetrahedral	tetrahedral
text	testo
textbook	manuale
textile	tessile
textural	strutturale
texture	struttura
tgif	tgif
thank	grazie
thankful	grato
thankgod	Grazie Dio
thanking	ringraziando
thankless	ingrato
thanks	Grazie
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	ringraziamento
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	paglia
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	taumaturgia
thaw	scongelare
theater	Teatro
theatrical	teatrale
theatrics	teatralità
thebest	il migliore
theft	furto
theism	teismo
theistic	teistica
thelife	la vita
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teocrazia
theocratic	teocratico
theologian	teologo
theological	teologico
theology	teologia
theorem	teorema
theoretical	teorico
theory	teoria
therapeutic	terapeutico
therapeutics	terapeutica
therapist	terapista
therapy	terapia
thereabouts	giù di lì
thereof	di ciò
therewith	con ciò
thermal	termico
thermocouple	termocoppia
thermodynamics	termodinamica
thermometer	termometro
thermos	termos
thermostat	termostato
thesaurus	dizionario
thesis	tesi
thick	di spessore
thicken	addensare
thickening	ispessimento
thicket	macchia
thickness	spessore
thief	ladro
thigh	coscia
thimble	ditale
thin	magro
thing	cosa
things	cose
thingy	thingy
think	pensare
thinker	pensatore
thinking	pensiero
third	terzo
thirds	terzi
thirst	sete
thirsty	assetato
thirteen	tredici
thirteenth	tredicesimo
thirty	trenta
thistle	cardo
thither	là
thong	laccio
thorn	spina
thorny	spinoso
thorough	completo
thoroughbred	purosangue
thoroughfare	strada transitabile
thought	pensato
thoughtful	riflessivo
thoughtfulness	pensosità
thoughtless	senza pensieri
thoughts	pensieri
thousand	mille
thrash	bastonare
thread	filo
threat	minaccia
threaten	minacciare
threatened	minacciata
threatening	minaccioso
three	tre
threefold	triplice
threesome	terzetto
thresh	trebbiare
threshold	soglia
thrice	tre volte
thrift	parsimonia
thrifty	parsimonioso
thrill	brivido
thrilled	entusiasti
thriller	romanzo giallo
thrilling	eccitante
thrive	prosperare
thriving	fiorente
throat	gola
throb	pulsare
throbbing	pulsazione
throes	spasimi
throne	trono
throng	folla
throttle	valvola a farfalla
throw	gettare
throwback	ritorno al passato
thrower	lanciatore
thrown	gettato
thrush	tordo
thrust	spinta
thruster	Elica
thud	tonfo
thug	teppista
thumb	pollice
thumbprint	identificazione personale
thump	tonfo
thumper	thumper
thumping	martellante
thunder	tuono
thunderbolt	fulmine
thunderclap	rombo del tuono
thundering	scrosciante
thunderstorm	temporale
thunderstruck	sbalordito
thwart	contrastare
thx	grazie
thyme	timo
thyroid	tiroide
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	zecca
ticked	barrata
ticker	telescrivente
ticket	biglietto
tickle	solletico
tickled	solletico
ticklish	che soffre il solletico
tidal	di marea
tidal wave	maremoto
tidbit	leccornia
tide	marea
tidings	notizie
tidy	ordinato
tie	cravatta
tier	fila
tiff	bisticcio
tiger	tigre
tighten	serrare
tightness	strettezza
tightrope	sul filo del rasoio
tights	collant
tilde	tilde
tile	piastrella
tiling	piastrelle
till	NO TRANSLATION
tillage	coltivazione
tiller	barra del timone
tilt	inclinazione
tilting	ribaltamento
timber	legname
timberland	timberland
timbre	timbro
time	tempo
timeless	senza tempo
timeliness	tempestività
timely	tempestivo
timeout	tempo scaduto
timepiece	orologio
timer	Timer
times	volte
timetable	orario
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timido
timidity	timidezza
timing	sincronizzazione
tin	NO TRANSLATION
tincture	tintura
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	carta stagnola
tinge	sfumatura
tingle	formicolare
tingling	formicolio
tinker	rattoppare
tinkering	armeggiare
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tintinnio
tinnitus	tinnito
tinsel	orpello
tint	tinta
tiny	minuscolo
tip	mancia
tipper	ribaltabile
tipster	Tipster
tipsy	brillo
tiptoe	punta di piedi
tirade	filippica
tire	pneumatico
tired	stanco
tiredness	stanchezza
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	instancabile
tiresome	faticoso
tiring	faticoso
tissue	fazzoletto di carta
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tetta
titan	titano
titanic	titanico
titanium	titanio
tithe	decima
title	titolo
titled	titolato
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	rospo
toast	crostini
toaster	tostapane
toasty	tostato
tobacco	tabacco
toby	Toby
tod	tod
today	oggi
toddler	bambino piccolo
toe	dito del piede
toenail	unghia del piede
toffee	caramella mou
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	insieme
togetherness	solidarieta
toil	fatica
toilet	gabinetto
toils	fatiche
token	gettone
tolerable	tollerabile
tolerance	tolleranza
tolerant	tollerante
tolerate	tollerare
toleration	tolleranza
toll	Pedaggio
tomahawk	tomahawk
tomato	pomodoro
tomatoes	pomodori
tomb	tomba
tombstone	lapide
tomcat	micio
tome	per me
tomorrow	Domani
ton	NO TRANSLATION
tone	tono
toner	tonico
tong	NO TRANSLATION
tongs	pinza
tongue	lingua
tonic	Tonico
tonnage	tonnellaggio
tonsils	tonsille
toocold	NO TRANSLATION
tool	strumento
toolbox	cassetta degli attrezzi
tooling	utensili
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	colpo di clacson
tooth	dente
toothache	mal di denti
toothbrush	spazzolino da denti
toothed	dentata
toothless	sdentato
toothpaste	dentifricio
toothpick	stuzzicadenti
toots	toots
top	superiore
topaz	topazio
topic	argomento
topical	attuale
topless	a seno nudo
topographic	topografica
topographical	topografico
topography	topografia
topple	rovesciare
topside	topside
tor	tor
torch	torcia
torment	tormento
tormented	tormentato
torn	strappato
tornado	tornado
torpedo	siluro
torque	momento torcente
torrent	torrente
torrid	torrido
torsion	torsione
torso	torso
tort	tort
tortious	illecito
tortoise	tartaruga
tortuous	tortuoso
torture	tortura
tortured	torturati
toss	scossa
tot	NO TRANSLATION
total	totale
totality	totalità
totally	totalmente
tote	totalizzatore
totem	totem
touch	toccare
touchdown	touchdown
touched	toccato
touching	toccante
touchy	permaloso
tough	difficile
toughen	indurire
toughness	durezza
toupee	toupet
tour	giro
tourism	turismo
tourist	turista
tourmaline	tormalina
tournament	torneo
tourniquet	laccio
tout	NO TRANSLATION
tow	trainare
towel	asciugamano
tower	Torre
towering	torreggiante
town	cittadina
townhouse	residenza
township	municipalità
townspeople	cittadini
toxic	tossico
toxicity	tossicità
toxicology	tossicologia
toxin	tossina
toy	giocattolo
toymaker	giocattolaio
trace	traccia
traceable	tracciabile
tracer	tracciante
traces	tracce
trachea	trachea
tracing	tracciato
track	traccia
tracker	inseguitore
tract	tratto
tractable	trattabile
traction	trazione
tractor	trattore
trade	commercio
trademark	marchio
trader	commerciante
tradesman	commerciante
trading	commercio
tradition	tradizione
traditional	tradizionale
traffic	traffico
traffic light	semaforo
trafficking	traffico
tragedies	tragedie
tragedy	tragedia
tragic	tragico
trail	pista
trailer	trailer
train	treno
train set	treno
trained	allenato
trainee	apprendista
trainer	allenatore
training	formazione
trait	tratto
traitor	traditore
traitorous	traditore
trajectory	traiettoria
tram	tram
tramp	vagabondo
trample	calpestare
trampoline	trampolino
tramway	tranvia
trance	trance
tranquil	tranquillo
tranquility	la tranquillità
tranquilizer	tranquillizzante
transact	trattare
transaction	transazione
transatlantic	transatlantico
transceiver	ricetrasmittente
transcend	trascendere
transcendence	trascendenza
transcendent	trascendente
transcendental	trascendentale
transcribe	trascrivere
transcriber	trascrittore
transcript	trascrizione
transcription	trascrizione
transfer	trasferimento
transference	trasferimento
transferred	trasferito
transfixed	trafitta
transform	trasformare
transformation	trasformazione
transformer	trasformatore
transfusion	trasfusione
transgression	trasgressione
transient	transitorio
transistor	transistor
transit	transito
transition	transizione
transitional	di transizione
transitive	transitivo
transitory	transitorio
translate	tradurre
translation	traduzione
translator	traduttore
translocation	traslocazione
translucent	traslucido
transmission	trasmissione
transmit	trasmettere
transmitter	trasmettitore
transmutation	trasmutazione
transom	specchio di poppa
transparency	trasparenza
transparent	trasparente
transplant	trapianto
transplantation	trapianto
transponder	transponder
transport	trasporto
transportation	mezzi di trasporto
transporter	trasportatore
transpose	trasporre
transposition	trasposizione
transsexual	transessuale
transverse	trasversale
transvestite	travestito
trap	trappola
trapdoor	botola
trapeze	trapezio
trapped	intrappolati
trapper	trapper
trapping	intrappolando
trappings	bardatura
traps	trappole
trash	spazzatura
trashy	scadente
trauma	trauma
traumatic	traumatico
travail	NO TRANSLATION
travel	viaggio
traveler	viaggiatore
traveling	in viaggio
traverse	attraversare
travesty	parodia
trawl	rete a strascico
trawler	trawler
tray	vassoio
treacherous	infido
treachery	tradimento
tread	Filo
treadmill	routine
treason	tradimento
treasure	Tesoro
treasured	tesoro
treasurer	tesoriere
treasures	tesori
treasury	tesoreria
treat	trattare
treatable	trattabile
treatise	trattato
treatment	trattamento
treaty	trattato
treble	triplo
tree	albero
trees	alberi
trek	trekking
trellis	traliccio
tremble	tremare
trembling	tremito
tremendous	enorme
tremendously	tremendamente
tremor	tremore
trench	trincea
trend	tendenza
trending	trending
trendy	di moda
trepidation	trepidazione
trespass	trasgressione
triad	triade
triage	smistamento
trial	prova
triangle	triangolo
triangular	triangolare
triangulate	triangolare
triathlon	Triathlon
tribal	tribale
tribe	tribù
tribulation	tribolazione
tribunal	tribunale
tribune	tribuna
tributary	affluente
tribute	omaggio
trick	trucco
trickery	inganno
trickle	gocciolare
trickster	imbroglione
tricky	difficile
tricycle	triciclo
trident	tridente
trifle	tartufo
trifling	insignificante
trig	trig
trigger	grilletto
trigonometry	trigonometria
trillion	trilioni di
trilogy	trilogia
trim	tagliare
trimester	trimestre
trimmer	trimmer
trimming	Rifinitura
trine	Trine
trinity	Trinità
trinket	gingillo
trio	trio
trip	viaggio
tripartite	tripartito
tripe	trippa
triple	triplicare
triplet	tripletta
triplicate	triplice copia
tripod	treppiedi
tripping	intervento
trite	banale
tritium	trizio
triumph	trionfo
triumphant	trionfante
trivia	banalità
trivial	banale
troll	troll
trolley	carrello
trombone	trombone
troop	truppe
trooper	poliziotto
troops	truppe
trophy	trofeo
tropic	tropico
tropical	tropicale
tropics	tropici
trot	trotto
trouble	guaio
troubled	agitato
troublemaker	piantagrane
troubles	guai
troublesome	fastidioso
trough	depressione
troupe	compagnia teatrale
trousers	i pantaloni
trout	trota
trowel	cazzuola
truce	tregua
truck	camion
trucker	camionista
truckload	camion
truculent	aggressivo
true	VERO
truelove	vero amore
truffle	tartufo
truism	truismo
trump	briscola
trumpet	tromba
trumpeter	trombettista
truncate	troncare
truncated	troncato
trundle	rotolare
trunk	tronco
truss	travatura
trust	fiducia
trustee	fiduciario
trusting	fiducia
trustworthy	fidato
trusty	fidato
truth	verità
truthful	veritiero
truthfulness	veracità
try	provare
tryout	Provalo
tryouts	provini
tsunami	tsunami
tub	vasca
tuba	tuba
tubby	corpulento
tube	tubo
tuberculosis	tubercolosi
tubing	tubing
tubular	tubolare
tubule	tubulo
tuck	infilare
tucker	scialetto
tuesday	martedì
tufted	trapuntata
tug	tirare
tugboat	rimorchiatore
tuition	lezioni
tulip	tulipano
tumble	caduta
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	Tumbleweed
tummy	pancia
tumor	tumore
tumour	tumore
tumult	tumulto
tumultuous	tumultuoso
tun	NO TRANSLATION
tuna	tonno
tunable	sintonizzabile
tune	sintonizzare
tunic	tunica
tuning	messa a punto
tunnel	tunnel
turban	turbante
turbidity	torbidità
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	turbolenza
turbulent	turbolento
turd	escremento
turf	torba
turkey	tacchino
turmeric	Curcuma
turmoil	agitazione
turn	turno
turnaround	girarsi
turned	trasformato
turning	svolta
turnip	rapa
turnkey	carceriere
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	rivelarsi
turnover	turnover
turnpike	autostrada a pedaggio
turntable	piatto
turpentine	trementina
turquoise	turchese
turret	torretta
turtle	tartaruga
turtleneck	dolcevita
tussle	zuffa
tutelage	tutela
tutor	precettore
tutoring	tutoraggio
tutu	tutu
tux	Tux
tuxedo	smoking
tv	tv
twain	due
twat	twat
twats	fica
tweak	pizzicare
tweed	tweed
tweet	Tweet
tweezers	pinzetta
twelfth	dodicesimo
twelve	dodici
twentieth	ventesimo
twenty	venti
twerp	idiota
twig	ramoscello
twilight	crepuscolo
twill	spigato
twin	gemello
twine	spago
twinge	fitta
twinkle	scintillio
twins	Gemelli
twirl	volteggiare
twist	twist
twisted	contorto
twister	tornado
twit	rimproverare
twitch	contrazione
twitching	spasmi
twitchy	twitchy
two	Due
two step	due passi
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	duplice
twosome	coppia
tycoon	magnate
tyke	cane bastardo
type	genere
typewriter	macchina da scrivere
typhoid	febbre tifoidea
typhoon	tifone
typical	tipico
typically	tipicamente
typist	dattilografo
typo	errore di battitura
typography	tipografia
tyrannical	tirannico
tyranny	tirannia
tyrant	tiranno
tyre	pneumatico
ubiquitous	onnipresente
ubiquity	ubiquità
ugliness	bruttezza
ugly	brutta
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcera
ulterior	ulteriore
ultimate	finale
ultimately	in definitiva
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasuono
ultraviolet	ultravioletto
umbilical	ombelicale
umbra	umbra
umbrella	ombrello
umpire	arbitro
umpteen	mille
unabashed	imperturbabile
unabated	senza sosta
unable	incapace
unacceptable	inaccettabile
unaccompanied	senza accompagnamento
unaccountable	inesplicabile
unaccounted	dispersi
unacknowledged	non riconosciuto
unadulterated	genuino
unaffected	non influenzato
unafraid	senza paura
unaided	senza aiuto
unaltered	inalterato
unambiguous	non ambiguo
unanimity	unanimità
unanimous	unanime
unanimously	unanimamente
unannounced	non annunciato
unanswered	senza risposta
unanticipated	imprevisto
unappreciated	incompreso
unapproved	non approvato
unarmed	disarmato
unassisted	senza assistenza
unassuming	senza pretese
unattached	senza legami
unattainable	irraggiungibile
unattended	incustodito
unattractive	poco attraente
unauthorized	non autorizzato
unavailable	non disponibile
unavoidable	inevitabile
unaware	ignaro
unbalanced	squilibrato
unbearable	insopportabile
unbeatable	imbattibile
unbeaten	imbattuto
unbecoming	indecoroso
unbelief	incredulità
unbelievable	incredibile
unbiased	imparziale
unborn	nascituro
unbound	Unbound
unbounded	illimitato
unbreakable	infrangibile
unbridled	sfrenato
unbroken	ininterrotto
unbutton	sbottonare
uncalled	non chiamato
uncanny	sconcertante
uncaring	menefreghista
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	incerto
uncertainty	incertezza
unchallenged	incontrastato
unchangeable	immutabile
unchanged	immutato
uncharted	inesplorato
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	incivile
unclaimed	non reclamato
uncle	zio
unclean	immondo
unclear	non chiaro
uncomfortable	scomodo
uncommon	raro
uncommonly	insolitamente
uncomplicated	semplice
uncompromising	intransigente
unconcerned	indifferente
unconditional	incondizionato
unconfirmed	non confermato
unconnected	non connesso
unconscionable	eccessivo
unconscious	inconscio
unconsciousness	incoscienza
unconstitutional	anticostituzionale
unconstrained	non costretto
uncontested	incontrastato
uncontrollable	incontrollabile
uncontrolled	sfrenato
unconventional	non convenzionale
unconvinced	poco convinta
unconvincing	non convincente
uncooked	crudo
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	non correlato
uncouth	rozzo
uncover	scoprire
uncritical	acritico
uncut	integrale
undead	non morti
undecided	indeciso
undefeated	imbattuto
undefined	non definito
undeniable	innegabile
underage	minorenne
underbelly	sotto la pancia
undercover	sotto copertura
undercurrent	tendenza
underdog	perdente
underestimate	sottovalutare
undergo	subire
undergraduate	studente universitario
underground	metropolitana
underhanded	underhanded
underlay	sottostrato
underlie	essere alla base
underline	sottolineare
underlying	sottostante
undermine	minare
undermined	minato
underneath	sotto
underpaid	sottopagato
underpants	mutande
underprivileged	diseredati
underrated	sottovalutato
underscore	sottolineare
undersea	sottomarino
undersecretary	sottosegretario
undersized	troppo piccolo
understaffed	a corto di personale
understand	capire
understandable	comprensibile
understanding	comprensione
understatement	attenuazione
understood	inteso
understudy	understudy
undertake	intraprendere
undertaker	imprenditore di pompe funebri
undertaking	impresa
undertow	risacca
underwear	biancheria intima
underwood	sottobosco
underworld	malavita
underwrite	sottoscrivere
underwriter	assicuratore
undeserved	immeritato
undesirable	indesiderabile
undesired	indesiderato
undetectable	non rilevabile
undetected	inosservato
undetermined	indeterminato
undeveloped	sottosviluppato
undignified	Senza dignità
undirected	undirected
undisclosed	Non dichiarato
undiscovered	da scoprire
undisputed	indiscusso
undisturbed	indisturbato
undivided	indivisa
undo	disfare
undoing	rovina
undoubted	indubbio
undress	spogliarsi
undressed	Spogliata
undue	indebito
undying	imperituro
unearned	non guadagnato
unearth	dissotterrare
uneasiness	disagio
uneasy	inquieto
uneducated	incolto
unemployed	disoccupato
unemployment	disoccupazione
unencumbered	unencumbered
unending	senza fine
unequal	ineguale
unequalled	senza pari
unequivocal	inequivocabile
unequivocally	inequivocabilmente
unethical	non etico
uneven	irregolare
uneventful	non movimentato
unexpected	inaspettato
unexpectedly	inaspettatamente
unexplainable	inspiegabile
unexplained	non spiegato
unexplored	inesplorato
unfailing	infallibile
unfair	sleale
unfairness	ingiustizia
unfaithful	infedele
unfamiliar	sconosciuto
unfavorable	sfavorevole
unfeeling	insensibile
unfettered	senza restrizioni
unfinished	incompiuto
unfit	inadatto
unflinching	inflessibile
unfold	spiegare
unfollow	unfollow
unforeseen	imprevisto
unforgettable	indimenticabile
unforgivable	imperdonabile
unforgiving	imperdonabile
unfortunate	sfortunato
unfortunately	purtroppo
unfounded	infondato
unfreeze	scongelare
unfriendly	ostile
unfulfilled	insoddisfatto
unfurnished	non ammobiliato
unglued	scollata
ungodly	empio
ungrateful	ingrato
unguarded	incustodito
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	infelicità
unhappy	infelice
unharmed	illeso
unhealthy	malsano
unheard	inascoltato
unhelpful	inutile
unhindered	senza ostacoli
unholy	empio
unhook	sganciare
unicorn	unicorno
unidentified	non identificato
unification	unificazione
unified	unificato
uniform	uniforme
uniformed	in uniforme
uniformity	uniformità
uniformly	uniformemente
unimaginable	inimmaginabile
unimpeachable	irreprensibile
unimpeached	unimpeached
unimportant	irrilevante
unimpressed	indifferente
unimproved	unimproved
uninfected	uninfected
uninformed	disinformato
uninhabited	disabitato
uninitiated	non iniziati
uninspired	non ispirato
unintelligible	incomprensibile
unintended	non inteso
unintentional	involontario
unintentionally	involontariamente
uninterested	indifferente
uninteresting	non interessante
uninterrupted	ininterrotto
uninvited	non invitato
union	unione
unique	unico
unisex	unisex
unison	unisono
unit	unità
unitary	unitario
unite	unire
united	unito
unity	unità
universal	universale
universality	universalità
universe	universo
university	Università
unjust	ingiusto
unjustifiable	ingiustificabile
unjustified	ingiustificato
unkind	scortese
unknowable	inconoscibile
unknown	sconosciuto
unlawful	illegale
unleash	sguinzagliare
unlicensed	senza licenza
unlike	a differenza di
unlikely	improbabile
unlimited	illimitato
unlisted	non quotate
unload	scaricare
unloaded	scarico
unlock	sbloccare
unlucky	sfortunato
unmanageable	ingestibile
unmanned	senza equipaggio
unmarked	non marcato
unmarried	celibe
unmask	smascherare
unmatched	impareggiabile
unmistakable	inconfondibile
unmitigated	non mitigato
unmoved	fermo
unnamed	Senza nome
unnatural	innaturale
unnecessary	non necessario
unneeded	non necessario
unnoticed	inosservato
unnumbered	non numerato
unobserved	inosservato
unobstructed	senza ostacoli
unobtrusive	discreto
unoccupied	disoccupato
unofficial	non ufficiale
unopened	non aperto
unopposed	incontrastata
unordered	non ordinata
unorganised	disorganizzato
unorganized	disorganizzato
unorthodox	non ortodosso
unpack	disfare
unpaid	non pagato
unparalleled	ineguagliabile
unpleasant	sgradevole
unpleasantness	sgradevolezza
unplug	scollegare
unplugged	scollegato
unpopular	impopolare
unprecedented	inaudito
unpredictable	imprevedibile
unprepared	impreparato
unpretentious	modesto
unproductive	improduttivo
unprofessional	non professionale
unprofitable	infruttuoso
unprotected	indifeso
unproven	non provato
unprovoked	immotivato
unpublished	inedito
unpunished	impuniti
unqualified	non qualificato
unquestionable	indiscutibile
unquestionably	indiscutibilmente
unquestioned	indiscusso
unquote	chiudere le virgolette
unravel	sbrogliare
unreachable	irraggiungibile
unread	Non letto
unreal	irreale
unrealistic	non realistico
unreasonable	irragionevole
unrecorded	non registrati
unregistered	non registrato
unregulated	non regolamentata
unrelated	estraneo
unrelenting	inesorabile
unreliable	inaffidabile
unremarkable	insignificante
unrepentant	impenitente
unrequited	non corrisposto
unresolved	irrisolto
unresponsive	non risponde
unrest	agitazione
unrestrained	sfrenato
unrestricted	illimitato
unromantic	unromantic
unruly	indisciplinato
unsafe	pericoloso
unsanitary	antigieniche
unsatisfactory	insoddisfacente
unsatisfied	insoddisfatto
unsavory	sgradevole
unscathed	illeso
unscheduled	non in programma
unscientific	non scientifico
unscrew	svitare
unscrupulous	senza scrupoli
unseat	disarcionare
unseen	nascosto
unselfish	altruista
unsettled	incerto
unsightly	sgradevole
unsolicited	indesiderata
unsolved	insoluto
unsophisticated	non sofisticato
unsound	debole
unspeakable	indicibile
unspecified	imprecisato
unspoken	tacito
unstable	instabile
unsteady	instabile
unstoppable	inarrestabile
unsuccessful	senza esito
unsuitable	inadatto
unsung	unsung
unsupervised	senza sorveglianza
unsupported	supportato
unsure	incerto
unsurpassed	insuperabile
unsuspecting	ignaro
unsustainable	insostenibile
unsweetened	senza zucchero
unsympathetic	antipatico
untamed	selvaggia
untenable	insostenibile
untested	non testato
unthinkable	impensabile
untidy	disordinata
untie	sciogliere
untimely	prematuro
untitled	Senza titolo
untold	indicibile
untouchable	intoccabile
untouched	intatto
untoward	sconveniente
untraceable	irrintracciabile
untrained	non addestrato
untranslated	non tradotta
untroubled	untroubled
untrue	falso
untrustworthy	inaffidabile
unturned	intentato
unused	non usato
unusual	insolito
unusually	insolitamente
unutterable	inesprimibile
unveil	svelare
unveiling	scoprimento
unverified	non verificato
unwanted	non desiderato
unwarranted	ingiustificato
unwary	incauto
unwashed	non lavato
unwavering	incrollabile
unwed	unwed
unwelcome	sgradito
unwell	indisposto
unwilling	riluttante
unwillingly	controvoglia
unwillingness	riluttanza
unwind	rilassarsi
unwise	malaccorto
unwitting	involontario
unwittingly	involontariamente
unworthy	indegno
unwrap	scartare
unwritten	non scritto
unyielding	inflessibile
unzip	Unzip
upbeat	ottimista
upbringing	educazione
upcoming	imminente
update	aggiornare
upgrade	aggiornamento
upheaval	sconvolgimento
uphill	salita
uphold	sostenere
upholstery	tappezzeria
upkeep	manutenzione
upland	altopiano
uplands	altopiani
uplift	sollevamento
uplifting	edificante
uplink	uplink
upload	caricare
upper	superiore
uppercut	montante
uppity	presuntuoso
upright	verticale
uprising	rivolta
uproar	tumulto
upscale	di lusso
upset	irritato
upshot	risultato
upstairs	di sopra
upstanding	onesto
upstart	parvenu
uptight	teso
upward	in su
upwards	verso l'alto
uranium	uranio
urban	urbano
urchin	monello
urge	sollecitare
urgency	urgenza
urgent	urgente
urinal	orinale
urinalysis	analisi delle urine
urinate	orinare
urination	minzione
urine	urina
urn	urna
usable	utilizzabile
usage	uso
use	uso
used	Usato
useful	utile
usefully	utilmente
usefulness	utilità
useless	inutili
user	utente
usher	usciere
usual	solito
usurp	usurpare
usurped	usurpato
usury	usura
utensil	utensile
uterus	utero
utilitarian	utilitario
utility	utilità
utilization	utilizzo
utilize	utilizzare
utmost	massimo
utopian	utopistico
utter	totale
utterance	espressione
utterly	completamente
vacancy	posto vacante
vacant	vacante
vacate	liberare
vacation	vacanza
vaccination	vaccinazione
vaccine	vaccino
vacuolar	vacuolare
vacuole	vacùolo
vacuous	vacuo
vacuum	vuoto
vagabond	vagabondo
vagina	vagina
vaginal	vaginale
vagrancy	vagabondaggio
vagrant	vagabondo
vague	vago
vagueness	indeterminatezza
vainly	invano
valance	volant
vale	valle
valedictorian	valedictorian
valentine	San Valentino
valet	valletto
valiant	valoroso
valid	valido
validate	convalidare
validation	convalida
validity	validità
valium	valium
valley	valle
valor	NO TRANSLATION
valuable	prezioso
valuables	oggetti preziosi
valuation	valutazione
value	valore
valve	valvola
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	rimonta
vampire	vampiro
van	NO TRANSLATION
vandal	vandalo
vandalism	vandalismo
vane	paletta
vanguard	avanguardia
vanilla	vaniglia
vanish	svanire
vanished	scomparso
vanishing	di fuga
vanity	vanità
vanquish	vincere
vanquished	vinti
vanquishing	sconfiggere
vantage	vantaggio
vapor	vapore
vara	NO TRANSLATION
variable	variabile
variance	varianza
variation	variazione
variations	variazioni
varicella	varicella
varicose	varicoso
varied	vario
variegated	variegato
variety	varietà
various	vario
varmint	varmint
varnish	vernice
varsity	varsity
vary	variare
varying	variando
vascular	vascolare
vase	vaso
vasectomy	vasectomia
vassal	vassallo
vast	vasto
vat	I.V.A
vaudeville	vaudeville
vault	volta
vaulted	a volta
vaulting	volteggio
veal	vitello
vector	vettore
veer	virare
vega	vega
vegan	vegano
vegetable	verdura
vegetarian	vegetariano
vegetarianism	vegetarianismo
vegetation	vegetazione
vegetative	vegetativo
veggie	veggie
vehement	veemente
vehicle	veicolo
veil	velo
veiled	velato
vein	vena
veined	venato
vellum	pergamena
velocity	velocità
velour	velour
velvet	velluto
velvety	vellutato
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	venditore
veneer	impiallacciatura
venerable	venerabile
veneration	venerazione
venereal	venereo
venetian	veneziano
vengeance	vendetta
vengeful	vendicativo
venison	carne di cervo
venom	veleno
venomous	velenoso
venous	venoso
vent	sfogo
ventilation	ventilazione
ventilator	ventilatore
venting	sfiato
ventricle	ventricolo
ventricular	ventricolare
ventriloquist	ventriloquo
venture	avventurarsi
venue	sede
veracity	veracità
veranda	veranda
verb	verbo
verbal	verbale
verbatim	parola per parola
verbiage	verbosità
verbose	verboso
verbosity	verbosità
verdant	verdeggiante
verdict	verdetto
verge	limite
verification	verifica
verified	verificato
verify	verificare
verily	in verità
veritable	vero
vermin	parassiti
vermouth	vermut
vernacular	vernacolo
vernal	primaverile
veronica	veronica
versatile	versatile
versatility	versatilità
verse	versetto
version	versione
versus	contro
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebrale
vertex	vertice
vertical	verticale
vertically	verticalmente
vertigo	vertigine
verve	verve
very negative	molto negativo
very positive	molto positivo
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vescicola
vesicular	vescicolare
vessel	nave
vest	veste
vested	acquisito
vestibule	vestibolo
vestige	traccia
vet	veterinario
veteran	veterano
veterinarian	veterinario
veterinary	veterinario
veto	veto
vexed	vexed
viability	vitalità
viable	praticabile
viaduct	viadotto
vial	fiala
vibe	vibrazione
vibes	vibrafono
vibrant	vibrante
vibrate	vibrare
vibration	vibrazione
vibrator	vibratore
vibratory	vibratorio
vicar	vicario
vicarious	vicario
vice	vice
viceroy	viceré
vicinity	vicinanza
vicious	vizioso
victim	vittima
victimized	vittimizzato
victor	vincitore
victoria	Vittoria
victorious	vittorioso
victory	vittoria
video	video
video game	video gioco
videotape	videocassetta
vie	NO TRANSLATION
view	vista
viewer	spettatore
viewing	visualizzazione
viewpoint	punto di vista
vigil	veglia
vigilance	vigilanza
vigilant	vigile
vigilante	Vigilante
vignette	vignetta
vigor	vigore
vigorous	vigoroso
viking	vichingo
vile	vile
villa	villa
village	villaggio
villager	abitante del villaggio
villain	furfante
villainous	malvagio
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	rivendicare
vindicated	rivendicato
vindication	rivendicazione
vindictive	vendicativo
vine	vite
vinegar	aceto
vineyard	vigneto
vintage	Vintage ▾
vinyl	vinile
viola	viola
violate	violare
violation	violazione
violence	violenza
violent	violento
violently	violentemente
violet	viola
violin	violino
violinist	violinista
viper	vipera
viral	virale
virgin	vergine
virginal	verginale
virginity	verginità
virility	virilità
virology	virologia
virtual	virtuale
virtually	potenzialmente
virtue	virtù
virtuoso	virtuoso
virtuous	virtuoso
virulence	virulenza
virus	virus
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosità
viscous	viscoso
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibilità
visible	visibile
visibly	visibilmente
vision	visione
visionary	visionario
visit	visita
visitation	visitazione
visiting	visitare
visitor	visitatore
visor	visiera
vista	vista
visual	visivo
visualize	visualizzare
vital	vitale
vitality	vitalità
vitals	organi vitali
vitamin	vitamina
vitreous	vitreo
viva	Viva
vivacious	vivace
vivid	vivido
vixen	volpe femmina
vocabulary	vocabolario
vocal	vocale
vocalist	cantante
vocation	vocazione
vodka	Vodka
vogue	voga
voice	voce
voiceless	muto
voicemail	segreteria telefonica
void	vuoto
volatile	volatile
volatility	volatilità
volcanic	vulcanico
volcano	vulcano
volition	volontà
volley	raffica
volleyball	pallavolo
voltage	voltaggio
voltmeter	voltometro
volume	volume
volumes	volumi
voluminous	voluminoso
voluntarily	volontariamente
voluntary	volontario
volunteer	volontario
volunteering	il volontariato
volunteers	volontari
voluptuous	voluttuoso
vomit	vomito
vomiting	vomito
voodoo	vudù
voracious	vorace
vortex	vortice
vote	votazione
voter	elettore
voting	voto
votive	votivo
vouch	garantire
voucher	voucher; tagliando
vow	voto
vowel	vocale
voyage	viaggio
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	volgare
vulgarity	volgarità
vulnerability	vulnerabilità
vulnerable	vulnerabile
vulture	avvoltoio
wacko	wacko
wacky	strambo
wad	batuffolo
waddle	camminare ondeggiando
wade	guadare
wafer	wafer
waffle	cialda
wag	burlone
wage	salario
wager	scommettere
wages	salari
wagon	carro
wail	lamento
waist	vita
waistcoat	panciotto
waistline	vita
wait	aspettare
waiter	Cameriere
waiting	in attesa
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	cameriera
waive	rinunciare
waiver	rinuncia
wake	svegliare
walk	camminare
walker	camminatore
walking	a passeggio
walkout	uscire fuori
wall	parete
wallaby	wallaby
wallet	portafoglio
wallflower	violacciocca
wallop	tonfo
wallow	sguazzare
wallpaper	sfondo
walnut	noce
walrus	tricheco
waltz	valzer
wan	NO TRANSLATION
wand	bacchetta magica
wander	vagare
wanderer	vagabondo
wandering	vagare
wane	declino
waning	declino
wanker	segaiolo
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	volere
wanting	volendo
wanton	lascivo
war	guerra
warbler	uccello canoro
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	reparto
warden	guardiano
wardrobe	armadio
ware	merce
warehouse	magazzino
warfare	guerra
warhead	testata
warlike	bellicoso
warlock	stregone
warlord	condottiero
warm	caldo
warming	riscaldamento
warms	riscalda
warmth	calore
warn	avvisare
warned	avvertito
warning	avvertimento
warp	ordito
warpath	warpath
warped	deformato
warrant	mandato
warranted	garantito
warrants	warrants
warranty	garanzia
warren	conigliera
warrior	guerriero
warship	nave da guerra
wart	verruca
wartime	tempo di guerra
wary	diffidente
wash	lavaggio
washed	lavato
washer	rondella
washing	lavaggio
washout	fallimento
washroom	bagno
wasp	vespa
waste	rifiuto
wastebasket	cestino
wasted	sprecato
wasteful	dispendioso
wasteland	deserto
wasting	sprecare
watch	orologio
watchdog	cane da guardia
watcher	osservatore
watchful	vigile
watchman	NO TRANSLATION
watchout	attento
watchtower	torre di osservazione
water	acqua
water polo	pallanuoto
waterbed	letto ad acqua
watercourse	alveo
watered	irriguo
waterfall	cascata
waterfront	lungomare
watering can	annaffiatoio
watermelon	anguria
waterproof	impermeabile
waterworks	impianto idrico
watery	acquoso
wave	onda
wavelength	lunghezza d'onda
waver	vacillare
wavering	vacillare
waves	onde
wavy	ondulato
wax	cera
waxed	cerata
waxy	cereo
way	modo
ways	modi
wayward	ribelle
weak	debole
weaken	indebolire
weakened	indebolita
weakling	mingherlino
weakly	debolmente
weakness	debolezza
wealth	ricchezza
wealthy	ricco
weapon	arma
weaponry	armi
wear	indossare
wearer	chi l'indossa
wearily	stancamente
weariness	stanchezza
wearing	indossare
weary	stanco
weasel	donnola
weather	tempo metereologico
weathered	intemperie
weatherman	Meteorologo
weatherproof	resistente alle intemperie
weave	tessere
web	web
website	sito web
wed	sposare
wedded	sposato
wedding	nozze
wedge	cuneo
wedlock	vincolo matrimoniale
wee	minuscolo
weed	erba
weeding	diserbo
weeds	erbacce
weedy	pieno di erbacce
weeeee	NO TRANSLATION
week	settimana
weekday	giorno feriale
weekend	fine settimana
weekly	settimanalmente
weenie	weenie
weep	piangere
weeping	pianto
weeping willow	Salice piangente
weepy	piagnucolosa
weigh	pesare
weighing	pesatura
weight	peso
weightless	senza peso
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pesi
weighty	pesante
weir	sbarramento
weird	strano
weirdness	stranezza
weirdo	strambo
welcome	benvenuto
welcomed	accolto
welcoming	accogliente
weld	saldare
welder	saldatore
welding	saldatura
welfare	benessere
wellhead	testa di pozzo
wellness	benessere
welsh	gallese
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	fanciulla
werewolf	mannaro
west	ovest
westbound	diretto a ovest
western	occidentale
wet	bagnato
wetback	wetback
whack	picchiare
whale	balena
whaling	caccia alla balena
wham	Wham
whammy	whammy
wharf	molo
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	cosa succede se
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	cosa no
whatsoever	qualsiasi
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	Grano
wheel	ruota
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	carriola
wheelchair	sedia a rotelle
wheels	ruote
wheeze	rantolo
whelp	cucciolo
whereabouts	dove
wherefore	perché
wherewith	con cui
wherewithal	mezzi
whet	stuzzicare
whiff	soffio
whilst	mentre
whim	capriccio
whimper	piagnucolare
whimsical	capriccioso
whimsy	capriccio
whine	gemito
whiny	lamentosa
whip	frusta
whiplash	colpo di frusta
whipped	frustato
whirl	vortice
whirlpool	mulinello
whirlwind	mulinello
whisk	frusta
whisker	baffo
whiskers	barba
whiskey	whisky
whisky	Whisky
whisper	sussurro
whispered	sussurrato
whistle	fischio
whit	di Pentecoste
white	bianca
whitefish	coregono
whiteness	candore
whitewash	imbiancare
whitish	biancastro
whittle	tagliuzzare
whiz	fischio
whole	totale
wholesale	vendita all'ingrosso
wholesome	sano
wholly	interamente
whoo	whoo
whoop	grido
whopper	balla
whopping	enorme
whore	puttana
whorehouse	bordello
wick	stoppino
wicked	malvagio
wickedness	malvagità
wicker	di vimini
wicket	porticina
wide	largo
widely	ampiamente
widen	allargare
widespread	molto diffuso
widow	vedova
widowed	vedova
widower	vedovo
width	larghezza
wield	brandire
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	moglie
wig	parrucca
wiggle	dimenare
wight	Wight
wiki	wiki
wild	selvaggio
wildcat	gattopardo
wildebeest	gnu
wilderness	natura selvaggia
wildfire	wildfire
wildlife	natura
will	volere
willful	capriccioso
willies	nervosismo
willing	disposto
willingly	volentieri
willingness	buona volontà
willow	salice
willpower	forza di volontà
wilt	appassire
wilted	appassito
wily	astuto
wimp	buono a nulla
wimpy	Wimpy
win	vincere
wince	sussultare
winch	verricello
wind	vento
windbag	parolaio
windfall	manna
winding	avvolgimento
windmill	mulino a vento
window	finestra
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	trachea
windshield	parabrezza
windy	ventoso
wine	vino
wine cooler	sistema per il raffreddamento del vino
wing	ala
winged	alato
winger	ala
wingman	gregario
wink	occhiolino
winner	vincitore
winning	vincente
winnings	vincita
wino	NO TRANSLATION
winter	inverno
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	orario invernale
wintery	invernale
wintry	invernale
wipe	pulire
wiper	tergicristallo
wire	filo
wired	cablata
wireless	senza fili
wiretap	intercettazione telefonica
wiring	cablaggio
wis	wis
wisdom	saggezza
wise	saggio
wish	desiderio
wishbone	forcella
wishful	desideroso
wishing	desiderando
wishmeluck	augurami buona fortuna
wisp	ciuffo
wistful	sognante
wit	spirito
witch	strega
witchcraft	stregoneria
withal	withal
withdraw	ritirarsi
withdrawal	ritiro
withdrawals	ritiri
withdrawn	ritirato
wither	appassire
withered	secco
withering	appassimento
withhold	trattenere
withholding	ritenuta
withstand	resistere
witless	stupido
witness	testimone
wits	ingegno
witty	spiritoso
wiz	wiz
wizard	procedura guidata
wobble	oscillare
wobbly	traballante
woe	dolore
woeful	doloroso
woefully	woefully
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	lupo
wolverine	ghiottone
woman	donna
womanhood	femminilità
womanizer	donnaiolo
womanly	femminile
womb	grembo
wonder	meravigliarsi
wonderful	meraviglioso
wonderfully	meravigliosamente
wonderment	meraviglia
wondrous	meraviglioso
wont	NO TRANSLATION
woo	corteggiare
wood	legna
woodcut	incisione
wooden	di legno
woodland	bosco
woodlands	boschi
woodpecker	picchio
woods	boschi
woodshed	legnaia
woodsman	tagliaboschi
woodwork	carpenteria
woody	legnoso
woof	trama
woohoo	Woohoo
wooing	corteggiamento
wool	lana
woolen	di lana
woolly	di lana
woot	Woot
woozy	stordito
wop	wop
word	parola
wording	formulazione
words	parole
wordy	verboso
work	lavoro
workaholic	maniaco del lavoro
workbook	cartella di lavoro
worker	lavoratore
working	lavoro
workings	lavorazioni
workload	carico di lavoro
workman	operaio
workmanship	fattura
workout	allenarsi
workplace	posto di lavoro
works	lavori
workshop	laboratorio
workup	workup
world	mondo
worldly	mondano
worldwide	In tutto il mondo
worm	verme
wormhole	wormhole
wormwood	assenzio romano
worn	logoro
worried	preoccupato
worries	preoccupazioni
worry	preoccupazione
worrying	preoccupante
worse	peggio
worsening	peggioramento
worship	culto
worshipful	venerabile
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	di valore
worthless	senza valore
worthwhile	utile
worthy	degno
wot	WOT
would	voluto
wound	ferita
wounded	ferito
wounding	ferimento
wounds	ferite
wracking	wracking
wrangler	attaccabrighe
wrangling	wrangling
wrap	avvolgere
wrapper	involucro
wrapping	involucro
wrath	ira
wrathful	irato
wreak	sfogare
wreath	corona
wreck	relitto
wreckage	relitto
wrecked	distrutto
wrecker	ricuperatore
wrench	chiave inglese
wrenching	straziante
wrest	strappare
wrestle	lottare
wrestler	lottatore
wrestling	lotta
wretch	disgraziato
wretched	infelice
wriggle	guizzo
wright	wright
wring	strizzare
wringer	strizzatoio
wrinkle	grinza
wrinkled	rugoso
wrist	polso
wristband	polsino
wristwatch	orologio da polso
writ	mandato
write	Scrivi
writer	scrittore
writing	scrittura
written	scritto
wrong	sbagliato
wrongdoing	illeciti
wrongful	illegittimo
wrongly	a torto
wrought	battuto
wry	storto
xanax	xanax
xenophobia	xenofobia
xerox	fotocopiare
xmas	natale
xoxo	baci baci
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	patata dolce
yank	strattone
yap	NO TRANSLATION
yard	cortile
yarn	filato
yaw	straorzata
yawn	sbadiglio
yawning	sbadigli
yay	Sìì
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	sì
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	anno
yearbook	annuario
yearling	animale di un anno
yearly	annuale
yearn	anelare
yearning	bramosia
years	anni
yeast	lievito
yehey	NO TRANSLATION
yell	urlo
yeller	Yeller
yelling	urlare
yellow	giallo
yellows	gialli
yelp	guaire
yen	yen
yeoman	piccolo terriero
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	ieri
yesteryear	anno scorso
yew	tasso
yey	NO TRANSLATION
yield	dare la precedenza
yielding	cedevole
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	Yogurt
yoke	giogo
yolk	tuorlo
yon	NO TRANSLATION
yonder	là
young	giovane
younger	minore
youngster	giovanotto
yousuck	Fai schifo
youth	gioventù
youthful	giovanile
yucky	schifo
yuletide	yuletide
yummy	delizioso
yuppie	yuppie
zany	buffo
zap	zap
zeal	zelo
zealot	fanatico
zealous	zelante
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	zeffiro
zeppelin	zeppelin
zest	gusto
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	niente di niente
zillion	zillion
zinc	zinco
zing	NO TRANSLATION
zip	cerniera lampo
zipper	cerniera
zippy	vigoroso
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiaco
zombie	zombie
zone	zona
zoning	azzonamento
zoo	zoo
zoological	zoologico
zoology	zoologia
zoom	zoom
zucchini	zucchine
