Word	lb
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	erbäermlech sinn
abacus	Abaco
abalone	Abalone
abandon	opzeginn
abandoned	verloossen
abandonment	Opruff
abashed	Trikot
abate	ze schwätzen
abatement	Verréngerung
abba	abba
abbey	Abtei
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	Ofkiirzung
abbreviation	Ofkierzung
abdomen	Bauch
abdominal	Bauch
abduct	entfalen
abduction	entlooss
aberrant	iwwerflësseg
aberration	Aberratioun
abeyance	bliwwen
abhor	genug
abhorrence	Aborrence
abhorrent	ongënschteg sinn
abide	bleiwe kann
abiding	bleift
ability	Fäegkeet
abject	abezuelen
ablation	Ablation
ablaze	Äerdbiewen
able	fäeg sinn
abnormal	anormal
abnormality	Anomalie
aboard	onopfëllen
abode	wunnen
abolish	ofschafen
abolition	Ofschaaffung
abominable	onberechenbar
abominate	Abominat
abomination	Abominatioun
aboriginal	ursprénglech
abort	ofbriechen
abortion	Ofdreiwung
abortive	ofgebrach
abound	eriwwer
abovementioned	ugesat gëtt
abracadabra	abracadabra
abrasion	ofwaarden
abrasive	rau
abreast	mateneen
abroad	am Ausland
abrogate	ofzesetzen
abrupt	esoueng brutal
abruptly	schloofen
abscess	Abszess
absence	Fannt
absent	net ofginn
absentee	Avantage
absenteeism	Falen
absinthe	Absinth
absolute	absolutt sinn
absolution	'Absolutioun
absolve	ausgoen
absorb	absorbéieren
absorbed	absorbéiert sinn
absorbent	absorbéiere sinn
absorbing	absorbéieren
absorption	Absorptioun
abstain	ze abstanen
abstention	Enthalung
abstinence	Abstinenz
abstract	abstrakt
abstraction	Abstraktioun
absurd	absurd
absurdity	Absurdecht
abundance	gefloss ass
abundant	reich
abuse	Mëssbrauch
abused	mëssbraucht gëtt
abusive	erbäigezunn
abutment	erwaart
aby	NO TRANSLATION
abysmal	onheemlech
abyss	Abéierungsplang
academic	akademesch
academy	Futtballschoul
accede	uginn
accelerant	accelerant sinn
accelerate	beschleunegen
accelerated	beschleunegt ginn
acceleration	beschleunegen
accelerator	Beschleuniger
accent	Akzent
accentuate	ze ginn
accept	akzeptéieren
acceptable	akzeptabel ass
acceptance	Akzeptanz
acceptances	Akzeptatioun
access	Zougang
accessible	accessibel sinn
accession	Bäitrëtt
accessory	Accessoir
accident	Accident
accidental	zoufälleg
accidentally	zoufälleg
acclaim	uginn
accolade	accolade
accommodate	aménagéieren
accommodation	Ënnerkonft
accompaniment	Begleedung
accompany	begleeden
accompanying	begleeden
accomplice	Komplott
accomplish	erreechen
accomplished	erfëllt
accomplishment	erreechen
accord	Accord
accordance	konform
accordion	Akkordeon
account	Kont
accountability	Rechenschaftspflicht
accountable	verantwortlech
accountant	Comptabel
accounting	Comptabilitéit
accounts	Konten
accredited	accredited
accretion	Accretioun
accrue	zousätzlech
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	akkumuléieren
accumulation	akkumuléieren
accuracy	Genauegkeet
accurate	genee sinn
accursed	verfloss wier
accusation	Beschuldigung
accusative	Akkusativ
accuse	zouzedrécken
accused	beschëllegt
accuser	Accuser
accusing	kierpert
accustomed	gewinnt sinn
ace	ace
acetic	opgeriicht
acetylene	Acetylen
ache	Schëlleren
achieve	ze erreechen
achieved	erreecht gëtt
achievement	Leeschtung
aching	Schued
achy	achi
acid	Sauer
acidity	Aciditéit
acknowledge	unzeerkennen
acknowledged	unerkannt
acknowledgement	Unerkennung
acknowledgment	Unerkennung
acme	Akme
acne	Akne
acorn	Ecke
acoustic	akustesch sinn
acoustics	Akustik
acquaint	kennen
acquaintance	Bekannten
acquainted	lieweg ginn
acquiescence	erfëllt
acquire	ze kréien
acquiring	Kaf huelen
acquisition	Acquisitioun
acquisitions	Acquisitioune
acquit	ze kréien
acquittal	erakommen
acre	Hektar
acreage	Héichplateau
acres	acres
acrobat	Akrobat
acrylic	Acryl
act	handelen
acting	ze handelen
action	Aktioun
action figure	Aktioun
actionable	ze machbar
activate	aktivéieren
activation	Aktivatioun
active	aktiv
activist	aktiv war
activity	Aktivitéit
actor	Schauspiller
actress	Schauspillerin
actual	iwwerhaapt
actuality	Realitéit
actuary	ageriicht
acuity	Akut
acumen	Akomenter
acupuncture	Akupunktur
acute	akut
acutely	akut
ad	ad
adage	Adage
adamant	bedéngt
adapt	adaptéieren
adaptable	adaptéierbar sinn
adaptation	Adaptatioun
add	dobäisetzen
added	derbäi
addendum	addendum
adder	Adder
addict	Sucht
addicted	süchteg sinn
addiction	Sucht
addictive	Sucht
addition	zousätzlech
additional	zousätzlech
additive	Zousatz
address	Adress
addressee	schécken
addresses	Adressen
adept	adept
adequacy	adequat
adequate	adäquat
adhere	unhänken
adherence	adherenz
adherent	adherent
adhering	verflicht
adhesion	Adhesioun
adhesive	Klebstoff
adieu	adieu
adipose	Fett
adjacency	Noperschaft
adjacent	ugrenzend sinn
adjective	Adjektiv
adjoining	vgl
adjourn	notzen
adjournment	Versuergement
adjudicate	ze décidéieren
adjudication	Déklaratioun
adjunct	Zousaz
adjust	z'erreechen
adjuster	ze regelen
adjustment	Upassung
adjuvant	Adjuvans
admin	Administrateur
administer	verwalten
administration	Administratioun
administrative	administrativ
administrator	Administrateur
admirable	begeeschtert
admiral	Admiral
admiralty	Admiralitéit hunn
admiration	Bewonnerung
admire	bewonnere
admired	bewonnert ginn
admirer	Bewonnerer
admiring	bewonnert
admissibility	admissibilitéit
admissible	zougänglech ass
admission	Entreeung
admit	zouginn
admittance	admittance
admitted	zouginn
admitting	zougoen
admixture	ginn
admonition	Erweiderung
ado	geroden
adobe	Adobe
adolescence	Jugendlecher
adolescent	Jugendlecher
adopt	ugeholl
adoption	Adoptiounsrecht
adoptive	adoptéiert
adorable	séiss
adoration	adore
adore	ugebuede ginn
adoring	ginn
adorn	schmaachen
adornment	opmierksam
adrenalin	Adrenalin
adrenaline	Adrenalin
adrift	ofgëtt
adult	Erwuessenen
adulterated	regléiert sinn
adulterer	Erwuessenen
adultery	Eeghel
adulthood	mateneebestueten
advance	Viraus
advanced	fortgeschratt
advancement	Fortschrëtt
advancing	forcéiere geet
advantage	Virdeel
advantageous	avantagéis
advent	kommen
adventure	Abenteuer
adventurer	Abenteuer
adventures	Erliefnisser
adventurous	Abenteuer
adversary	Géigner
adverse	ongewollt
adversity	begeeschtert
advertise	Reklammen
advertisement	Annonce
advertising	Reklammen
adverts	Annoncen
advice	Rot
advisable	unzeroden
advise	beroden
advised	beroden
advisement	Berodung
adviser	Beroder
advisor	Beroder
advisory	beroden
advocacy	dofir plädéiert
advocate	plädéieren
aegis	Aegis
aeration	Resident Evil
aerial	Loftopwand
aerobics	Aerobic
aerodrome	aerodrom
aerodynamic	aerodynamesch
aerodynamics	aerodynamesch Wierkung
aeronautics	Loft- a Raumfahrt
aeroplane	Flieger
aerospace	aerospace
aesthetic	ästhetesch
aesthetics	Ästhetik hunn
aetiology	der Aetiologie
afar	wäit ewech
affable	affirméierbar
affair	Affär
affect	beaflossen
affecting	beaflosst
affection	Affer
affectionate	Affektioun
affections	Affekot
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	Affidavit
affiliated	verbonne ginn
affiliation	gehéiert
affinity	Affinitéit
affirm	behaapt
affirmation	bestätegt
affirmative	bejausse wäert
affirmatively	affirmativ
affix	Affix
afflict	betrëfft
afflicted	beklot
affliction	Affer
affluence	Iwwerfloss
affluent	beandrockt
afford	erlaaben
affordable	bezuelen
affront	Affront
affronted	betrëfft
afield	afginn
afire	afire
afloat	ophalen
afore	uewen
aforementioned	sougenannten
aforesaid	uewendriwwer
afraid	Angscht ze hunn
afresh	afréieren
african	afrikanesch
aft	Aflt
afterlife	Afterlife
aftermath	nozekommen
afternoon	Mëtteg
aftershave	Afterhave
aftertaste	eng Kéier
afterthought	nogekuckt
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	Alter
aged	al sinn
agency	Agence
agenda	agenda sinn
agent	Agent ass
agglomeration	Agglomeratioun
aggravate	erkréien
aggravated	ergänzt
aggravates	schloen
aggravating	erofsetzen
aggravation	Agressioun
aggregate	aggregéiert sinn
aggregation	Aggregatioun
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	Agressioun
aggressive	aggressiv sinn
aggressively	aggressiv
aggressiveness	Aggressivitéit
aggressor	Agressor
agh	Agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agéieren
agility	ageleet
aging	Alterung
agitate	agitt
agitated	opgerëchtert
agitation	agitation
aglow	aglow
agnostic	Agnostiker
ago	viru laanger Zäit
agonizing	verseegt
agony	agelueden
agoraphobia	Agoraphobie
agree	averstane sinn
agreeable	agreabel
agreed	vereinbar
agreeing	acceptéieren
agreement	eens
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	der Landwirtschaft
agriculture	Landwirtschaft
aground	e Land
agua	NO TRANSLATION
ahead	virun
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	Hëllef
aide	bezeechent
aiding	Begrëff
aids	Aids
ail	gelidden
ailing	a belästegt
ailment	Krankheet
aim	Ziel
aimless	onméiglech
air	Loft
airbag	Airbag
airborne	verdeelt ginn
aircraft	Fliger
aircraft carrier	Fliger
airfield	Fluchfeld
airhead	Airhead
airlift	Airlift
airline	Airline
airliner	Airliner
airlock	ofgesprengt
airman	Airman
airplane	Flieger
airport	Fluchhafen
airs	Loft
airship	Ländeburg
airspace	Loftraum
airspeed	Fluggäscht
airstrip	Stiermer
airtight	luch
airway	Bunnen
aisle	erhuewen
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	ähnlech
alabaster	Alabaster
alarm	Alarm
alarm clock	Wecker
alarmed	alarméiert sinn
alarming	alarméierend sinn
alas	leider
alb	NO TRANSLATION
albatross	Albatross
albino	albino
album	Album
alchemy	Alchimie baséiert
alcohol	Alkohol
alcoholic	alkoholesch
alcoholism	Alkoholismus
alcove	Alkohol
alderman	fréiere Chef
ale	NO TRANSLATION
alert	Alarm
alertness	Achtung
alerts	alarméiert
alfalfa	Alfalfa
algebra	Algebra
algebraic	Algebra
algorithm	Algorithmus
alias	Alias
alibi	alibi
alien	Alien
alienate	verginn
alienated	veronsachen
alienation	Ausland
alight	erop gaangen
align	alignéieren
aligned	ausgeriicht
alignment	ausgeriicht war
alike	gleich
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	Alimon
aliquot	aliquot
alive	lieweg
alkali	Alkali
alkaloids	Alkaloiden
allay	Alliéierten
allegation	bezeechent
allege	ausgoen
alleged	behaapt huet
allegiance	begeeschtert
allegorical	allegoresch
allegory	allegoriell
allegro	allegro
allergic	allergesch sinn
allergy	Allergie
alleviate	reduzéiere kënnen
alleviation	Lénk
alley	Gaass gefaangen
alleyway	Gout
alliance	Allianz
allied	alliéierten
alligator	Alligator
allocate	ze identifizéieren
allocation	ze weisen
allot	ofgeschloss hunn
allotment	Allotment
allow	erlaabt
allowable	zulässlech
allowance	erlaabt
allowed	erlaabt
alloy	Legierung
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	Allure
alluring	verzauberen
allusion	Allusioun
alluvial	alluvial
ally	Alliéierten
almanac	almanac
almighty	all Muecht
almond	Mandel
aloft	aloft
aloha	fréier
alone	eleng
alongside	niewteneen
aloof	ofgeschloss hunn
aloud	haart
alpha	Alpha
alphabet	Alphabet
alphabetical	alphabétësch
alpine	Alpen
alreadyyyyy	schonyyyy
altar	Altor
altar boy	Altorien
alter	änneren
alteration	änneren
altercation	ugeet
altered	geännert ginn
alternate	alternéieren
alternating	oofwiesselnd
alternative	Alternativ
altimeter	Héicht
altitude	Héicht
alto	alto
altogether	zesumme gesammelt
aluminum	Aluminium
alumnus	Alumnus
alveolar	Alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	Amalgam
amalgamation	Ausbildung
amaretto	amaretto
amass	gemittlech
amateur	Amateur
amaze	iwwerrascht
amazed	verwonnert war
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	verwonnert war
amazing	erstaunlech
amazingly	erstaunhaft
ambassador	Ambassadeur
amber	Amber
ambience	Ambiance
ambient	Ambiance
ambiguity	Zweiwel
ambiguous	net eendäiteg
ambit	Ambit
ambition	Ambitioun
ambitious	ambitiéis
ambivalent	Ambivalent
ambrosia	Ambrosia
ambulance	Ambulanz
ambush	ambushéiert
ameliorate	sech z'eliminéieren
amen	amen
amenable	amenable
amend	auszeginn
amendment	Ännerung
amends	z'ënnerstëtzen
amenity	Prêt
amethyst	Amethyst
amiable	agréablement
amicable	geléiwt
amid	amidéiert
amidst	amidest
amino	Amino
ammo	den Ammo
ammonia	Ammoniak
ammonium	Ammonium
ammunition	Munitioun
amnesia	Amnesia
amnesty	Amnestie
amorous	lëschteg
amorphous	amorph
amortization	Amortiséierung
amount	Betrag ass
amour	NO TRANSLATION
amp	amp amp
ampersand	Ampersand
amphetamines	Amphetaminen
amphibian	Amphibien
amphibious	Amphibien
amphitheater	Amphitheater
ample	genuch
amplification	Verstäerkung
amplify	ze verstäerken
amplitude	Amplitude
amply	léif
amputate	amputéiert
amputation	Amputatioun
amuck	amuck
amulet	Amulett
amuse	ameséieren
amused	gelongen sinn
amusement	Amusement
amusing	lëschteg
ana	NO TRANSLATION
anaconda	Anakonda
anaesthesia	Anästhesie
anaesthetic	Anästhesie
anagram	Anagram
anal	anal
analgesic	Analgetik
analogous	analog
analogue	Analog
analogy	Analogie
analysis	Analyse
analyst	Analyst
analytic	analytesch ass
analytical	analytesch ass
analyze	analyséieren
analyzer	Analysator
anaphylactic	eng anaphylaktesch
anarchism	Anarchismus
anarchist	Anarchist
anarchy	Anarchie
anastomosis	Anastomose
anathema	Anathema
anatomic	Anatomien
anatomy	Anatomie
ancestor	Vorfahren
ancestral	un der Mamm
ancestry	Ahnung
anchor	Anker
anchorage	Hafen
ancient	al
ancillary	erginn
androgen	Androgen
android	Android
anecdote	Anekdot
anemia	Anämie
anemic	anemesch
anemone	anemonen
anesthesia	Anästhesie
anesthesiologist	Anästhesiologe
anesthetic	Anästhesie
aneurysm	Joerewäert
anew	opgewuess ass
angel	Engel
angelic	Engeleng
anger	rosen
angered	Nereeen
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	Angina
angiogram	Angiogramm
angiography	Angiographie
angle	Wénkel
angling	Angscht
angora	Angora
angriest	Angscht
angry	rosen
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	Angst
anguish	Neie
anguished	bedrunn
angular	Wénkelofgläich
anhydrous	Biesa
animal	Déier
animate	animéieren
animated	animéiert
animation	Animatioun
animosity	Animositéit
animus	animus
ankle	hin
anklet	anklet
annals	Annalen
annex	Annex
annexation	Annexioun
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	vernannt ginn
annihilated	annulléiert ginn
annihilation	annihiléiert
anniversary	Joresdag
annotate	annotéieren
annotation	Annotation
announce	verkënnegen
announcement	Ukënnegung
announcer	Erklärbär
annoy	ze rächen
annoyance	Nervositéit
annoyed	veruersaacht
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	roueg
annoys	houfreg
annual	jäerlech
annuity	Renten
annul	annuléieren
annular	annuléiert
annulment	annuléieren
annulus	Annulus
anointed	geheescht
anointing	Déierewelt
anomalous	anormal
anomaly	anomalie
anon	anon
anonymity	Anonymitéit
anonymous	anonym sinn
anorexic	Néierlag
answer	Äntwert
answerable	beäntwert
answering	beäntweren
ant	ant
antagonism	Antagonismus
antagonist	Antagonist
antagonistic	antagonistesch
antagonize	beweegen
ante	NO TRANSLATION
antecedent	duerf begeeschtert sinn
antelope	Antilop
antenna	Antenne
anterior	anterior
anthem	Hymn
anthill	anthill
anthology	Anthologie
anthrax	Anthrax
anthropological	anthropologesch
anthropologist	Anthropologen
anthropology	Anthropologie
anti	Anti
antiaircraft	Antillen
antibiotic	Antibiotike
antibiotics	Antibiotiken
antichrist	Antichrist
anticipate	virbereeden
anticipation	Erwaardung
anticipatory	oppassen
antics	Antiker
antidote	antidot
antifungal	antifungéiert
antigravity	Antigravitéit
antimony	antimony
antipathy	Antipathie
antiquarian	Antiquar
antiquated	Altertum
antique	Antiquitéiten
antiques	Antikitéiten
antiquity	Antiquitéit
antiseptic	antiseptesch sinn
antisocial	antisozial sinn
antithesis	Antithese fonnt
antithetical	Antithetik
antiviral	antiviral sinn
antler	Friem
antsy	antsy
anus	anus
anvil	Ambulanz
anxiety	Angscht maachen
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	ängschtlech
anxiousness	Angschtgefiller
anytime	all Abonnéiert
aorta	aorta
aortic	Aart a Weis
apace	amgaang
apache	Apache
apartment	Wunneng
apartments	Wunnenge sinn
apathetic	Apathie
apathy	Apathie
ape	Affekot
aperture	Apertur
apex	Schwaarzt
aphid	Aphid
aphrodisiac	Aphrodisiak
apiece	e Stéck
aplomb	Aan ass
apocalypse	Apokalypse
apocalyptic	Apokalyptik
apologetic	Apologesch
apologist	Apologist
apologize	entschëllegen
apology	entschëllegt
apostasy	apostaz
apostate	zéien
apostle	Apostel
apostolic	apostolesch ass
apostrophe	Apostrophe
apothecary	Apotheke kaaft
appalled	iwwerrascht
appalling	erschreckend
apparatus	Apparater
apparel	Apparel
apparent	offensichtlech sinn
apparently	scheinbar
apparition	Ursaach
appeal	Appel
appear	erschéngen
appearance	ze gesinn
appease	erstaunt
appellant	Appellant
append	unzeginn
appendage	Appendage
appendectomy	Appendektomie
appendicitis	Appendizis
appendix	App
appetite	Appetit
appetizer	Appetit
appetizing	appetitlech
applaud	applaudéiert
applause	gefeiert
apple	Äppel
apple juice	Äppel Jus
applejack	applejack
applesauce	Äppel
appliance	Apparat
appliances	Apparater
applicability	uwendbar
applicable	zoutrëfft
applicant	Bewerber
application	Applikatioun
apply	zoutrëfft
appoint	ernimmen
appointment	vous
appointments	Rendezvous
apportion	Verzweiflung
apportionment	Verzweiflung
appraisal	Appraisal
appraise	bestëmmen
appreciable	erkennbar sinn
appreciate	schätzen
appreciated	appréciéiert
appreciates	schätzt
appreciation	eng Valorisatioun
appreciative	appreciéiert
apprehend	festhalen
apprehension	Gefiller
apprehensive	gehal
apprentice	Léierbouf
apprenticeship	Auszuch
approach	virugoen
approaching	kommen
approbate	NO TRANSLATION
approbation	Erlaabnis
appropriate	entspriechend
appropriation	Zoustännegkeeten
approval	Accord
approve	approuvéieren
approved	guttgeheescht huet
approvement	approvement
approving	Genehmegung
approximate	ongeféier
approximately	ongeféier uginn
approximating	approximativ sinn
approximation	approximativ
appurtenances	Appetitele sinn
apricot	Aprikos
apron	Schirtech
apt	apt
aptitude	Aptitude
aqua	Aqua
aquamarine	Aquamarine
aquarium	Aquarium
aquatic	aquatesch
aqueduct	Aquädukt
aqueous	wässer
arable	Akrack
arbiter	arbiter
arbitrary	arbiträich sinn
arbitrate	Arbitrage maachen
arbitration	Schiedsgeriicht
arbitrator	Schiedsrichter
arbor	Äerdbunn
arc	Baaschtesbunn
arcade	Arkad
arcane	Arkaden
arch	Bësch
archaeological	archeologesch
archaeologist	Archäolog
archaeology	Archeologie
archaic	archaesch
archangel	Äerzengel
archbishop	Äerzbëschof
archdiocese	der Erzdiözes
archduke	Erënnerung
arched	gewierscht
archer	Archer
archery	Bësch
archetype	Archetyp
archipelago	Archipel
architect	Architekt
architectural	Architektur
architecture	Architektur
archive	Archiv
arctic	Arktis
ardent	ardent
ardor	stolz
arduous	haart genuch
area	Beräich
arena	Stadion
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	streiden
argument	Argument
argumentation	Argumentatioun
argumentative	argumentativ
arguments	Argumenter
arid	ariden
arise	stellen
aristocracy	Adel
aristocrat	Aristokraten
aristocratic	aristokratesch
arithmetic	Arithmetik
ark	Ark
arm	Aarm
armada	Armada
armament	Bewaffnung
armaments	Rüstung
armature	Armatur
armchair	Fotell leeën
armed	bewaffnet
armor	Rüstung
armored	agezunn ginn
armory	Rüstung
armpit	Akommes
arms	Waffen
army	Arméi
aroma	Aroma
aromatherapy	Aromatherapie
arousal	Erréedung
arouse	erwäche wäert
aroused	opgekuckt
arraignment	Uweisung
arrange	plangen
arranged	arrangéiert sinn
arrangement	Arrangement
array	Array
arrears	d`Rate weider
arrest	verhaft
arrhythmia	Arrhythmie
arrival	kommen
arrive	kommen
arrogance	Arroganz
arrogant	arrogant
arrow	Pfeil
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	Arsen
arson	Brand
arsonist	arsonistesch
art	Konscht
arterial	arteriell
artery	verstoppen
artful	kënschtlech sinn
arthritis	Arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artichokes
article	Artikel
articles	Artikelen
articulate	ze artikuléieren
articulation	Artikulatioun
artifact	Artifact
artifice	Artifice
artificial	kënschtlesch
artillery	Artillerie
artisan	Handwierk
artist	Kënschtler
artiste	NO TRANSLATION
artistic	kënschtleresch
artistry	Konscht
artists	Kënschtler
artwork	Artwork
arty	arty
asap	asap
asbestos	Asbest
ascend	eropklammen
ascendancy	opstoen
ascendant	aszent
ascending	opsteigend
ascension	Rektaszensioun
ascent	erop
ascertain	erauszefannen
ascertained	festgehale goufen
ascetic	Aeschen
ash	Äschen
ashamed	geschummt hunn
ashes	Äschen
ashtray	Cajet ass
asinine	Asinesch
ask	froen
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	schléift
asp	asp
asparagus	Spargelen
aspartame	Aspartam
aspect	Aspekt
aspects	Aspekter
aspen	aspen
asphalt	Asphalt
asphyxia	Asphyxie
asphyxiation	Aphyxie
aspiration	Aspiratioun
aspire	ophalen
aspirin	Aspirin
aspiring	sou striewe
ass	ass ass
assail	beliwwert
assailant	ze iwwerloossen
assassin	Erwuessenen
assassinate	Ermuerdung fonnt
assassination	Ermuerdung
assault	Schued
assay	Tester
assemblage	Assemblée
assemble	versammelen
assembled	versammelt
assembly	Versammlung
assemblyman	Assemblée
assent	geleet
assert	behaapten
asserting	behaapten
assertion	Behaaptung
assertive	Affirmatioun
assess	bewäerten
assessment	Bewäertung
assessor	Assessor
asset	Virdeel
assets	Verméigen
asshole	gelauschtert
assign	ze ginn
assignee	vertruede sinn
assignment	uginn
assimilate	Asimilat
assimilation	Asimilatioun
assist	ze hëllefen
assistance	Hëllef
assistant	Assistent
associate	Associé
association	Associatioun
assorted	asortéiert
assortment	Sortiment
assuage	gehuewen
assume	unzehuelen
assumed	iwwerholl
assuming	huelen
assumption	Hoffnung
assurance	assurance
assure	versécheren
assured	verséchert
assuredly	gesuergt
asterisk	Stäerchen
asteroid	Asteroid
asteroids	Asteroiden
asthma	Asthma
asthmatic	asthm
astigmatism	Astigmatismus
astonish	erstaunen
astonished	iwwerrascht
astonishing	erstaunlecherweis
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	verwonnert
astound	erstaunt
astral	astral
astray	verréckt
astringent	Trikot
astrologer	Astrolog ginn
astrology	Astrologie
astronaut	Astronaut
astronomer	Astronom
astronomical	astronomesch
astronomy	Astronomie
astute	austoben
asunder	ofgebaut
asylum	Asyl
asymmetric	asymmetresch
asymmetry	Asymmetrie
asymptotic	asymptotesch
atelier	Atelier
atheism	Atheismus
atheist	Atheismus
atheistic	atheistescher
atherosclerosis	Atherosklerosis
athlete	Sportler
athletic	sportlech
athleticism	athletesch
athletics	athletics
atlas	Atlas
atmosphere	Atmosphär
atmospheric	Atmosphär
atoll	Atoll
atom	Atom ass
atomic	atomarer
atone	eriwwer
atonement	Verdingung
atpeace	erreechen
atrium	Atrium
atrocious	grausam sinn
atrocity	Grausamkeet
atrophy	Atrophie
attach	befestegt
attached	verbonnen ass
attachment	Uschloss
attack	attackéiert
attacker	Angschtakt gëtt
attacking	ugräifen
attain	erreechen
attainable	erreeche kënnen
attainment	erreechen
attempt	Versuch
attempted	versicht
attend	ze besichen
attendance	ze ginn
attendant	Begleetpersoun
attention	oppassen
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	opmierksam
attenuate	z'entwéckelen
attenuated	ofgeschwächt
attenuation	Dämpfung
attest	ze besoin
attestation	Qualifikatioun
attic	Attika
attire	Vue
attitude	Haltung
attorney	Affekot
attract	unzezéien
attraction	Attraktioun
attractive	attraktiv
attractiveness	Attraktivitéit
attributable	ze zielen
attribute	Attribut
attribution	Attributioun
attrition	ze erreechen
auburn	Auburn
auction	Auktioun
auctioneer	Auktiounshais
audacious	Hauch
audacity	Aptitude
audible	hörbar ass
audience	Publikum
audio	Audio
audit	Audit
audition	Auditioun
auditions	Auditiounen
auditor	Audit
auditorium	Auditium
auditory	héieren
aught	stierwen
augment	Augmentatioun
augmentation	Vergréisserung
august	August
aunt	Tatta
auntie	grousser Tangramine
aura	Aura maachen
aurora	Aurora
auspices	Éducatrice
auspicious	verspriechen
austere	äifreg
austerity	Spuermoossnamen
authentic	authentesch ass
authenticate	authentifizéieren
authentication	Authentifikatioun
authenticity	Authentizitéit
author	Auteur
authoritative	autoritär
authority	Autoritéit
authorization	Autorisatioun
authorize	autoriséiert
authorized	autoriséiert
authorship	Autorerechter
autism	Autismus
autistic	autistesch
auto	Auto
autobiographical	autobiographesche Sënn
autobiography	Autobiographie
autocorrect	autoriséiert
autocratic	autokratesch
autograph	Autogramm
autographed	autographéiert
automated	automatesch
automatic	automatesch
automobile	Auto
automotive	Automotive
autonomy	Autonomie
autopilot	Autopilot
autopsy	Autopsie
autumn	Hierscht
auxiliary	auxiliary
avail	eraginn
availability	Disponibilitéit
available	disponibel sinn
avalanche	Lawine
avarice	zevill
avatar	avatar maachen
avenge	Affront
avenger	de Renger
avenging	Avenges
avenue	Avenue
aver	NO TRANSLATION
average	Duerchschnëtt
aversation	NO TRANSLATION
averse	Aklang
averseness	Asteroid
aversion	Aversioun
avert	avert
aviary	Affekot
aviation	Loftfaart hunn
aviator	Vatter
avid	grouss ass
avocado	Avocado
avoid	vermeit
avoidance	vermeit
avoiding	ze vermeiden
await	waarden
awake	erwächt
awaken	erwecht
awakening	erwecht
award	Präis
awards	Auszeechnunge kritt
aware	bewosst
awareness	ze sensibiliséieren
awe	NO TRANSLATION
awed	ernimmt
awesome	fantastesch
awesomeness	Awesomeness
awestruck	awestruck
awful	schrecklech
awkward	schweier
awkwardness	Ongewéinlechkeet
awning	de Série
awry	verréckt
axe	Axt
axial	axial
axiom	Axiom
axiomatic	axiomatesch
axis	Achs
axle	Axe
ay	ay
aye	gitt
azimuth	Azimut
azure	blo
babble	verdeelt
babbling	versuergen
babe	Babe
baboon	Baboon
baby	Puppelchen
babysit	Babysit
babysitter	Babysitter
baccalaureate	Baccalaureat
baccarat	Baccarat
bachelor	Bachelor
bachelorette	Bachelorette
back	zréck
backboard	Backbord
backbone	Réckrad
backdoor	Hannerdier
backdrop	Vulkan
backer	Backer
backfire	Backfire
backgammon	Backgammon
background	Hannergrond
backhand	Backhand
backhoe	Bagger
backoff	Backoff
backpack	Rucksack
backpacker	Backpacker
backroom	Backroom
backseat	zeréckzezéien
backside	Hënner
backtrack	Backtrack
backup	Backup
backward	zréck
backwardness	Erofgänzung
backwards	rëm
backwater	Reschter Waasser
backwoods	Bëscher
backyard	Gaart
bacon	Speck
bacteria	Bakterien
bacterial	bakteriell
bacterium	Bakterium
bad	schlecht ass
badass	Badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	Badge
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	schlecht
badness	schlecht
baffle	Aarmutsgrenz
baffled	britesch
bag	Sak
bagel	Bagel
baggage	Gepäckdréier
baggie	ugestrach
baggy	Rees
bagman	Tackman
bagpipes	Déierpapp
bail	bail
bailiff	Geriichtsvollzéier
bait	Kaddoen
bake	Bak
bakery	Bäckerei
baking	Bakbueren
bal	NO TRANSLATION
balance	Gläichgewiicht
balanced	ausgeglach
balcony	Balkon
bald	käscht
balding	beleimt
baldy	baldy
bale	Ballkënnt
balk	bleiwen
ball	de Ball
ballad	Ballad
ballast	Schotter
ballerina	Ballerina
ballet	Ballet
ballgame	de Ballkampf
ballistic	ballistic
ballistics	ballistik
balloon	Ballon
ballot	Wieler
ballpark	Ballpark
ballplayer	Ballspiller
ballpoint	Kugelstéch
ballroom	Ballsaal
ballsy	ballsy
balm	Balm
balmy	verwinnt
balsam	Balsam
balsamic	Balsam
bam	bam
bamboo	Bambus
ban	NO TRANSLATION
banana	Bananen
band	Band
bandage	Verband
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	Bandit
bandstand	Bandstandstand
bandwagon	d 'Wagon
bandwidth	Bandbreidel
bane	veruerteelt ginn
bang	opstinn
banger	Bande
banish	ze verbannen
banished	verbannt
banishment	Verbannung
banister	bäibruecht
banjo	banjo
bank	Bank
banker	Banker
banking	Banking
bankroll	Bankroll
bankrupt	Faillite
bankruptcy	Faillite
banner	Banner
banquet	Bankett
banshee	banshee
banter	Kanéngchen
banzai	NO TRANSLATION
baptism	Daf
baptismal	Daf
baptize	der gleewen
bar	Bar
barb	Pech
barbarian	barbaresch
barbaric	barbaresch
barbarism	Barbarei
barbecue	Barbecue
barbed	gebaut ginn
barber	Barber
barbershop	Fleeg
barbie doll	barbie doll
bard	bard
bare	kéng
bareback	Bareback
barefoot	barfuot
barely	knapps
barf	Barf
bargain	erfollegräich
bargaining	Tariflechkeet
barge	Barge
baritone	Bariton
barium	Barium
bark	Schuel
barkeep	barkeep
barks	Fangeren
barley	Geescht
barmaid	Barmaid
barman	Barman
barn	Scheier
barnacle	Nodeel
barney	Barney
barnyard	Barnyard
barometer	Barometer
baron	Baron
baroness	Baroness
baroque	barock
barrack	Barrack
barracuda	barracuda
barrage	Schief
barred	entzockt ass
barrel	Faass
barren	barren
barricade	Barrikade
barrier	Barriär
barring	séchs
barrister	Affekot
barroom	Barroom
barrow	Barrow
bartender	Baaschter
barter	Täter
base	Basis ass
baseball	Baseball
baseball bat	Baseballschlamm
baseboard	beschten
baseless	Sinnlos
baseline	Baseline
baseman	Basseman
basement	Keller
bases	Basen
bash	ze brong
bashful	batschen
basic	Basis
basics	Basics
basil	Basil
basilica	Basilika
basin	Basin
basis	Grondlag
bask	Grëff
basket	Kuerf
basketball	Basketball
bass	Bass iwwerholl
bass guitar	Bassengaass
basso	NO TRANSLATION
bassoon	Fagott
bastard	Bastard
bastarding	bastardéieren
bastards	Baaschter
bastion	Bastioun
bat	Fliedermaus
batch	ze packen
batching	ze batch ginn
bate	NO TRANSLATION
bath	Bad
bathe	ze bauen
bathhouse	Bësch
bathing	Baden
bathrobe	Bummel
bathroom	Buedzëmmer
bathtub	Badewanne
bathymetry	Bathymetrie
baton	Baton
battalion	Bataillon
batter	batter
battered	batter
battering	batter
battery	Batterie
battle	Schluechtfeld
battled	Schluechten
battlefield	Schluechtfeld
battleground	Schluechtfeld
battlements	Trapen
battleship	Schluechtschëff
batty	Bam
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	de Boll
bay	Bucht
bayonet	Bajonett
bayou	Bucht
bazaar	Basar
bazooka	Bazooka
bday	bday
be	sinn
beach	Plage
beaches	Plage
beacon	Beacon
bead	Pärel
beading	ze brengen
beads	Pärelen
beady	Beady
beagle	Beagle
beak	beak
beaker	Becher
beam	Strahl
beaming	gestreet
bean	Boune sinn
beanbag	Parkbahn
beanie	beanie
bear	Bier
bearable	ergoe kann
beard	Baart
bearded	bäerkt
bearer	staamt
bearing	ze bréngen
bearings	Lager
bearish	bearish
bearskin	Bierzorten
beast	Béischt
beastly	beastly
beat	schloen
beaten	geschlagen
beater	Beater
beating	ze schloën
beatnik	d 'Beatnik
beau	beau
beautification	beautypéieren
beautiful	schéin
beautify	beauté
beauty	Schéinheet
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	Beck
beckon	geseit
become	ginn
bed	Bett
bedding	Bettgezei
bedpan	Bettpäpp
bedrock	Fiels
bedroom	Schlofkummer
bedside	Bett
bedspread	Bettdecken
bedtime	Bett
bee	bee
beef	Rëndfleesch
beefsteak	Rëndfleesch
beehive	Beehive
beep	Puer
beeper	Beeper
beer	Béier
bees	Bësch
beeswax	Bësch uewen
beetle	gekäppt hunn
befall	eriwwer
befitting	ugesinn
befriend	frëndlech
befuddled	ugedriwwen
beg	freet
beggar	Bettler
begging	begéint
begin	fänken un
beginner	Ufänger sidd
beginning	Ufank
beginnings	Ufank
begrudge	béis
begun	ugefaang
behappy	NO TRANSLATION
behave	ze behuelen
behavior	Verhalen
behavioral	Verhalen
behemoth	Behemoth
behest	Behuelen
behold	kuck
beholden	beholden
beholder	Beholder
beige	beige
belated	festgehalen
belay	belay
belch	belch
belief	Glawen
believable	ze gleewen
believe	gleewen
believed	gegleeft
believer	Glaawen
believing	gleewen
belittle	belittle
belittled	gekämpft
bell	Klack
bellboy	bellboy
bellhop	Klackespill
belligerent	Veruechtungsgeriicht
bellman	bellman
bellow	geluet
bellows	Balleg
belly	Bauch
bellybutton	Nuebel
bellyful	belsch
belong	gehéieren
belongings	gehéiert
beloved	Lieblingsspiller
belt	Gürtel
beluga	Beluga
bemused	bemused
bench	ausernee geholl
bend	ze béien
bender	bender
bending	Béien
beneath	ënnert
benedictory	beoptragt
benefactor	Wëller
beneficial	gutt
beneficiary	Beneficiaire
benefit	profitéieren
benevolence	Wohlwuel
benevolent	Wohlwänn
benign	gutt
bent	gebéit
benzene	Benzin
bequeath	beweegt
bequest	bequest
bereaved	deeleen
bereavement	de Keelen
bereft	berouegt
beret	beret
bergamot	Bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	Beryllium
beseech	bësschen
beset	besetzt
bestdayever	Beschtentum
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	bescht Frënn
bestial	Bestial
besties	beschäftegt
bestow	bestueden
bestseller	beschte Verkeefer
bet	wetten
beta	Beta
betray	ausliwwert
betrayal	ze verréngeren
betrayed	verroden
betrothed	geflücht
betterment	Verbesserung
betting	Wetten
betty	Betty
bevel	Schräinjitt
beverage	Gedrénks
bevy	bevy
beware	behalen
bewilder	beandrockt
bewildered	verroden
bewilderment	verbrannt
bias	viru kuerzem
biased	ofgebaut
bib	de Bicher
bible	Bibel
biblical	biblesch
bibliography	Bibliographie
bicarbonate	Bikarbonat
bicentennial	batizennial
biceps	Bizeps
bicker	bäi
bickering	ze iwwerstoen
bicolor	bicolor
bicycle	Vëlo
bid	Offer
bidder	Offer ofginn
bidding	Offeren
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	Bifurcatioun
big	grouss ass
bigamy	Bigamie
bigday	groussaalt
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	Biggie
bighorn	Bighorn
bigmouth	Bigmouth
bigot	Bigot
bigoted	gefouert ginn
bigotry	Viruerteler
bike	Vëlo
biker	Biker
bikini	Bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bilayer
bile	Galle
bilge	Bilge
bilingual	zweesproocheg
bill	Rechnung
billboard	Billboard
billet	Rechnung
billiard	Billiard
billiards	Kaffi
billing	ze féiren
billion	Milliarden
billionaire	bilateral
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	bin
binary	binary
bind	kruet
binder	ze bindelen
bindery	Bindery
binding	verbindlech ass
bing	bing
binge	ze ginn
bingo	bingo
binocular	Binokular
binoculars	Teleskop
binomial	binomial
bio	Bio
biochemical	biochemesch
biochemist	Biochemiker
biochemistry	Biochemie
biogenesis	Biogenese
biographer	Biograph
biography	Biographie
biological	biologesch
biologist	Biologe
biology	Biologie
bionic	bionësch
biopsy	Biopsie
biosphere	Biosphär
bipartite	bipartite
bipolar	bipolare sinn
birch	Birèk
bird	Vugel
birdcage	Pëtzkraaft
birdie	Vogelzort
birdman	Vogelziger
birth	Gebuert
birthday	Gebuertsdag
birthing	Gebuert
birthmark	Gebuertsdag
birthplace	Gebuertsplaz
birthright	Ierfschaftsrecht
bis	NO TRANSLATION
biscuit	Kichelcher
bisexual	bisexuell sinn
bishop	Bëschofssëtz
bison	Bësch
bisque	Bësch
bistro	Bistro
bit	loossen
bitch	gesouch
bitchy	bitchy
bite	Muer
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	bëssen
bitterly	bitterly
bitterness	Batterkeet
bittersweet	Bëtter
bitty	bitty
bitumen	Bitumen
biweekly	zweewanneg
biz	biz
bizarre	bizarren
blab	Pabeier
blabbermouth	blabbermouth
black	schwaarz
black snake	schwaarz Schlaang
blackberry	Blackberry
blackbird	Blackbird
blackboard	Tafel
blacken	schwaarz
blackface	blackface
blackjack	Blackjack
blacklist	wochteg
blackmail	Häre brengen
blackmailer	blackmailer
blackness	Schwaarz
blackout	verwalt
blacksmith	Schmëdd
bladder	der Bléih
blade	blade
blame	zouloossen
blameless	Laascht
bland	blatzeg
blank	eidel
blanket	Decken
blare	blénken
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasphemesch
blasphemy	Gotteslästerung
blast	Héichuewen
blaster	Blaster
blastoff	blastoff
blatant	gewisen
blather	blatter
blaze	Feier ëmkreest
blazer	Blazer
blazing	gefleegt
bleach	bleechen
bleak	geweeht
bleed	geklomm
bleeder	Bleeder
bleeding	Blutungen
bleep	verstanen huet
blemish	Ongléck
blemished	gäeren
blend	Mëschung
blender	Mixer ginn
blending	ze vermëschen
bless	erbäi
blessed	geseent
blessing	Segen
blessings	Blessuren
bleu	bleu
blight	schmaache gelooss
blighted	geschmiert
blimp	Blëtz
blind	blann
blinded	blann
blindfold	erbléckt
blindfolded	erbléckt ginn
blinding	blann
blindly	blann ginn
blindness	Blindheet
blink	ze blénken
blip	blécken
bliss	vill Glëck
blissful	glécklech
blister	ze gebrauchen
blistering	ze erklären
blitz	Blitz
blizzard	gemëscht
bloat	bloat
bloated	gebacken
blob	Blob
block	blockéieren
blockade	blockade
blockage	ze blockéieren
blockbuster	Blockbuster
blockhead	blockhead
blog	Blog
bloke	blockéieren
blond	blond
blonde	blond
blood	Blutt
bloodbath	Bluddungen
bloodhound	Bluddhaarung
bloodless	Blutt ouni
bloodline	Bluttzocker
bloodshed	Bluttzocker
bloodshot	Blutt
bloodstream	Blutt
bloodthirsty	Bluttherberg
bloody	bluddeger
bloom	Bléi
bloomers	Bléimer
blooming	bléien
blossom	Bléien
blot	Blot
blotched	opgeblockt
blotter	Blotter
blouse	Bluse
blow	verdeelt
blower	gebremst
blowfish	Pissen gefuer
blowing	gewiskt
blowjob	Piss
blown	geklappt
blowout	Émissioun
blowtorch	Schlag verhënnert
blubber	Blubber
bluddy	roueg
blue	blo
blue spruce	blo Fësch
blueberry	souzeso
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	Plang
blues	Blues
bluff	Bluff
bluish	blo
blunder	geschloen
blunt	stomp
blur	erënneren
blurred	verwackelt
blurry	roueg
blurt	Blëtz
blush	rosen
blushing	ronderëm
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	Wëld
board	Bord
board game	Brietspill
boarder	NO TRANSLATION
boarding	matzefléien
boardroom	Forum behaalen
boards	de Conseils
boardwalk	Boardwalk
boast	bretzen
boastful	bedréit
boasting	Aart a Weis
boat	Boot
boathouse	Boathouse
boating	Booter
boatload	Bootload
boatman	Boatman
bobbin	Spadséiergank
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	Terrain
bodice	Bieder
bodily	onkohärent
body	Kierper
bodyguard	Bodyguard
bog	d 'Keese passéiert
bogey	bogey
bogeyman	bugeyman
bogus	bogus
bohemian	Bohemianer
boil	kachen
boiler	Boiler
boilerplate	Boilerplate
boiling	ze kachen
boisterous	opfalend
bold	fett
boldness	déif genuch
bollocks	bollocks
bolster	ausgedréckt
bolt	Schrauwen
bolus	Bolus
bomb	Bombe
bombard	bombardéiert
bombardier	bombardier
bombardment	bombardéiert
bombed	bombardéiert
bomber	Bomber
bombers	Bommen
bombing	Bommen
bombshell	bombshell
bonanza	Bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	verbonne sinn
bondage	Bondage
bonding	Bonding
bonds	Obligatiounen
bondsman	Bondsman
bone	Knach
bonehead	Béier
boner	besser
bones	Schanken
bonfire	Feierowend
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	Mooss
bonny	Bonny
bonsai	bonsai
bonus	Bonus
bony	Knascht
boo	Boo
boob	Boob
booby	Box mécht
booger	Booger
boogeyman	Boogeyman
boogie	Boogie
book	Buch
bookcase	opstoe gelooss
bookie	Bookie
booking	ze buchen
bookish	Bicher
bookkeeper	Bookkeeper
bookkeeping	Bookkeeping
booklet	Broschür
bookmaker	vu BookMaker
bookmark	Lieszeechen
books	Bicher
bookseller	Librairie
bookshop	Bicherbuttek
bookstore	Librairie
bookworm	Bookworm
boom	Boom
boomer	Boomer
boomerang	Boomerang
booming	boomt
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	opgoen
booster	Booster
boot	boot
booth	Stänn
bootleg	Boot
bootlegger	Booter
boots	Stiwwelen
booty	Beooty
booze	Alkohol
bop	bop
bopper	Bopper
border	Grenz
bordering	Grenz
borderline	Grenz
bore	Buedem
boreal	Boreal
bored	langweileg
boredom	schloen
borer	Drénk
boring	langweileg
born	gebuer
boron	Bord
borough	Héichbuerg
borrow	léinen
borrower	léinen
bosom	Buslinn
boss	Chef
bossy	bossy
boston	Boston
botanical	botanesch
botanist	Botaniker
botany	Botany
bother	stierwen
bothering	ze stéieren
bottle	Fläsch
bottleneck	Eng kleng Angscht
bottling	Bouillon
bottom	ënnen
bottomless	enkelt
botulism	Botulismus
boulder	Boulder
bounce	ze stéieren
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	gebonnen
boundary	Grenz
boundless	ouni Grenzlos
bounds	Grenzen
bountiful	grouss ass
bounty	grouss
bouquet	Bouquet
bourbon	Bourbon
bourgeois	biergop
bourgeoisie	Bourgeoisie
bourse	Bourse
bout	ofgeschloss
boutique	Buttek
bouttime	geschmaacht
bovine	Babeeschutz
bow	ze verloossen
bowed	verbeet
bowel	Déieregaart
bowels	Dären
bowl	Schossel
bowler	Bowler
bowling	Bowling
bowls	Schësselcher
box	Këscht
boxcar	Boxcar
boxer	Boxer
boxers	Boxer
boxing	Boxsport
boy	Jong
boycott	onkloer
boyfriend	Frënd
boyhood	Jongfra
boyish	boyish
boysenberry	Houwald
bozo	bozo
bra	Béier
brace	Haftung
bracelet	Bracelet
braces	Klameren
brachial	Brachial
bracket	Klammer
brackets	Klammeren
brackish	brackesch
brad	Brad
brag	nidderegt
braid	Kutsch
brain	Gehir
brainless	Gehalt
brains	Hänn
brainstorm	Brainstorm
brainwash	Gehir
brainy	Braine
brake	gebremst
bran	Tauxen
branch	Ofleeër
branching	bäigedroen
brand	Mark
brandy	Cognac
brash	zerbrach
brass	Messeren
brass knuckle	Messer knuckle
brassiere	Brassiere
brat	Brat
bratwurst	Bratwurst
bravado	bravado
brave	Mut
bravery	Tapferkeet
brawl	Brëll
brawn	brawn
brazen	Hëtzt
breach	ze bremsen
bread	Brout
breadth	Breet
break	briechen
breakable	ofbriechen
breakaway	Breakaway
breakdown	ofbauen
breaker	erhéicht huet
breakers	bremsen
breakfast	Kaffi
breaking and entering	ze bremsen an erakommen
breakingnews	Ausbreedung
breakneck	Pausen
breakthrough	dréchene Schoss
breakup	sech trennen
breast	Broscht
breath	Ace
breathe	ophalen
breather	ze maachen
breathless	atemlech
breathtaking	atemberaubend
breech	Breeche
breeches	Boxen
breed	Rass
breeder	Ziichter
breeding	der Zucht
breeze	Wand
breezy	léifkrees
brethren	Bridder
breve	NO TRANSLATION
brevity	Kopp
brew	brong
brewery	Brauerei
brewing	Brauerei
briar	briar
bribe	Bestiechung ugesinn
bribery	bestrooft
brick	Zillen
bridal	Braut
bride	Braut
bridegroom	Bräitchemann
bridesmaid	Jongfraen
bridge	Bréck
bridle	Bridle
brief	Kuerz gefrot
briefcase	e Koffer
briefing	Briefing
briefly	kuerz
brig	brig
brigade	Brigade
bright	hell sinn
brighten	brightenen
brightens	helleren
brighter	méi hell
brightness	Hellegkeet
brilliance	Brillanz
brilliant	brilliant
brim	Rand
brimming	oppassen
brimstone	Fëmmert
brine	Saier
bring	bréngen
brink	baal
brisk	méisseg
brisket	brisket
bristle	Borscht
brittle	zerbriechlech
bro	Br
broach	zerwéiert
broad	breed
broadcast	Emissioun
broadcasting	Diffusiounsinstallatiounen
broaden	Verbreedung
broadside	Broadview
broadsword	geschreift
brocade	Brocade
broccoli	Broccoli
brochure	Brochure
broil	verdeelt
broke	gebrach
broken	gebrach
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	briechen
broker	broker
brokerage	Brokerage
bromide	Bromid
bronco	bronco
bronze	Bronze
brooch	Brosch
brood	bäibruecht
brooding	verdeelt
brook	Baach
broom	Biesem
broomstick	Biesstock
broth	Bouillon
brothel	Bord
brother	Brudder
brotherhood	Brudderschaft
brotherly	Brudder
brow	ze iwwerloossen
brown	brong
brownstone	Brongstein
browse	sicht
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	bruising
brunch	Brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	Pinsel
brutal	brutal
brutality	Brutalitéit
brute	frësch
brutish	brutesch
bubble	Blieder
bubbling	Blubberen
bubbly	Schampes
bubonic	bubonesch
buck	Gléck
buckaroo	buckaroo
bucket	Eemer
buckle	Boss
buckled	gebakot ginn
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	Buckhehe
bud	kafen
buddha	Buddha
buddhism	Budhismus
buddhist	buddhistesch
budding	ervirgestrach hunn
buddy	Buddy
budge	ze retten
budget	Budget
buff	Buff
buffalo	Büffel
buffer	Buffer
buffering	gefiermt ginn
buffet	Buffet
buffoon	Buffon
bug	Fehler
bugaboo	bugaboo
bugged	bëssi genervt
bugger	Bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	bauen
builder	Buedem
building	ze bauen
buildings	Gebaier
buildup	opbauen
bulb	loossen
bulbous	geféierlech
bulge	Ausbuchtung
bulimic	bulimesch
bulk	ugesat
bulkhead	Schouss
bulky	Suerge maachen
bull	Stier
bulldog	Bulldog
bulldozer	Bulldozer
bullet	Kugel
bulletin	Bulletin
bulletproof	Kugelbesuergt
bullfighter	Stiermer
bullfrog	gestiermt
bullheaded	Stier
bullhorn	Bullhorn
bullion	Bullion
bullock	Bullen
bullpen	Bullen
bullshit	Stiermer
bully	schüchteren
bulwark	Bommen
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	gehummert
bummer	bummer
bump	bump
bumper	Bumper
bumpy	heftig
bun	NO TRANSLATION
bunch	Rëtsch
bundle	Bouquet ass
bungalow	Bungalow
bungee	Bungee
bunghole	bunghole
bunion	Bunion
bunk	bunk
bunker	Bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	Hunn
bunt	bastelt
buoy	buoy
buoyancy	Schwieregkeetsgrad
buoyant	rudderen
bur	Bur
burden	Laascht
burdened	belaascht
burdensome	komplizéiert sinn
bureau	bureau
bureaucracy	Bürokratie
bureaucrat	bureaucrat
bureaucratic	bürokratesch
burger	Burger
burglar	Abriecher
burglary	Abroch
burial	Kierfecht
buried	begruewen
burke	burke
burlap	Schold
burlesque	Burlesque
burly	enttäuscht
burn	ze verbrennen
burned	verbrannt
burner	Brenner
burning	ze brennen
burnished	verbrannt ginn
burnout	Burnout
burnt	verbrannt
burp	burp
burr	Buer
burrito	Burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	Hunn
bursary	Coursen
burst	verluer
bury	begruewen
bus	Bus
busboy	Busboy
bush	Busch
bushel	Bushel
bushy	buuslech
business	Geschäft
business man	NO TRANSLATION
businessman	Geschäftsmann
businesswoman	geschafft
busload	Buslinn
buss	Bus
bust	Busto
busted	gescheitert
buster	Buster
bustle	gescheit
bustling	gescheit
busy	beschäftegt
busybody	beschäftegt
butane	Butan
butcher	Metzler
butler	Butler
butt	geféit
butter	Botter
buttercup	Botterpapp
butterfly	Päiperlek
buttermilk	Bottercher
butterscotch	Butterscotch
buttery	Butchter
buttock	ësst
buttocks	Hënner
button	Knäppchen
buttress	Stëllstand
buxom	bäibehalen
buy	kafen
buyer	Keefer stellen
buying	kafen
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buuscht
buzzer	buzzer
buzzing	buedem
bye	Äddi
bygone	verginn
bylaw	duerchgesat
byline	net iwwerdroen
bypass	Bypass
bystander	beandrockt
byte	Byte
byzantine	byzantin
cab	Kabinn
cabal	Kabale
cabana	cabana presentéiert
cabaret	Cabaret
cabbage	Kaasen
cabbie	cabbie
cabernet	Cabernet
cabin	Kabine
cabinet	Schräiner
cable	Kabel
caboodle	Kabinn
caboose	caboose
cabriolet	Cabriolet
cache	Cache
cacophony	Kakophonie
cactus	Cactus
cad	Kad
cadaver	Kadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	Kadaster
cadet	Cadet
cafe	Café
cafeteria	Mensa gëtt
caffeine	Kaffi
cage	Käfeg
cagey	Cagey
cahoots	Cahoots
cairn	Cairn
cake	Kuch
cakewalk	Hocker
calamari	calamari
calamitous	onwierkt
calamity	Pescht
calcareous	Kalzaterin
calcium	Kalzium
calculate	berechnen
calculated	berechnen
calculating	Berechnung
calculation	Berechnung
calculator	Rechner
calculus	Kalkül
calendar	Kalenner
calender	NO TRANSLATION
calf	Kallef
caliber	Kaliber
calibrate	kalibréieren
calico	calico
calipers	Kaliberen
calisthenics	kalisthenics
call	Uruff
callback	zeréckruffen
caller	appelléieren
calligraphy	Kriibraphie
calling	ruffen
callous	sougenannt
calls	Uriff
calm	roueg
calming	schloofen
calmness	roueg
caloric	Kalorie
calorie	Kalorie
calorimeter	Kalorimeter
cam	Cam
camaraderie	Kameradschaft
camber	gehummert
camcorder	Camcorder
camel	Kamellen
cameo	Kommando
camera	Kamera
cameraman	Kameramann
camisole	Camisole
camouflage	Camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	Camp
campaign	Campagne
campaigner	Campagne
campaigning	Campagne
camper	Camper
campfire	Campfire
camping	Camping
campsite	Campingplaz
campus	Campus
can	kann
can opener	kënnt
canal	Kanal
canary	Kanaresch
cancel	annuléieren
canceling	annuléiert
cancellation	Ofschafung
cancer	Kriibs
candid	Kandidat
candidacy	Kandidatur
candidate	Kandidat
candied	kandéiert
candle	Käerzen
candlelight	Käerzeleen
candles	Käerzen
candlestick	Käerzestär
candor	Kand
candy	Candy
cane	cane
canine	Hënn
canister	Canister
canker	canker
cannabis	Cannabis
canned	Konserven
cannibal	Kanibahl
cannibalism	Kannibalismus
canning	Cannéierten
cannon	Kanoun
cannonball	verkierzen
canoe	Canoe
canon	kanon
canonical	kanonesch
canons	Kanoniker
canopy	Canopie
cantaloupe	Kantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	Cantine
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	Kant huet
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	Kanton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	Canvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	Canyon
cap	cap
capability	capabel ass
capable	capabel ass
capacity	Kapazitéit
cape	Kap
caper	caper
capillary	Kapillar
capital	Haaptstad
capitalism	Kapitalismus
capitalist	kapitalistesch
capitalize	profitéieren
capitals	Haaptstied
capitation	Kapitulatioun
capitol	Kapitol
capitulation	Kapitulatioun
cappuccino	Cappuccino
caprice	caprice
capricious	kapikos
caps	Kappen
capslock	capslock
capsule	Kapsel
captain	Kapitän
caption	captioun
captivate	gefuer sinn
captivating	gefänst
captive	gefuer
captivity	Gefaangeschaft
captor	Captur
capture	ageholl
car	Auto
caramel	caramel
carat	Karat
caravan	Caravan
carbon	Kuelestoff
carburetor	Vergaser
carcass	Kaddos
carcinoma	Karzinom
card	Kaart
cardboard	Karton
cardiac	Herzkierper
cardigan	Stellvertrieder
cardinal	Kardinol
cardiologist	Kardiolog
cardiology	Kardiologie
cardiomyopathy	Kardiomyopathie
cards	Kaarten
care	egal
career	Carrière
carefree	et egal
careful	virsiichteg
carefully	oppassen
careless	Oniwerlos
carelessness	Onglécklechkeet
caress	Gutt
caret	Kär
caretaker	Hausmeeschter
cargo	Fracht
caribou	Karibu
caricature	Karikatur
caries	Karien
caring	këmmeren
carjack	Fësch
carnage	carnage
carnal	Fuesen
carnation	Nëtzen
carnival	Fuesend
carnivorous	Fëschplaketter
carol	carol
carols	ze läuschteren
carousel	Karussell
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	Schräiner
carpentry	Schräinerei
carpet	Teppech
carpeting	Teppech
carpool	carpool
carriage	Won
carried	gedronk
carrier	Carrier sinn
carrot	Muert
carry	féieren
carrying	droen
carsick	carsick
cart	cart
carte	NO TRANSLATION
cartel	Kartell
carter	Carter
cartilage	Knorpel
cartographic	kartographësch
cartography	Kartografie
carton	Karton
cartoon	Comic
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	Patroun
carve	ze skulptéiren
carver	Carver
carving	Drongelen
cascade	Kaskade
case	Fall
casein	Casein
cash	boer
cashier	Kassi
cashmere	Kaschmir
casing	Gefier
casino	Casino
cask	Fiels
casket	Schlauch
casserole	Kasserol
cassette	Kassette
cast	gegruewen
castaway	Ruff
caste	Buerg
caster	rengen Maschinn
castle	Schlass
castor	Rollor
castrate	Schlager
castration	Kastration
casual	Casual
casually	zouloossen
casualty	Affer
cat	Kaz
catabolism	Katabolismus
catalog	Katalog
catalogue	Katalog
catalysis	Katalyse gemaach
catalyst	Katalysator
catalytic	Katalysator
catamaran	Catamaran
catapult	catapult
cataract	Katarakt
catastrophe	Katastrof
catastrophic	katastrophal
catatonic	catatonic
catch	fält
catcher	A fält
catching	opfänken
catchphrase	zougräife kënnt
catchy	opgerappt
catechism	Catechismus
categorical	kategoresch
category	Kategorie
cater	këmmere sech ëm
caterer	Traiteur
caterpillar	Raupen
cates	Kéieren
catfish	wäiss
cathartic	cathartesch
cathedral	Kathedral
catheter	Katheter
catholic	kathoulesch war
cathouse	cathouse
catnip	Katastrof
cattle	Ranner
catwalk	Catwalk
caucus	Caukus
caudal	caudal
cauldron	Kaffi
cauliflower	Choufleur
caulk	kallek
causal	Kusal
causality	Kausalitéit
causation	Kuss
cause	Ursaachen
caused	verursaacht
causeway	Causeway
caution	virsichteg
cautionary	Virsiicht
cautious	virsichteg
cautiously	lues getraut
cavalier	Cavalier
cavalry	Kavallerie
cave	Höhl
caveat	Caveat
caveman	Caveman
cavern	Cavern
cavernous	cavernous
caviar	Kaviar
caving	Spull
cavity	Huelraim
cayenne	Cayenne
cease	ophalen
ceasefire	Waffestëllstand
ceaseless	ongestéiert
cedar	Zeder
cede	Cede
ceiling	Plafong sinn
celebrant	feiert
celebrate	feieren
celebrated	gefeiert
celebrating	feieren
celebration	Feierdeeg
celebrations	Feierdeeg
celebratory	feierlechen
celebrity	berühmt ginn
celery	Sallerie
celestial	Himmelskierper
celibacy	antauschen
celibate	ginn
cell	Zell
cellar	Keller
cellblock	Cellblock
cellist	Cellist
cellmate	Cellmate
cello	Cello
cellophane	Cellophan
cellular	Zellular
cellulite	Cellulite
celluloid	Celluloid
cement	Zement
cemented	simultan
cemetery	Kierfecht
censor	Zensur
censorship	Zensur
censure	Zensur
census	Zensus
cent	Cent
centenary	Joresdag
centennial	Centennial
center	Zentrum
centerfold	zéngzunn
centerpiece	Häerzstull
centimeter	Zentimeter
centipede	Centipede
central	zentraler Positioun
centrality	Centrality
centralization	Zentraliséierung
centralize	zentraliséieren
centrally	zentral
centrifugal	Zentrifugal
centrifuge	Zentrifuge
centurion	Centurio
century	Joerhonnert
ceramic	Keramik
ceramics	Keramik
cereal	Müsliriegel
cereals	Cerealien
cerebral	zerebral
ceremonial	Zeremoniell
ceremony	der Präisverdeelung
certain	bestëmmt sinn
certainty	sécher sinn
certifiable	zertifiéiert
certificate	Zertifika ze kréien
certified	zertifizéiert
certify	bestätegen
cervical	Gebärmutter
cervix	Kervix
cess	gitt
cessation	stänneg Iwwerhuelung
cesspool	Cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	Buedem
chafing	geruff
chagrin	chagrin
chagrined	bezeechent
chai	chai
chain	Ketten
chainsaw	Kettenwäiss
chair	Sëtz
chairman	President
chairperson	Stëmm
chairwoman	Stellvertriedung
chaise	Chaise
chalet	Chalet
chalice	Chalet
chalk	Kallek
challenge	erauszefuerderen
challenger	erausfuerdert
chamber	Chamber
chambermaid	Kaméidi
chambers	Kammern
chameleon	Chamäleon
champ	Champion
champagne	Schampes
champion	Champion
championship	Championnat
chance	Chance ginn
chancellor	Kanzler
chandelier	Lüster
chandler	Chandler
change	änneren
changeable	geännert ginn
changed	geännert
changer	changer
changing	änneren
channel	Kanal
chant	chant
chaos	Chaos
chaotic	chaotesch
chap	Chap
chapel	Kapell
chaperon	Keeser
chaplain	Kaploun
chapman	Kapell
chaps	Chappen
chapter	Kapitel
char	Char
character	Charakter
characteristic	charakteristesch
characterize	charakteriséiert
charade	Charade
charcoal	Holzkierch
chardonnay	chardonnay
charge	ze bezuelen
chargeable	ze bezuelen
charger	Charger
chariot	Chariot
charisma	charisma
charismatic	charismatesch
charitable	Wëllkomm
charity	gudden Zweiwel
charlatan	charlatan
charm	Charme
charmed	iwwerrascht
charmer	charmer
charming	charmante
charred	chargéiert
chart	Diagramm
charter	Charta
chartered	chartered
chase	komm
chased	veruerteelt ginn
chaser	Keeser
chasm	chasm
chassis	Chassis
chaste	gehéieren
chastened	agestallt
chastisement	chastisement
chastity	Keelt
chat	chatten
chateau	Schloss
chatter	geschmaacht
chatterbox	chatterbox
chattering	geschnaddert
chatty	zoumaachen
chauffeur	Chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	bëlleg
cheapened	méi ginn
cheapskate	Bëllegskëscht
cheat	bedrunn
cheater	cheater
check	kontrolléieren
checkbook	Scheckheft
checker	Scheck
checkered	markéiert
checkers	Schecken
checklist	Checklëschten
checkmate	checkmate
checkout	ofmellen
checkpoint	Scheckpunkt
checkup	Iwwerpréiwung
cheek	Wéck
cheeks	Wécker
cheeky	verréckt
cheep	cheep
cheer	äiskal
cheered	geplatzt
cheerful	lëschteg
cheerfulness	liewend
cheering	oppassen
cheerleader	Cheffen
cheerleading	gekleet
cheerless	roueg
cheers	Prost
cheery	erwierbt
cheese	Kéis
cheeseburger	Cheeseburger
cheesecake	Kéisekes
cheesy	cheesy
cheetah	géi
chef	Kichechef
chemical	chemesch
chemise	NO TRANSLATION
chemist	Apdikt geluegt
chemistry	der Chimie
chemo	Chimio
chemotherapy	Chemotherapie
cheque	kontrolléieren
cherish	profitéieren
cherishing	ze schätzen
cherry	Kiischte
cherub	Cherub
chess	Schach
chest	Këscht
chestnut	Käscht
chevron	chevron
chew	seelen
chewy	ze kalken
chic	chic
chicane	chicane
chick	Chick
chicken	Poulet
chicken pox	Waasserpouken
chickenpox	Waasserpouken
chief	Chef
chiefly	haaptsächlech
chieftain	Chef
chiffon	Chiffon
child	Kand
childbirth	Gebuertsgemeng
childhood	Kandheet
childish	kanneresch
childless	ouni Kand
childlike	kindell
childloss	NO TRANSLATION
children	Kanner
chili	Chili
chill	Chill
chilled	gekillert
chilling	ze killen
chilly	Kéis
chime	gelaacht
chimera	chimera
chimes	Schouss
chimney	Kamäin
chimp	Schimpans
chimpanzee	Schimpansen
chin	Kënn
china	China
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	Chinook
chip	Chip
chipmunk	Chipmunk
chipper	chipper
chipping	zevill
chiropractor	Chiropraktiker
chirp	ze kräischen
chirping	ze schaarf
chisel	Meissel
chiseler	Chiseler
chit	Vergaangenheet
chitchat	Schëlleren
chivalry	Rivalitéit
chloride	Chlor
chlorine	Chlor
chloroform	Chloroform
chocolate	Schockela
choice	Wiel
choir	Chouer
choke	schéissen
cholera	Cholera
cholesterol	Cholesterin
choose	decidéieren
choosing	ze wielen
choosy	Choos
chop	schneiden
chopper	zilorientéiert
choppers	Chopperen
chopping	ze knacken
chops	schneiden
choral	Choral
chord	akust
chords	Akkorde
chore	opreegen
choreographer	Choreograph
choreography	Choreographie
chorus	Chéier
chosen	gewielt
chow	chow
chowder	Mound
christ	Chrëscht
christen	NO TRANSLATION
christening	Taufe
christian	christian
christmas	Chrëschtdag
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Chrëschtdag
christmastime	Chromastime
chromatic	chromatesch
chromatography	Chromatographie
chrome	Chrom
chromium	Chrom
chromosome	Chromosomen
chronic	chronesch
chronicle	Chronik
chronograph	Chronograph
chronological	chronologësch
chubby	gedreckt
chuck	ze spannend
chuckle	Guckel
chug	verkuckt
chum	chum
chummy	Schumm
chump	zerwéiert
chunk	kuerzt
chunky	gruseleg
church	Kierch
churchyard	Kierfecht
churn	ze dreemen
chute	Rutsch
chutney	Schéisserei
ciao	ciao
cider	Cidre
cigar	Zigaren
cigarette	Zigarette
cilantro	cilantro
cinch	Cinch
cinder	cinder
cinema	Kino
cinematic	cinematic
cinematographer	Kameramann
cinematography	Kinematographie
cinnamon	Zëmt
cipher	Cipher
circle	Krees
circling	ronderëm
circuit	Circuit
circuitry	Schaltkreesser
circular	Ronn
circulate	zirkuléieren
circulation	Zirkulatioun
circulatory	Kreesall
circumcision	'Suer mam Fridden
circumference	Ëmfeld
circumferential	Ëmfeld
circumscribed	cumuléiert
circumstance	Ëmstänn
circumstances	Ëmstänn
circumstantial	ëmgestaltend sinn
circumvent	alueden
circumvention	Ëmfeld
circus	Zirkus
cirque	cirque
cirrhosis	Zirrhose
cirrus	cirrus
cistern	Cistern
citadel	Zitadell
citation	Zitéieren
cite	ze verëffentlechen
citizen	Bierger
citizenship	Staatsbiergerschaft
citrine	Zitrini
citrus	Zitroun
city	Stad
citywide	citywide
civic	Civiques
civics	Civiques
civil	Biergerkrich
civilian	zivil
civilians	Zivilisten
civility	Civiltitéit
civilization	Zivilisatioun
civilized	ziviliséiert
clad	gekuckt
claim	behaapten
claimant	Cloche
clairvoyant	Lidd
clam	agéiert
clambake	Klammer
clammy	clammy
clamor	Gejäiz
clamp	ze klemmt
clan	Clan
clandestine	Clandestin
clang	Klang
clap	klatscht
clapper	Klappen
clapping	klappt
clarification	klären
clarify	klären
clarinet	Klarinett
clarion	Klär
clarity	Kloerheet
clash	Kampf
clashing	iwwerdroën
clasp	klappt
class	Klass
classic	Klassiker
classic rock	klassesche Fiels
classical	klassesch
classics	Klassiker
classification	Klassifikatioun
classified	klasséiert
classify	klassifizéieren
classmate	Klassekomeroden
classroom	Klassesall
classy	frëndlech
clatter	klappen
clause	Klausel
clauses	Klauselen
claustrophobia	Klaustrophobie
claustrophobic	klaustrophob
clavicle	Klavier
claw	Klauen
claws	Klauen
clay	Lehm
clean	propper sinn
cleaner	ze botzen
cleaning	Botzen
cleanliness	Propretéit
cleanly	propper ass
cleanse	gerein
cleanser	gär
cleansing	botzen
cleanup	botzen
clear	kloer
clearance	Ofstëmmung
clearing	gelidden
clearness	Klarheet
cleat	klappen
cleavage	Spaltung
cleave	ze spalten
cleaver	NO TRANSLATION
clef	Clef
cleft	Spalt
clemency	clemency
clench	Gestank
clergy	Klerus
clergyman	geescht
cleric	Klerik
clerical	klerikal
clerk	Schäfferot
clerkship	Leidenschaft
clever	clever
cleverness	Cleverness
click	klickt
clicker	klickt
client	Client
clientele	Clientèle
cliff	Fiels
climate	Klima
climatology	Klimawëssenschaft
climax	Héichpunkt
climb	klammen
climber	Kletterer
clinch	Ministesch
cling	zougestoen
clingy	kletesch
clinic	Klinik
clinical	klinesch
clink	Klacken
clip	Clip
clipboard	Clip
clipper	Clipper
clipping	komm
clique	NO TRANSLATION
clitoris	Klitoris
cloak	Mantel
cloaking	Klo
cloakroom	Garderob
clobber	Clobber
clock	Auer
clockwork	Auer
clod	Clod
clog	verstoppt
cloister	Klouschter
clone	Klon
cloning	Klone sinn
close	zou
closed	zou
closeness	Proximitéit
closet	Kleederschaaft
closure	zou
clot	Clot
cloth	Stoff
clothe	Kleedung
clothes	Kleedung
clothesline	Wäissrussin
clothing	Kleedung
cloud	Wolleken
clouded	ofgelaf
cloudiness	iwwerlieft
clouds	Wolleken
cloudy	wollekeg
clout	Saach ass
clove	Knuewleck
clover	Kleedung
cloves	Natiounen
clown	Clown
clowns	Klonen
club	Veräin
clubhouse	Clubhaus
clubs	Veräiner
cluck	gagack
clue	Hiweis
clueless	Kloerheet
clump	klappen
clumsy	bessen Humor
clunk	geklappt
cluster	Stärekoup
clutch	Kupplung
clutches	Kupplungen
clutter	onroueg
coach	Trainer
coachman	den Trainer
coagulation	Coagulatioun
coal	Kuel
coalesce	koalesce
coalition	Koalitioun
coarse	gräifen
coast	Küst
coastal	Küst
coaster	Aachterbunnen
coastline	Küstelinn
coat	Fell
coating	Coat
coax	coax
cobalt	Kobalt
cobble	décke Kuerf
cobbler	Schéier
cobra	Cobra
cocaine	Kokain fonnt
cock	Hunn
cockamamie	Cockamamie
cockeyed	gefuer
cockpit	Cockpit
cockroach	Kakerlak
cocksucker	cocksucker
cocktail	Cocktail
cocky	leien
cocoa	Kakao
coconut	Kokosnoss
cocoon	Kokus
cod	cod
code	code
codeine	codeine
codex	Codex
codfish	codfish
codification	Kodéierung
codify	kodifizéieren
coding	ze kodéieren
coed	cotéiert ginn
coefficient	Koeffizient
coerce	zwénge kann
coercion	Zwang ausgesat
coercive	zwangsleefeg kierperlech
coexist	coexistéiert
coexistence	Koexistenz
coexisting	ze coexistéieren
coffee	Kaffi
coffee table	Coupe Dësch
coffeehouse	Kaffi
coffeepot	Kaffispot
coffin	Sarg
cog	Zännrad
cogent	cogent
cognac	Cognac
cognate	cognate
cognition	Erlaabnes
cognitive	kognitiv sinn
cohabitation	Zesummeliewen
coherence	Kohärenz
coherent	kohärent
cohesion	Cohésioun
cohesive	zesummenhänken
cohort	cohort
coil	Spigel
coiled	gewonnen
coin	Mënz erausgesicht
coinage	Mënzgänger
coincide	korrespondéiert
coincidence	Zoufall
coincident	Zoufall
coincidental	Zoufall
coinciding	koinciding
coke	Kock
cola	cola
cold	kal
coldly	kale Krich
coldness	Kriis
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	Colik
coliseum	Kolizeum
collaborate	zesummeschaffen
collaboration	Zesummenaarbecht
collaborator	Mataarbechter
collage	Collage
collagen	Kollagen
collapse	zerwéiert
collar	Kuerf
collarbone	Collarbon
collate	ze collattéieren
collateral	garantéieren
collation	Kollaboratioun
colleague	Kolleg
collect	sammelen
collected	gesammelt
collection	Kollektioun
collective	Kollektiv
collectively	zesumme këmmeren
collector	Sammler
college	Collège
collegiate	ze sammelen
collide	kollidéieren
collie	collie
collision	Kollisioun
collocation	Kollokatioun
colloquial	Volleksversammlung
collusion	Kollusion
cologne	Köln
colon	Colon
colonel	Colonel
colonial	Kolonial
colonic	Kolonie
colonoscopy	Kolonoskopie
colony	Kolonisatioun
colophon	Colofon
color	Faarf
coloration	Faarf
colored	faarweg
colorful	faarweg
coloring	gemoolt
colorless	ouni Faarf
colors	Faarwen
colossal	kuerzt
colt	Colt
columbine	Kolumbien
column	Kolonn
columnar	Kolonn
columnist	Kolumnist
com	NO TRANSLATION
coma	Koma
comatose	Koméit
comb	Kamm
combat	ze kämpfen
combatant	ze kämpfen
combative	kämpft
combination	Kombinatioun
combinatorial	Kombinatorial
combine	kombinéieren
combined	kombinéiert ginn
combo	Combo
combustible	brennbar
combustion	Verbrennung
come	komm
comeback	komm zeréck
comedian	Comédie
comedy	Comédie
comet	Koméit
comfort	bequem
comfortable	bequem
comforter	Tréischterin
comforting	beweegen
comfy	gemittlech
comic	Comic
comical	komesch
comics	Comics
coming	komm
comma	Comma
command	Kommando
commandant	Kommandant
commandeer	Commandeer
commander	Kommandant
commanding	Kommandant
commandment	Kommandant
commando	Kommando
commemorate	z'ënnerschreiwen
commemoration	Gedenkfeier
commemorative	Gedenkmënzen
commence	geéiert ginn
commend	gelauschtert
commendable	Pracht
commendation	Prouf
commensurate	reagéiert huet
comment	kommentéieren
commentary	commentaire
commentator	Kommentator
commerce	Commerce
commercial	kommerziell
commie	komm
commissary	kommissär
commission	Kommissioun
commissioner	Kommissär
commit	engagéieren
commitment	Engagement
committal	committal
committed	engagéiert
committee	Kommitee
commodity	Wuerzel
commodore	Commodore
common	verbreet
commoner	normaler
commonly	allgemeng
commonplace	allgemeng
commons	Commons
commonwealth	Commonwealth
commotion	Stëmmung
communal	kommunal
commune	Gemeng
communicable	z'erfëllen
communicate	kommunizéieren
communication	Kommunikatioun
communicative	kommunikativ
communicator	Kommunikator
communion	Gemeinschaft
communism	Kommunismus
communist	kommunistesch
community	Gemeinschaft
commutation	Kommutatioun
commutative	kommutativ
commute	reest
commuter	Pendler
comp	comp
compact	kompakt
compaction	ze maachen
compactness	Kompaktheet
companion	Begleeder ginn
companionless	Begleet sinn
companionship	Begleedung
company	Firma
comparable	vergläichbar ass
comparative	Comparativ
comparatively	verglach
compare	vergläicht
comparison	Verglach läit
compartment	ofgeliwwert ginn
compass	Kompass
compassion	Matgefill
compassionate	matleedeg
compatibility	Kompatibilitéit
compatible	kompatibel sinn
compel	zwéngen
compelled	gezwongen sinn
compelling	ze zwéngen
compendium	Compendium
compensate	kompenséieren
compensation	Kompensatioun
compensatory	Ausgleich
compete	konkurréiere kënnen
competence	Kompetenz
competency	Kompetenz
competent	kompetent
competition	Concours
competitive	kompetitiv sinn
competitor	Konkurrent
compilation	Kompilatioun
compile	kompiléieren
complacency	ugesat
complacent	kompetent
complain	beschwéieren
complaint	beschwéiert
complement	ergänzen
complementary	ergänzt
complete	fäerdeg sinn
completed	ofgeschloss ass
completely	komplett
completeness	Vollständegkeet
completing	ofgeschloss
completion	ofgeschloss
complex	komplex
complexed	komplexéiert sinn
complexion	Komplexioun
complexity	Komplexitéit
compliance	Konformitéit
compliant	konform
complicate	komplizéieren
complicated	komplizéiert sinn
complication	komplizéiert
complicity	Komplizitéit
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	fräien
comply	respektéiert ginn
complying	respektéiert ginn
compo	Compo
component	Komponent
compose	ze composéieren
composed	besteet
composer	Komponist
composite	composite
composition	Kompositioun
compost	Kompost
composure	erauskommen
compound	Compound
comprehend	begleeden
comprehension	Verständnis
comprehensive	verständlech
compress	ze kompriméieren
compressed	kompriméiert
compressible	kompressibel sinn
compression	Kompromiss
compressor	Kompressor
comprise	besteet
compromise	Kompromiss
comptroller	Comptroller
compulsion	Zwang
compulsive	Zwang
compulsory	obligatoresch maachen
computable	ze rechnen
computation	Berechnung
compute	berechnen
computer	Computer
computerized	computeriséiert
computing	Informatik
comrade	Koméit
con	NO TRANSLATION
concatenation	Concatenatioun
concave	konkave sinn
conceal	verheemlechen
concealed	versteet
concealment	Verstoppt
concede	derzou bäi
conceit	begéinen
conceited	ugedoen
conceivable	erdenklech
conceive	erënneren
concentrate	konzentréieren
concentration	konzentréiert
concentric	konzentresch sinn
concept	Konzept
conception	Konzept
concern	Suergen
concerned	betraff
concert	Concert
concerto	Concerto
concession	Konzessioun
concessional	concessional
conch	conch
concierge	Concierge
conciliation	Vermëttlung
concise	präzis
conclave	konklavéieren
conclude	schléissen
concluding	schlussendlech
conclusion	Conclusioun komm
conclusive	schlussendlech sinn
concoction	erwierbt
concomitant	begleet
concord	concord
concordance	Concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	Concours
concrete	konkret sinn
concubine	Concave
concur	conscéieren
concurrence	concurrence
concurrent	Concours
concurring	concurring
concussion	Paus
condemn	verdéngen
condemnation	Veruerteelung
condensation	Kondensatioun
condensed	condenséiert
condescending	nogekuckt
condescension	condescension
condiment	condiment
condition	Bedingung
conditional	bedingt
conditionally	bedingt
conditioned	bedingt
conditioner	BD
conditioning	Konditioun
conditions	Konditiounen
condo	Condos
condolence	Kondolenz
condolences	Kondolenz
condom	Kondom
condone	gefillt huet
condor	condor
conducive	z'ënnerstëtzen
conduct	maachen
conduction	Leitung
conductivity	Leitwee
conductor	Dirigent
conduit	Kanal
cone	Kegel
confederacy	Konfederatioun
confederate	konfirméieren
confederation	Konfederatioun
confer	konferen
conference	Konferenz
confess	zouzeginn
confession	Beicht huet
confessional	konfessionell ass
confessions	Bekannten
confetti	Confetti
confidant	Vertrauensbasis
confide	vertrauen
confidence	Vertrauen
confident	zouversiichtlech
confidential	vertraulech
confidentiality	Vertraulëchkeet
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	Konfiguratioun
confine	beschränken
confined	agespaart
confinement	ofgeschloss
confines	beschreift
confirm	confirméiert
confirmation	Confirmatioun
confirmatory	confirméiert
confirmed	bestätegt gouf
confiscate	konfiskéieren
confiscation	konfiskéieren
conflagration	Konflikt
conflict	Konflikt war
conflicting	contrairementéiert
confluence	Ofstëmmung
conform	konform
conformance	Konformitéit
conformation	NO TRANSLATION
conformity	Konformitéit
confound	verwiesselen
confounded	verwiesselt
confront	konfrontéieren
confrontation	Konfrontatioun
confuse	duercherneen
confused	verwiessele wier
confusing	verwiessele wier
confusion	Verwiesslungen
conga	Conga
congenial	matzemaachen
congenital	ugebuerene Wierk
congestion	Stau
conglomerate	Konglomerat
conglomeration	conglomeration
congrats	Kongrates
congratulate	gratuléiert
congratulation	gratuléiert
congratulations	gratuléiert
congratulatory	Gléckwonschkaart
congregate	versammelen
congregation	Kongregatioun
congress	Kongress
congressional	Kongressioun
congressman	Kongressman
congruence	Kongruenz
conic	Kegel
conical	konisch
conjecture	Gewunnecht
conjugal	konjugal
conjugate	konjugéieren
conjugation	Konjugatioun
conjunction	Verbindung
conjunctive	konjunktiv
conjure	duerfir suergen
conjuring	ergraff
conk	conk
connect	verbannen
connected	ugeschloss
connection	Verbindung
connective	Bande
connoisseur	Kënschtler
conquer	ze eruweren
conquering	erwaart
conqueror	eruewert
conquest	Eruewerung
conscience	Gewëssen
conscientious	gewëssenhaft
conscious	bewosst
consciousness	Bewosstsinn
conscription	Entschiedegung
consecrated	geweit gëtt
consecration	geweit
consecutive	konsekutiv
consensual	konsensuell sinn
consensus	Konsensfähegkeet
consent	Zoustëmmung
consenting	konsentéiert
consequence	Konsequenz
consequent	konsequent
conservation	Conservatioun
conservatism	Conservatismus
conservative	konservativ
conservatory	Conservatoire
conserve	erhalen
consider	betruecht
considerable	bedeitend
considerate	considéréiert
consideration	berücksichtegen
consignee	consignee
consignment	Sendung
consist	besteet aus
consistency	Konsequenz
consistent	konsequent sinn
consolation	Trouscht
console	Konsole
consoled	Konsolt sinn
consolidate	consolidéieren
consolidated	konsolidéiert
consolidation	Konsolidatioun
consonant	Konsonant
consort	Konsort
conspicuous	opfälleg
conspiracy	Verschwörung
conspirator	Conspirator
conspire	konspiréieren
constable	Konstabilitéit
constancy	stänneg
constant	ëmmer
constantly	permanent
constellation	Stärebild
consternation	stierwen
constipation	Verstippt
constituency	Constituant
constituent	constituante sinn
constituents	Atomer
constitute	konstitutéieren
constitution	Konstitutioun
constitutional	konstitutionell
constitutionality	Verfassung
constrain	limitéieren
constrained	beschiedegt
constraint	Beschränkung
construct	ze bauen
construction	Konstruktioun
constructive	konstruktiv sinn
construe	verfaasst
consul	Consul
consulate	Konsulat
consult	consultéieren
consultant	Beroder
consultation	Consultatioun
consume	konsuméiere sinn
consumer	Konsument
consuming	Konsuméieren
consummate	vollstänneg
consummation	Vollendung
consumption	Konsum
contact	Kontakt
contagion	ze contradéieren
contagious	ustiechend
contain	enthalen
container	Container
containment	Spuermesuren
contaminate	kontaminéieren
contaminated	kontaminéiert
contamination	Kontaminatioun
contemplate	unzesetzen
contemplation	Kontemplatioun
contemplative	kontemplativ
contemporaneous	der Zäit
contemporary	ze contemporary
contempt	Veruechtung
contemptible	verwinnt sinn
contemptuous	verzehrend
contend	behaapten
contender	ofginn
contending	ze sprangen
content	Inhalt
contented	zefridde sidd
contention	Diskussioun
contentious	gefuerdert
contentment	Zousatz
contents	Inhalter
contest	Concours
contestant	Kandidat
context	Kontext
contiguous	ville Misère
continence	Kontinent
continent	Kontinent
continental	kontinental
contingency	Notzung
contingent	Kontingent
continual	dauernd
continually	ëmmer weider
continuance	Weiderféieren
continuation	Fortsetzen
continue	weider
continued	weider
continuing	weider
continuity	Kontinuitéit
continuous	kontinuéierlech sinn
continuously	kontinuéierlech
continuum	Kontinuitéit
contour	Kontour
contraband	Kontrabanden
contraception	Ënnerscheeder
contract	Kontrakt
contracted	ofgeschloss
contractile	kontraktuell sinn
contracting	Kontrakter
contraction	Kontraktioun
contractor	Optraghueler
contradict	widerspriechen
contradiction	Widerspréch
contradictory	widersprëchlech
contraption	zréck
contrary	contrairement
contrast	Géigesaz
contrasted	contraeschen
contravene	contravene
contravention	contravention
contribute	dozou bäidroen
contribution	Beitrag
contributor	Mataarbechter
contrite	opgeriicht
contrition	Contesioun
contrived	gestéiert
control	kontrolléieren
controller	Controller
controlling	kontrolléieren
controversial	kontrovers ass
controversy	Kontrovers
contusion	contusioun
conundrum	witzeg sinn
convalescent	Sanatorium
convection	Konvektioun
convene	konvenéieren
convenience	bequem
conveniences	Komfort
convenient	bequem
convent	Klouschter
convention	Konventioun
conventional	konventionell
converge	konvergéieren
convergence	Konvergenz
convergent	konvergent
conversant	verbonnen
conversation	Gespréich
conversational	Gespréich
conversationalist	conversationalistescher
converse	Gespréich
conversing	schwätzen
conversion	Konversioun
convert	konvertéieren
converted	ëmgewandelt
convertible	Cabriolet
convex	konvex
convexity	Konvexitéit
convey	vermettelen
conveyance	Transport
conveyancing	Förderung
convict	ze bewierken
conviction	Iwwerzeegung
convince	iwwerzeegen
convinced	iwwerzeegt
convincing	iwwerzeegt
convocation	Konvoquatioun
convoluted	gefëllt ginn
convolution	Convolution
convoy	Zwerggalaxis
coo	Coo
cook	kachen
cookbook	Kachbuch
cooker	Häerzer
cookery	Kachbuch
cookie	Cookie
cookies	Cookien
cooking	Kachen
cookout	Kachzäit
cool	cool
coolant	Widersteng
cooler	cool
cooling	Ofkillung
coolness	Ofkillung
coon	Coon
coop	Coop
cooperate	kooperéieren
cooperating	Kooperatioun
cooperation	Kooperatioun
cooperative	kooperativ
coordinate	koordinéieren
coordination	Koordinatioun
coordinator	Koordinator
cop	Zaldoten
copacetic	NO TRANSLATION
cope	eens ginn
copier	Copier
copilot	Kopilot
coping	bewierken
copious	verbraucht
copper	Koffer
copter	Copter
copy	kopéieren
copycat	Kopie
copying	kopéieren
copyright	Copyright
coral	Korallerraktioun
coral snake	Koralleschlaang
cord	Netz
cordial	frëndlech
cordless	Cordless
cordon	Cordon
corduroy	Corduroy
core	Kär
cork	Kork
corkscrew	Korkenzéif
corn	Mais
cornball	Cornball
cornbread	Maisebrot
cornea	Cornea
corned	Maillot
corner	Eck
cornerstone	Eckpabeier
cornet	Cornet
cornfield	Maisstär
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	Cornish
cornstarch	Maustast
corny	Korny
corollary	Korollaire
corona	Corona
coronary	Koronär
coronation	Kréinung
coroner	Cronon
corporal	corporal
corporate	Betrib
corporation	fonctionnéiert
corporeal	korpulär
corps	Korps
corpse	Läich
corpsman	Korpsman
corpus	Korpus
corral	Korall
correct	richteg ass
correction	Korrektur
correctional	korrekt
corrective	Korrektur
correctness	Richtegkeet
correlation	Korrelatioun
correlative	korrelativ sinn
correspond	entspriechen
correspondence	Korrespondenz
correspondent	Korrespondent
corresponding	entspriechen
corridor	Gäng
corroborate	korporéiert sinn
corroboration	corroboratioun
corrosion	Korrosioun
corrosive	gëfteg Matière
corrupt	korrupt
corrupting	korrupt
corruption	Korruptioun
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	Korset
cortex	Cortex
cortical	korten
cortisone	Cortisone
corvette	Korvette
cosmetic	kosmetesch
cosmetics	Kosmetik
cosmic	kosmesch
cosmology	Kosmologie
cosmopolitan	kosmopolitesch sinn
cosmos	Kosmos
cost	kascht
costly	kascht
costume	Kostüm
cosy	gemittlech
cot	Cot
cote	cote
cottage	Haus
cotton	Koteng
couch	Couch
cougar	cougar
cough	léisen
council	Gemengerot
councilman	Conseiller
counsel	Rot
counseling	Berodung
counsellor	Conseiller
counselor	Conseiller
count	zielen
countdown	Countdown
countenance	Gesiicht
counter	Goal!
counteract	entgéintwierken
counterattack	Konter
counterbalance	Ganzen
counterclaim	Fëlle gestallt
counterfeit	Fälschung
counterpart	Géigendeel
counterpoint	Kontrapunkt
countess	Gräfin
countless	onendlech
country	Land
countryman	Landmann
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	Land
counts	zielt
county	Grofschaft
coup	Staatsstreech
coupe	Coupe
couple	Koppel
coupled	gekoppelt sinn
coupling	Kupplung
coupon	Coupon
courage	Courage
courageous	Couragéis
courier	courrier
courses	Coursen
coursing	coursing
court	Geriicht
courteous	hoffentlech
courtesy	courtes
courthouse	Geriicht
courtroom	Geriicht
courts	Geriichtshäff
courtship	ze maachen
courtside	Geriicht
courtyard	Haff
cousin	Koseng
cousins	Cousinen hunn
cove	Bucht
coven	ofbekannt
covenant	Bond
cover	decken
coverage	Ofdeckung
covered	gedeckt
covering	ze verdeelen
covert	Covert
covet	Covet
coveted	geplangt
cow	Kéi
coward	Feierowend
cowardice	kee Gefligel
cowardly	Feierowend
cowboy	Cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	Kuhhide
cowl	ze koennen
coworker	Mataarbechter
coy	Coy
coyote	Coyote
cozy	gemittlech
crab	Crab
crabby	Crabby
crack	Kachzäit
cracked	ugespillt
cracker	Cracker
crackerjack	Crackerjack
cracking	Rëss
crackle	kraacht
crackpot	Crackpot
cradle	Wéiendénger
craft	Handwierksbetriber
crafts	Handwierker
craftsman	Handwierk
craftsmanship	Handwierkstraditioun
crafty	léif
craig	Fuerer
cram	unzepassen
crammed	agelueden
cramp	gekräizt
cramped	rëm
cranberry	cranberry
cranberry juice	Cranberry Juice
crane	Kran
cranial	schaarfen
cranium	Kranium
crank	Kierb
cranky	verwäerten
cranny	Schädel
crap	Schäiss
crappy	Kachen
craps	Craps
crash	crash
crass	Crass
crate	Kiste
crater	Krater
crave	Loscht ze hunn
craving	lëschteg
crawfish	Feierdeeg
crawl	krauchen
crayon	Créancen
crayons	Kreatiounen
craze	verréckt
crazed	Verréckt
craziness	Verrücktheit
crazy	Verréckt
creak	kniwwelen
creaking	kraachen
cream	Crème
creamed	verschmaachen
creamer	cremmer
creamy	crémeg
crease	Platen
create	erschafen
creation	Schafung
creative	kreativ sinn
creativity	Kreativitéit
creator	Organisator
creature	Kreatur
credence	Glawe sinn
credential	U credential
credentials	Umeldungsinformatiounen
credibility	Glaubwürdegkeet
credible	glafwierdeg
credit	Kredit
credit card	Kreditkaart
creditable	kredibel sinn
credited	uginn
crediting	ugidd
creditor	Scholden
creed	Gleef
creek	Bësch
creep	Creep
creeper	Creeper
creeping	verkrauchen
creepy	schauregt
cremation	Krematioun
creole	kreol
crepe	Creme
crescendo	crescendo
crescent	Den Hellewäert
crest	Kamm
crestfallen	Fëschstécker
cretin	Kretin
cretins	kretschen
crevice	Spëtzt
crew	Crew
crewman	Crewman
crib	Crib
cricket	Spréngerlek
cried	geruff huet
crime	Verbriechen
criminal	kriminell
criminality	Kriminalitéit
crimp	ze vermëschen
crimson	roueg
cringe	kräizen
cripple	zerwéiert
crippled	krank sinn
crippling	ze halen
crisis	Kris
crisp	knusprech ass
crispy	knusp
criterion	Kritär
critic	kritesch
critical	kritesch
criticise	kritiséieren
criticism	Kritik
criticize	kritiséieren
criticized	kritiséiert
critique	Kritësch
critter	Krëscht
croak	kraken
croc	Krokodil
crock	Blödsinn
crockery	geschnidden
crocodile	Krokodil
croft	croft
croissant	Croissant
crook	Tau
crooked	gekräizt
crop	ernimmt
croquet	kréit
cross	Kräiz
cross country	auslännesch Land
crossbow	Kräizbierg
crossed	gestuerwen
crossfire	Feierwaff
crossing	gëss
crossover	Crossover
crosswalk	Crossroads
crossword	Kreeswort
crotch	Stréck
crouch	crouch
crouched	hikomm
crouching	Häerzer
croupier	Croupier
crow	kréit
crowbar	Kréien
crowd	verwarnt
crowded	beléift
crowds	aus
crown	Kroun
crowning	Kréinung
crucial	entscheedend
cruciate	Crucis
crucifix	crucifix
crucifixion	Crucificatioun
crucify	kräizegt
crud	crud
crude	Räis
cruel	grausam
cruelly	grausam
cruelty	Grausamkeet
cruise	Croisière
cruise ship	Croisièreschëff
cruiser	Cruiser
cruising	Cruise
crumb	Kräft
crumble	zergrimmelen
crumbling	Krämpelen
crummy	schummeg
crunch	Crunch
crunchy	kräfteg
crusade	Kräizzuch
crusader	Kreeser
crush	verbréngen
crushed	gebremst ginn
crusher	crusher
crushing	d 'Zerkleeder
crust	Krust
crusty	kräfteg
crutch	Krutch
crux	crux
cry	gejaut
crybaby	Krybaby
crying	gejaut
crypt	Krypta
cryptic	Krypta
cryptography	Kryptographie
crystal	Kristall
crystalline	kristallin
crystallization	Kristallisatioun
cub	Virfall
cubby	cubby
cube	Würfel
cubic	kubak
cubicle	Stellvertriedung
cuckold	gehal
cuckoo	Kuckuck
cucumber	Gurke
cuddle	léifzedrécken
cuddled	kuddelen
cuddles	Kuddelen
cuddling	léifgedréckt ginn
cue	ze markéieren
cuff	Stuff
cuisine	Kichen
culinary	kulinaresch
cull	cull
culminate	culminéieren
culmination	Kulminatioun
culpability	schuld
culpable	culpable
culprit	Täsch
cult	Kult
cultivate	kultivéieren
cultivated	kultivéiert ginn
cultivation	ubelaangt
cultural	kulturell
culture	Kultur
cultured	Kulturen
culvert	culvert
cumbersome	beschwéierlech
cumulus	Cumulus
cunning	klengen
cunt	Mantel
cup	Coupe
cupboard	Schaf
cupcake	Cupcake
cupping	aginn
cur	elo
curable	héierbar
curate	Curate
curative	liichtem
curator	Kurator
curb	Bummel
curd	Faarwen
cure	ze heelen
curfew	Kärspill
curiosity	Curiositéit
curious	gespaant
curl	gekräizegt
curling	Fangeren
currency	Währung
current	aktuell
curriculum	Curriculum
curry	Curry
curse	Fluch
cursed	verflucht sidd
cursing	Verfluchs
cursory	kursoresch
curt	nach knapp
curtail	loossen
curtailment	Grenzreglement
curtain	Fënster
curtains	Nimm
curtsy	kruzial
curvature	Bunnschréiegt
curve	Curve
curved	gekraazt
curvilinear	curvilinear
cushion	Këssen
cushy	léif
cusp	cusp
cuss	Kuss
cussed	geraumt
custard	ugekuckt
custodial	Ofhängegkeet
custodian	Depositär
custody	Suergerecht
custom	Client
customary	üblech
customer	Client
customized	personaliséiert
cut	geschnidden
cutaneous	zougestouss
cute	léif
cuticle	geschnidden
cutie	cutie
cutlass	Kuss gemaach
cutlery	Besteck
cutoff	ofschneiden
cutter	Cutter
cutters	Cutter
cutthroat	zevill gedronk
cutting	ze schneiden
cutting board	exitéiert Sprëtz
cuttings	Aschränkungen
cwt	cwt
cyanide	Cyaniden
cyberspace	Cyberspace
cycle	Zyklus
cyclical	zyklik
cyclist	Cyclist
cyclone	Zyklon
cylinder	lënks
cylindrical	zylindresch
cymbal	Becken
cynic	Zyniker
cynical	Zynescht
cynicism	Zynismus
cyst	Cyst
cystic	zystesch
cytomegalovirus	Cytomegalovirus
cytoplasm	Zytoplasma
czar	Zar
dab	dab
dabble	déifgräifen
dabbling	dubbeleg
dad	Papp
daddy	daddy
dado	NO TRANSLATION
daemon	Daemon
daft	Daft
dagger	dagger
daily	all Dag
dainty	spatzesch
daiquiri	daiquiri
dairy	Molkerei
daisy	Gléckwënsch
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale sinn
dam	Damm
damage	Schued
damaged	beschiedegt
damages	Schuedensersaz
dame	dame
damn	vergewaltegt
damnation	Verdammnis
damned	verdammt
damp	fiicht
dampened	fest gemaach
damper	Dompteur
damsel	Damm
dance	Danz
dancer	Tänzer
dancing	ze danzen
dandruff	Schong
dandy	Dandy
danger	Gefor
dangerous	geféierlech
dangerously	geféierlech
dangit	NO TRANSLATION
dangle	blécken
dank	NO TRANSLATION
dapper	bäi
dare	getraut
daredevil	duercht
daresay	Narin
daring	getraut
dark	donkel
darken	däischter ginn
darkened	verdunkelt
darkly	donkel
darkness	Däischtert
darkroom	Dunkelkammer
darkside	däischter Säit
darling	lëschteg
darn	stierwen
dart	dart
dash	ongestéiert
dashboard	Dashboard
dashed	gestach
dashing	ophëlt
dastardly	weeden
data	Donnéeën
database	Datebank
date	Datum
datenight	NO TRANSLATION
daughter	Duechter
dawdle	verdroen
dawn	Dämmerung
dawned	erreecht
day	Dag
daybreak	Sonnebrëll
daycare	Deeglech
daydream	Dagesuerdnung
daydreaming	Daag
daylight	Dagesliicht
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	Dag
daze	Äddi
dazed	verfaasst
dazzle	ze fléien
dazzling	brilliant
deacon	Diakon
deactivate	z'aktivéieren
dead	dout sinn
deadbeat	Doudeg
deadline	Termin
deadlines	Termin net
deadlock	um Wee
deadly	déidlech
deaf	Daach
deafening	bleiwen
deafness	Taubelsicht
deal	ze maachen
dealer	Händler
dealership	Stagiaire
dealing	z'ënnerhuelen
dealings	Ëmgang
dean	dean
dear	léif
dearest	mär
dearth	Doud
death	Doud
deathbed	Doudesfall
deathly	Doudesursaach
debacle	debacle
debased	erbäigezunnen
debatable	diskutabel ass
debate	Débat
debauchery	Aventure
debenture	Akommes
debilitating	erbäizeféieren
debit	ofgebucht
debrief	Bréif geschloen
debriefing	beschäftegt
debris	Trommelen
debt	Schold
debtor	Scholdestand
debut	ze kommen
debutante	debutante sinn
decade	Joerzéngt
decadence	Dekadenz
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	Dekanter
decathlon	decathlon
decay	zerfält
decayed	zerfält
decaying	verwinnt
deceased	verstuerwen
decedent	decident
deceit	Onwourechte
deceitful	traureg
deceive	unzeschmieren
deceived	gestéiert
deceiving	ze verfléien
december	Dezember
decency	Aklang
decent	anstänneg
deception	Verwierklechung
deceptive	bedrunn
decide	entscheeden
decidedly	entscheedend
deciduous	Päerdslëschteg
decimal	Dezimalpunkt
decimeter	Dezimeter
decipher	decipéieren
decision	Entscheedung
decisive	entscheedend
deck	Plack
declaration	Déclaratioun
declaratory	deklaréieren
declare	deklaréieren
declination	Deklinatioun
decline	Réckgang
declining	zréckgeet
deco	deco
decode	decodéieren
decoder	Decoder
decompose	Zalot
decomposed	zerstéiert ginn
decomposition	Zerfall
decompress	Dekompress
decompression	Dekompression
decontamination	Dekontaminatioun
decor	Dekor
decorate	dekoréieren
decorating	dekoréieren
decoration	Dekoratioun
decorative	dekorativ
decorator	Decoratrice
decorum	Dekor
decoy	Kéis
decrease	erofgoen
decreased	erofgaang ass
decreasing	eropgeet
decree	Dekret
decrement	Dekline
decrepit	decrepit
decry	decry
decryption	Entschlësselung
dedicate	widmen
dedication	Engagement
deduce	erauszefannen
deduct	virgesinn
deductible	erhebbar
deduction	ofgeleet
deed	geschafft
deejay	deejay
deem	of
deep	déif
deepen	ze meeschteren
deer	Réi
defamation	ze verformen
defamatory	diffamatesch
default	défaut
defeat	besiegen
defeated	besiegt
defeatist	Géigewier
defect	Mängel
defection	ofzesetzen
defective	defekt sinn
defector	Defekter
defend	verteidegen
defendant	Verteideger
defended	verteidegt hunn
defender	Verteideger
defending	ze verteidegen
defense	Verteideger
defenseless	defensiv sinn
defensible	ze definéieren
defensive	defensiv ze spillen
defer	ofginn
deference	Schued
deferral	deferral
deferring	deferring
defiance	Héichwaasser
defiant	beandrockt
defibrillator	Defibrillator
deficiency	Mangel un
deficient	net duerf ginn
deficit	Defizit
define	definéieren
defined	definéiert sinn
definite	definitiv wier
definition	Definitioun
definitive	definitiv ass
deflate	ferméissen
deflation	Deflatioun
deflect	ofwiesselnd
deflection	Ofschwong
defloration	Defloratioun
deform	verformt
deformed	deforméiert
deformity	Verformung
defraud	ze plauderen
defray	ofsoen
defrost	Tränen
deft	staark
defunct	verfollegt
defuse	verdeedegt
defy	sech erausfuerderen
degeneracy	degeneréieren
degenerate	degeneréieren
degeneration	Degeneratioun
degradation	ofgeschnidden
degrade	z'erhiewen
degraded	ofgebaut ginn
degrading	entwürdegend sinn
degree	Grad
dehydrated	Dehydrat
dehydration	Dehydratioun
dejected	verdrësslech sinn
delay	Retard
delayed	Verspéidung
delectable	ganz besonnesch
delegate	delegéierte
delegation	delegatioun
delete	läschen
deleterious	schlechter
deletion	Läschen
deli	Schwaarzer
deliberate	ze bewäerten
deliberation	Diskussioun
deliberative	Décédatif
delicacy	Epicerie
delicate	delikat ass
delicatessen	Epicerien
delicious	lecker
delight	begeeschtert
delighted	erfreelech
delightful	iwwerglécklech
delineate	ze definéieren
delineation	Entdeckung
delinquency	Iwwergangsziler
delinquent	ze verzette ginn
delirious	schlemm
delirium	Schwaarzaarbecht
deliver	geliwwert
deliverance	Rettung
delivery	Liwwerung
dell	Dell
delta	Delta
delude	dégoutéieren
deluge	Rëtsch Explikatioun
delusion	Fro
delusional	Wahnwurz
deluxe	Deluxe
delve	verdéiwen
demand	gefuerdert
demanding	verlaangen
demeaned	beaflosst
demeaning	begeeschtert
demeanor	Haltung
demented	dementéiert
dementia	Demenz
demise	ofhuele loossen
demo	Demo
democracy	Demokratie
democrat	Demokrat
democratic	demokratesch sinn
demographic	demographesch
demolish	ofstierzen
demolished	ofgebrach
demolition	Ofbruch
demon	Demon
demonic	demonescher
demonstrable	ze demonstriéieren
demonstrate	weisen
demonstrated	bewisen
demonstrating	ze weisen
demonstration	demonstréieren
demonstrative	demonstrativ
demonstrator	Demonstrator
demoralized	demoraliséiert
demos	Demoversiounen
demure	gefuer
den	NO TRANSLATION
deniability	deniabilty
denial	refuséiert
denied	verweigert goufen
denim	Denim
denomination	Bezeechnung
denominational	denominational
denominator	Denominator
denote	bezeechent
denounce	ze veruerteelen
dense	dichter
density	Dicht
dent	dent
dental	Zänn
dentist	Zänndokter
dentistry	Zänndienst
dentists	Zänndokter
denunciation	ugeet
deny	verleegnen
denying	ze verwalten
deodorant	Deodorant
depart	fort
departed	fortgaang
department	Departement
departmental	Departement
departure	fort
depend	hänken
dependable	zouhuelbar sinn
dependant	ofhängeg sinn
dependence	Ofhängegkeet
dependency	Ofhängegkeet
dependent	ofhängeg sinn
depict	weisen
depicting	virstellen
depletion	Ofsécherung
deplorable	schloën
deplore	beweegen
deploy	setzen
deployment	Depliant
deport	deportéiert
deportation	deportéieren
depose	ofginn
deposit	ofginn
depositary	depositary
deposition	Oflagerung
depository	Depot
depot	Depot
depraved	Schildkröt
depravity	Schiedlechkeet
depreciate	ageschriwen
depreciated	abegraff
depreciation	Abschiebung
depress	depressiv
depressed	depriméiert
depressing	depressiv
depression	Depressioun
depressive	depressiv
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	Entzuch
deprive	ze verginn
deprived	entfouert
depth	Déift
deputy	Vizestabschef
derail	d 'Liewe geholl
deranged	verwiesselt huet
derelict	ofginn
derision	ofgerappt
derivation	Derivatioun
derivative	Derivat
derive	ofgeleet
dermal	dermal
dermatologist	Hautarzt
dermatology	Hautkrankheet
derogation	Ausname ginn
derogatory	Ausname
descend	nidderléisst
descendant	Nofolger
descendent	NO TRANSLATION
descending	erofgaang
descent	Ofstamung
describe	beschreiwen
description	Beschreiwung
descriptive	beschreiwen
desecrate	z'erleeden
desecration	bezeechent
desert	Wüst
deserted	desertéiert
deserter	Desérter
desertion	verdeelt
deserve	verdéngt
deserved	verdéngt huet
deserving	verdéngt
design	Design
designate	ze bestëmmen
designated	bezeechent
designation	Bezeechnung hunn
designed	entwéckelt
designer	Designer
designing	ze designen
desirability	Wënsch
desirable	wënschenswäert
desire	Wonsch
desiring	Wëllen
desirous	Desir
desist	Ofkierzung
desk	Schreifdësch
desolate	Wëllen
desolation	Ustall
despair	Verzweiflung
despairing	verzweifelt
despatch	Sendung
desperado	Verzweiflung
desperate	verzweifelt no
desperation	Verzweiflung
despicable	ze feelen
despise	veruerteelt
despondent	verzögert
despotic	Despoten
despotism	Despotismus
dessert	Dessert
destination	Destinatioun
destined	uginn
destiny	Schicksal
destitute	Nofolger
destroy	ze zerstéieren
destroyed	zerstéiert
destroyer	Zerstéierung
destroying	ze zerstéieren
destruct	zerstéiert ginn
destruction	zerstéiert
destructive	zerstéiert
detach	Abenteuer
detached	auserneen
detachment	Abriecher
detail	Detail
detailed	detailléiert
details	Detailer
detain	festhalen
detainee	Prisonnéier
detect	ze entdecken
detectable	feststelle kënnt
detection	Detectioun
detective	Detektiv
detector	Detektort
detention	Haftbedingungen
deter	ze halen
detergent	Detergent
deteriorate	verschlechtert
deteriorated	verschlechtert
deteriorating	verschlechtert
deterioration	Verschlechterung
determinable	festleetbar
determinate	ze bestëmmen
determination	Bestëmmen
determine	bestëmmen
determined	festgeluecht
deterrent	Abrochbehandlung
detest	Onsécherheet
detestation	ënnergoen
detonate	zëcken
detonation	Detonatioun
detonator	Sprengstoff
detour	Ëmwee
detract	vergiesse gelooss
detriment	gefouert
detrimental	gefouert huet
detritus	Detritus
deuce	droen
deutschmark	deutschmark
devalued	entwert
devastate	devastéiert
devastated	zerstéiert
devastating	devastéiert
devastation	Zerstéierung
develop	entwéckelen
developer	Entwéckler
developing	entwéckelen
development	Entwécklung
deviant	deviant
deviate	ofwäichen
deviating	ofgëtt
deviation	Ofwécklung
device	Apparat
devil	Däiwel
deviled	enttäuscht
devilish	verzicht ginn
devious	Neiduerf
devise	entwéckelen
devoid	entdeckt
devolution	Verännerung
devolve	entwéckelen
devote	widmen
devoted	beschäftegt
devotee	Devotee
devotion	Hellef
devotional	ze verzichten
devour	zerwéiert
devout	verdeedegt
dew	Téi
dexter	dexter
dexterity	Geschécklechkeet
dextrose	dextrose
diabetes	Diabetis
diabetic	Diabetiker
diabolical	diabolesch sinn
diagnose	ze diagnostéieren
diagnosis	Diagnos
diagnostic	Diagnos
diagnostics	Diagnos
diagonal	diagonal
diagram	Diagramm
dial	wielt
dialect	Dialekt
dialectic	Dialektik
dialogue	Dialog
dialysis	Dialysefakte
diameter	Duerchmiesser
diamond	Diamanten
diamonds	Diamanten
diaper	geet
diaphragm	Blend gouf
diarrhea	d`Toilette
diarrhoea	d`Toilette
diary	Tagebuch
diatribe	Haaptstrooss
dib	NO TRANSLATION
dibs	Dibs
dice	Wierfel
dicey	dicey
dichotomous	dichotom
dichotomy	Dichotomie
dick	Schwänz
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	Diktat
dictation	Diktatioun
dictator	Diktator
dictatorial	Diktatorescht
dictatorship	Diktatur
diction	Dictionnaire
dictionary	Wierderbuch steet
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktesch
diddle	Geck
die	NO TRANSLATION
died	gestuerwen ass
diesel	Diesel
diet	Ernährung
dietary	Nahrung
differ	ënnerscheeden
difference	Ënnerscheed
differences	Differenzen
different	ënnerschiddlech ass
differential	differentiell
differentiation	Differenzial
differently	ënnerschiddlech ass
differing	ënnerscheed
difficult	schwiereg
difficulties	Schwieregkeeten
difficulty	Schwieregkeeten
diffuse	diffus
diffusion	Diffusioun
dig	NO TRANSLATION
digest	verdauen
digestion	Verdauung
digestive	Verdauung
digit	Zifferen
digital	digital
dignified	wierdegt
dignify	Dignifizéierung
dignity	Dignitéit
digress	loossen
digs	NO TRANSLATION
dike	Dike
dilapidated	verfall gemaach
dilatation	Dilatatioun
dilation	dilatatioun
dildo	Dildo
dilemma	Dilemma
diligence	Suerg
diligent	gewëssenhaft
dill	Dill
diluent	Verdünnung
dilute	verdënnen
diluted	verdënnegt
dilution	Verdünnung
dim	dämmert
dime	Zénger
dimension	Dimensioun
dimensional	Dimensiounen
diminish	nidderegen
diminished	reduzéiert
diminution	Diminutioun
diminutive	Diminutif
dimwit	zimlech
din	NO TRANSLATION
dine	Iessen
diner	Iessen
dinghy	Dinghy
dingo	Dingo
dingy	ongefälscht
dining	Iesswon
dinky	dankbar
dinner	iessen
dinnertime	dinnertime
dinosaur	Dinosaurier
dint	dunt
diocesan	Diözes
diocese	Diözes
diorama	Diorama
dioxide	Dioxyd
dip	Dip
diploma	Diplom hunn
diplomacy	Diplomatie
diplomat	Diplomat
diplomatic	diplomatesch
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	Dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	direkt
directed	geleet
direction	Richtung
directive	Directive
directly	direkt
director	Direkter
directory	directory
dirt	Dreck
dirty	dreckeg
disability	Behënnerung
disable	auszeschalten
disabled	Handikapéierten
disadvantage	Nodeel
disaffected	entfouert
disagree	net averstanen
disagreeable	net
disagreeing	net averstane sinn
disagreement	Meenungsverschiddenheet
disallow	ze räissen
disallowed	net zougelooss
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	verschwannen
disappearance	verschwonnen ass
disappearing	verschwannen
disappoint	enttäuscht
disappointed	enttäuscht
disappointing	enttäuschend
disappointment	enttäuscht
disapproval	Mëssbrauch
disapprove	net verhandelen
disapproved	net ofgebrach
disapproving	Vëlofferecht
disarm	entwéckelen
disarray	Onrouen
disaster	Katastroph
disastrous	fatal
disband	zerklengert
disbelief	Misschienen
disbelieve	net gleewen
disburse	entloossen
disbursement	Ausstierwen
disc	disc
discard	ofbriechen
discarded	verschwonnen ass
discards	verfaasst
discern	erkennen
discernible	erkennbar sinn
discerning	ze erkennen
discernment	Diskriminéierung
discharge	Auslaascht
disciple	Jünger
disciplinary	Disziplinar
discipline	Disziplin
disciplined	disziplinéiert
disclaim	iwwerpréift
disclaimer	Héichwaasser
disclose	verroden
disclosed	bekanntginn
disclosure	präisgëtt
disco	Disco
discoloration	Verfärlechung
discolored	verschmëlzest ginn
discomfort	Nikotin
disconcerted	net besiegen
disconcerting	Mëssverständnis
disconnect	ze verbannen
disconnected	ofgerappt
disconnection	ofschalten
disconnects	ofgerappt
discontent	Onzefriddenheet
discontinuance	ofzeschwächen
discontinue	ze stoppen
discontinuity	Ofstëmmung
discontinuous	diskontinuéiert
discord	verglaichen
discount	Remise
discounted	reduzéiert
discourage	découragéiert
discouraged	decouragéiert
discouragement	Vergehéieregkeet
discouraging	decouragéiert
discourse	Discours
discover	entdecken
discovery	Entdeckung
discredit	diskreditéieren
discredited	diskreditéiert
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	Ënnerscheeder
discrete	diskret
discretion	Diskretioun
discretionary	Diskretion
discriminate	diskriminéieren
discriminating	diskriminéieren
discrimination	Diskriminatioun
discus	Discus
discuss	diskutéieren
discussion	Diskussioun
disdain	Veruechtung
disdainful	Veruechtung
disease	Krankheet
diseased	Krankheet
disembodied	proklaméiert
disengage	ze rappen
disengagement	Erhuelung
disfigured	z'entwéckelen
disgrace	Schreck
disgraced	vergraben
disgraceful	Onglécklech
disgruntled	enttäuscht
disguise	Verkleedung
disguised	verschwonnen
disgust	Ekus
disgusted	enttäuscht
disgusting	ekbäi
dish	gitt
disheartened	verziert ginn
disheartening	dogéint därmoosse schlecht
dishonest	Räich
dishonesty	onbestänneg
dishonor	geleiert
dishonorable	onverzichtbar sinn
dishwasher	Spullmaschinn
disillusionment	Enttäuschung
disinclination	Desinfektioun
disincline	disinn
disinclined	net erwähnt
disinfect	Desinfektioun
disinfectant	Desinfektioun
disinfection	Desinfektioun
disinformation	Desinformation
disingenuous	onfallsfäeg
disintegrate	zerglitt
disintegration	Verfall
disinterested	net interesséiert
disjoint	disjoint
disjointed	zerglitt
disjunctive	disjunktiv
disk	ze diskutéieren
diskette	Plaatz
dislike	net
disliked	gefillt
disliking	net geféierlech
dislocated	geläscht
dislocation	Vulkanatioun
dislodge	entlooss goufen
disloyal	rëselt
disloyalty	Onerlaabons
dismal	gutt Chancen
dismantle	ze zerklengeren
dismay	net kadréiert
dismayed	ustrengen
dismemberment	zerklengert
dismiss	entloossen
dismissal	Entloossung
dismissive	entlooss goufen
dismount	erausgeholl
disobedience	net gefuerdert
disobedient	ongefrot
disobey	net gefollegt
disorder	Stéierungen
disordered	ongewëss ass
disorderly	veränneren
disorganized	organiséiert
disorientation	Desorientéierung
disoriented	dezorientéiert
disown	iwwerlooss
disparage	ze verdréinen
disparaging	sech verännert
disparate	sech disparéiert
disparity	Unerkennung
dispassionate	dispassionéiert
dispatch	ze verschécken
dispatcher	Dispatcher
dispel	zerstéieren
dispensary	Dispens
dispensation	Erspuertes
dispense	verhënneren
dispenser	Spender
dispersal	Verbreedung
disperse	verwiesselen
dispersed	verspreet sinn
dispersion	Dispersioun
dispirited	enttäuscht
displace	verléieren
displaced	verdroen
displacement	Verzweiflung
displacency	Déplacitéit
display	ugewisen
displease	net gefalen
displeased	gefillt
displeasure	net gefalen
disposable	Wegwerf
disposal	entsuergen
dispose	entsuergt
disposed	entsuergt ginn
disposition	Dispositioun
dispossessed	ausgeliwwert
disprove	iwwerpréift
dispute	Dispute
disqualification	Ausqualifizéierung
disqualified	disqualifizéiert
disqualify	disqualifizéieren
disquieted	beandrockt
disregard	net respektéiert
disregarded	net respektéiert
disrelish	ze stierwen
disreputable	Verstouss
disrepute	veruerteelt
disrespect	Veruechtung
disrespectful	respektvoll
disrupt	ze stéieren
disrupting	ze stéieren
disruption	Stéierungen
disruptive	ze stéieren
dissatisfaction	Onzefriddenheet
dissatisfied	net zefridden
dissect	d 'Scheck
dissection	ofgeschnidden
disseminate	verbreet
dissemination	Verbreedung
dissension	Drohung
dissent	Dingscht
dissenting	diffuséieren
dissertation	Dissertatioun
disservice	ze zerwéieren
dissident	Dissident
dissimilar	ongestall
dissipate	verginn
dissipated	verginn
dissociation	Dissociatioun
dissociative	dissoziativ
dissolution	opgeléist ginn
dissolve	opléisen
dissonance	Dissonanz
dissuade	verwiesselt
distal	distal ass
distance	Distanz
distant	wäit
distaste	distasteiert sinn
distasteful	entwéckelt
distillate	destilléiert
distillation	destilléiert
distilled	destilléiert
distinct	z'ënnerscheed
distinction	Ënnerscheedung
distinctive	ënnerscheed hunn
distinguish	z'ënnerscheeden
distinguishable	z'ënnerscheeden
distinguished	ënnerscheet
distinguishing	z'ënnerscheeden
distort	verformen
distorted	verformt sinn
distortion	Verzerrung
distract	ze zéien
distracted	ofgelenkt ze hunn
distracting	ze distractéieren
distraction	ofgelenkt
distraught	zerstéiert
distress	Nout
distressed	beandrockt
distressing	beandrockt
distribute	verdeelen
distribution	Verdeelung
distributor	Distributeur
district	Distrikt
distrust	Mësstrauen
disturb	ze stéieren
disturbance	Stéierunge sinn
disturbed	gestéiert ginn
disturbing	stierwen
disuse	ofzelueden
disused	ausgedréckt
ditch	z'ereechen
ditto	ditto
ditty	gefleckt
diurnal	dagsiwwer gesinn
diva	Diva
divan	NO TRANSLATION
dive	daucht
diver	diver
diverge	divergéieren
divergence	Divergenz
divergent	divergenter
diverging	divergéieren
divers	Diversitéit
diverse	verschidden
diversified	diversifizéiert
diversify	ze diversifizéieren
diversion	Diversioun
diversionary	Diversioun
diversity	Diversitéit
divert	zerŽck
diverting	Ofgrenzung
divest	Verzweiflung
divested	verdriwwe ginn
divestment	Verdeelung
divide	trennen
divided	gedeelt
dividend	Dividenden
divination	Divination
divine	göttlech
divinity	Göttlechkeet
divisible	deelbar sinn
division	Divisioun
divisor	Divisor
divorce	Scheedung
divorcee	divorcee
divulge	verzeien
divvy	Divisioun
dizziness	ze bleiwen
dizzy	schwindeleg
do	maachen
doable	ze maachen
doc	soen
docile	docile
dock	Dock
docked	agehale ginn
docket	Docket
docking	Docking
doctor	Dokter
doctorate	Doktorat
doctrinal	Doctrinal
doctrine	Doktrin
document	Dokument
documentary	Dokumentarfilm
documentation	Dokumentatioun
documents	Dokumenter
dodge	doduerch
dodger	Dodger
dodging	erënneren
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	war
doer	ze maachen
dog	Hond
dogface	Dogface
dogged	dogged
doggy	doo
doghouse	Hondshouse
dogma	erofklammen
dogmatic	dogmatesch sinn
dogsick	NO TRANSLATION
doings	do
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	Doldrums
dole	Dole
doll	Popp
dollar	Dollar
dollhouse	Puppelcher
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	Delphin
domain	Beräich
dome	Kuppel
domestic	heiheem
domesticated	domestizéiert
domestication	domestizéiert
domicile	Wunnsëtz
domiciled	Dir wunnt
dominance	dominanz
dominant	dominant
dominate	dominéieren
dominating	dominéiert
domination	dominéiert
dominatrix	dominatrix
dominion	dominéiert
domino	Domino
don	Don
donate	spenden
donation	Don
donkey	Esel
donor	Donateuren
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	Falen
doomed	veruerteelt ginn
doomsday	doomsday
door	Dier
doorbell	Dier
doorknob	Doorn
doorman	Doorman
doormat	Doormat
doornail	Doornail
doorstep	Reesender
doorway	Paus
dopamine	Dopamin
dope	Velossport
dopey	Drénkwaasser
dork	dork
dorky	dorky
dorm	Dorm
dormant	liewenslaang
dormitory	Haus
dorsal	dorsal
dosage	Doséierung
dose	Dosis
dossier	Dossier
dot	Punkt
doting	ze doting
dotted	gesat ginn
dotty	dotty
double	Duebelstär
doubled	verduebelt
doublet	doublet
doubling	Verdueblung
doubt	Zweiwel
doubtful	Zweifel
doubting	Zweifel hunn
doubtless	onbezuelbar
doubts	Zweifel hunn
douche	Duschen
douchebags	Duschtbags
dough	Teig
doughboy	doughboy
doughnut	Mécken
dour	dour
douse	gedauert
dove	Dauf
down	erof
downcast	verréckt
downer	Downer
downfall	niddergelooss
downfield	Feld
downhearted	niddergeschloen
downhill	erof
download	Download
downpour	Fësch
downright	direkt
downriver	Downriver
downside	Nodeel
downtime	offline ass
downward	no ënnen
downy	downy
dowry	Bommen
doze	doze
dozen	Dose maachen
drab	grausam
draft	Projet
drafty	Projet
drag	zitt
dragon	Draach
dragonfly	Libellen
drain	drain
drainage	Drainage
drained	beaflosst
draining	Drainerei
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	Drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatesch
drape	Drapp
drapery	Drapery
drastic	drastesch
drat	NO TRANSLATION
draught	Projet
draw	zeechnen
drawback	Nodeel
drawbridge	Vandenhove
drawer	Schreifin
drawers	Tirangen
drawing	zeechnen
dread	schreift
dreaded	geféierlech
dreadful	schrecklech
dreadfully	schrecklech
dreading	ze droën
dream	Dram
dreamboat	dreemen
dreamer	e Virbild
dreaming	gedreemt
dreamland	am Dreamland
dreams	Dreem geplot
dreamt	gedreemt
dreamy	dreemen
dreary	a Wierklechkeet
dredge	Dredge
drenched	beandrocken
dress	Kleed
dresser	Kommodeur
dressmaker	Schneider
dressy	gemierkt
dribble	NO TRANSLATION
dried	gedréchent
drier	drénken
drift	ageriicht
drifted	gefraot
drifter	Drifter
driftwood	Driftwood
drill	Buermaschin
drink	drénkt
drinker	Drénk
drinking	drénkt
drinks	Gedrénks
drip	entfalen
dripping	gefleegt
drive	ze fueren
drivel	gefuer sinn
driver	Chauffeur
driveway	Autobunn
drizzle	Reeschaueren
droll	verdaut
drone	Dron
drones	Dronken
drool	drool
drooping	gekäppt
droopy	droopy
drop	falen
droplet	Drénk
dropout	ausfalen
dropper	Drëpsen
drought	Dréchenten
drove	NO TRANSLATION
drown	erdrenken
drowsiness	Schläimkeet
drowsy	enttompt
drudgery	Droberie
drug	Drogen of
drug dealing	Drogenhandel
drugged	Drogen hunn
druggist	Drogenanzer
drugs	drogen
drugstore	Drogerie
druid	Druid
drum	Trommel
drummer	Batteur
drumming	trommelen
drunk	saufe gaangen
drunk driving	gefuer sinn
drunkard	Sënner
drunken	Drénken
drunkenness	Prostituéiert
dry	dréchen
dryer	Wäschmaschinn
dryness	Dréchemaart
dual	dual
dualism	Dualismus
duality	Dualitéit
dub	dub
dubious	iwwerrascht
duchess	Herzogtum
duck	Enten
ducking	verducken
duckling	Äischen
ducky	ducky
duct	Kanekt
ductile	duktil
dud	Doud
dude	Dude
duds	Schauspillerinnen
due	wéinst
duel	Duell
dues	Verloschter
duet	Duett
duffel	Duffel
dugout	gebass ginn
duh	duh
duke	Herzog
dull	déif
dullard	Maulkuerf
dumb	domm
dumbasses	Dumbasses
dumbbell	Hanteln
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	Dumpf
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	Dummy
dump	dump
dumpling	genéissen
dumps	Dumps
dumpster	Dumpster
dun	dun
dunce	dun
dune	dun
dung	NO TRANSLATION
dungeon	gedauert
dunk	dunk
duo	Duo
dupe	dupe
duplex	Duplex
duplicate	Duplikat
duplication	Duplikatioun
duplicity	Duplikatioun
durability	Haltbarkeet
durable	ze halen
duration	dauert
duress	duergestallt
dusk	Dämmerung
dusky	dusch
dust	Stëbs
duster	Dust
dustpan	Staubsaach
dusty	stëpsechen
dutiful	gehalllos
duty	verpflicht
dwarf	Zwerg
dwarfed	Zwerg
dweeb	beeb
dwell	wunnen
dweller	Dwell
dwelling	Wunnénge
dye	Fësch
dying	stierwen
dyke	Deich
dynamic	dynamesch sinn
dynamical	dynamesch
dynamics	Dynamik
dynamite	Dynamit
dynamo	dynamesch
dynasty	Dynastie
dysentery	Dysenterie
dysfunction	Funktioun entwéckelen
dysfunctional	ze funktionnéieren
dyspepsia	Dyspepsie
eager	gär
eagerness	Wuess
eagle	Adler
ear	Ouer
earful	Ouer wier
earl	Earl
earlier	virdrun
early	fréi
earn	verdéngen
earnest	ernimmt
earnestly	fest
earnestness	Euthanditéit
earnings	Akommes
earpiece	Ouer
earring	Ouerréng
earrings	Ouerréng
earshot	Oueren
earth	Äerd
earthenware	Tëntgeschir
earthling	Äerd
earthly	éierend
earthquake	Äerdbiewen
earthy	Äerd Äerd
ease	einfach ze maachen
easel	Staffele
easement	Aart a Weis
easily	einfach
east	Osten
eastbound	Ostbuerg
eastern	Ost
easy	einfach ass
easygoing	lässeg
eat	iessen
eater	eichter
eating	iessen
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	den Héichwaasser
ebb	opbesseren
ebony	Ebony
ebullient	ebullient
eccentric	exzentreschen
eccentricity	Exzentrizitéit
ecclesiastical	kierchlech
echelon	Echelon
echinacea	echinacea
echo	Echo
eclectic	eklengend ass
eclipse	Sonnendäischtert
ecliptic	Ekliptik
ecological	ökologesch
economic	wirtschaftlech
economical	wiertschaftlech
economics	Economie
economy	Wirtschaft
ecosystem	Ökosystem
ecstasy	Ecstasy
ecstatic	ausgeglach
ecumenical	ökumenesch
eddy	Eddy
edema	Ödem
edge	Rand
edging	Grenzgebitt
edgy	eraus
edible	iesse kënnt
edict	Edikt ze verdanken
edification	Edukatioun
edifice	Veranstalter
edit	änneren
editing	z'änneren
edition	Editioun
editor	Editor
editorial	redaktionnéiert
educate	ze educéieren
educated	ausgebilt
education	Ausbildung
educational	edukativ
educator	Enseignant
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	schéin
effect	Effekt
effective	effektiv ass
effectiveness	Effizienz
effects	Effekter
effectual	effektiv ass
effectually	effektiv
effectuate	effizient
effeminate	effeminéieren
efficacious	effizient
efficacy	Effizienz
efficiency	Effizienz
efficient	effizient
effigy	gefleegt
effort	Ustrengung
effortless	einfach
effusion	Effizient
effyou	NO TRANSLATION
egg	Ee
egghead	Eeër
eggnog	Eggnog
eggplant	Aubergine
eggshell	Eeër
ego	Ego
egomaniac	ugeschriechen
egotistical	egotistesch
egregious	onreegelméisslech
egress	egress
eight	aacht
eighteen	uechtzéng
eighth	aachten
eighty	uechtzeg
ejaculate	Ejakulatioun
ejaculation	Ejakulatioun
eject	auszetauschen
ejection	Sprëtzen
elaborate	erkläert
elaboration	auszedrécken
elan	NO TRANSLATION
elapse	verännert
elapsed	ofgelaf ass
elastic	elastesch sinn
elasticity	Elastitéit
elated	gehal
elation	Eléatioun
elbow	Ielebou
eld	eld
elder	eeler
elderly	eeler Leit
elders	Eelst war
eldest	eelst
elect	gewielt ginn
election	Wahl
elective	électiv
elector	Elector
electoral	Wahlkommissioun
electorate	Wahle sinn
electric	elektresch
electric slide	elektresch Rutsch
electrical	elektresch
electrician	Elektriker
electricity	Stroum
electrify	elektrifizéieren
electrocute	elektrocute
electrocution	elektrokussioun
electromagnetic	elektromagnetesch sinn
electron	Elektron
electronic	elektronesch
electronics	Elektronik
elegance	Eleganz
elegant	elegant
element	Element
elemental	elementar
elementary	Elementar
elements	Elementer
elephant	Elefant
elevate	erweidert
elevated	vergréissert
elevation	Héicht
elevator	Lift
eleven	eelef
eleventh	eeleften
elf	elf
elicit	entstane sinn
eligible	erlaabt
eliminate	eliminéiert
elimination	Eliminatioun
elite	Elite
elitist	elitär
elixir	Elixir
elk	elk
ell	Ell
ellipse	Ellips
ellipsis	Ellipsis
ellipsoid	Ellipsoid
elliptic	elliptesch
elliptical	elliptesch
elm	elm
elongate	verlängert
elongation	Verlängerung
elope	elope
eloquence	Noperschaftszäit
eloquent	Lénk
elucidate	erklären
elucidation	Ausflichung
elude	eluéiert
elusive	bedrunn
emaciated	ausgeet
email	E - Mail
emanate	ugesi ginn
emancipation	Emanzipatioun
embankment	Böschung
embargo	NO TRANSLATION
embark	schlofen
embarrass	ongeheierlech
embarrassed	verlegen
embarrassing	ongär
embarrassment	Verlegenheit
embassy	Ambassade
embattled	ugeschloen
embed	agehale ginn
embellish	verschéinert
embellishment	Verschéinheet
embers	Ember
embezzlement	Verstouss ass
embezzler	Verourrung
emblem	Emblème
emblematic	emblematesch
embodiment	Ausdehnung
embolism	embolistesch sinn
embossed	geprägt
embrace	ugesinn
embroidered	gestrooft
embroidery	Broderien
embroiled	ageholl
embryo	Embryo
embryonic	embryonal
emcee	emcee
emerald	Smaragde
emerge	ofstëmmen
emergence	Entstoe sinn
emergency	Noutfall
emeritus	Emeritus
emery	emeriren
emetophobia	Äerzophobie
emigrate	emigréiert
emigration	Emigratioun
eminence	beandrockend
eminent	héichwäerteg
eminently	eminent
emir	NO TRANSLATION
emissary	entlooss
emission	Emissioun
emit	produzéiert
emo	emo
emotion	Emotiounen
emotional	emotional
emotive	emotional
empathic	sympathesch
empathize	z'erreechen
empathy	Empathie
emperor	Keeser
emphasis	Wäert
emphasize	betount
emphatic	bedréit
emphysema	Emphysem
empire	Keeser
empirical	empiresch
empiricism	Empirismus
employ	Employeur
employee	Employé
employer	Patron
employment	Aarbechtsplaz
emporium	Schauspiller
empower	erlaabt
empress	Keeserin
emptiness	Wunnen
emption	Erlaabnis
empty	eidel
emu	emu
emulate	Emulatioun
emulsion	Emulsioun
enable	aktivéiert
enablement	Aktivitéit
enact	ugeschloss
enactment	Verfaassung
enamel	Email
encampment	Lager
enchant	verzauberen
enchanted	begeeschtert
enchanting	bezauberen
enchantment	bezauberen
enchantress	Schatzkammer
enchilada	enchilada
encircle	ronderëm
encircling	ronderëm
enclave	Schikanen
enclose	ëmfaassen
enclosure	zouegespaart
encode	encoding
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	ëmfangräeht
encore	NO TRANSLATION
encounter	begéinen
encourage	encouragéieren
encouraged	encouragéiert
encouragement	Encouragement
encouraging	encouragéiert
encroach	passen
encroachment	Verdriewen
encrypt	verschlësselen
encryption	Verschlësselung
encumbrance	Zort
encyclopedia	Enzyklopedie
end	Enn
end table	- Dësch
endanger	gefouert ginn
endangered	gefouert huet
endangerment	geféierlech
endearing	lëschteg
endeavor	probéieren
ended	eriwwer ass
endemic	endemesch
endgame	Endspiller
ending	ofleeën
endless	onendlech sinn
endocarditis	Endokarditis
endorse	behaapten
endorsement	Assoziatioun
endow	gitt
endowed	agehale ginn
endowment	Oflehnung
endpapers	Endpunkten
endpoint	Endpunkt
endurance	Ausdauer
endure	z'enthalen
enduring	dauerhaft
enema	enema
enemy	Feind ass
energetic	energesch
energize	z'ergänzen
energy	Energie
enforce	erméiglechen
enforcement	ze erzwéngen
enforcer	Enforcer
engage	bedreiwen
engaged	Verlobten
engagement	Adhésioun
engaging	ze berouegen
engender	erweidert
engine	Motor
engineer	Ingenieur
engineering	Déifbau
engrave	grave
engraved	graviert
engraver	Gravailer
engraving	Gravitatioun
engrossed	belästegt
engrossing	belästegt
engulf	schwaach
enhance	verbesseren
enhancement	Verbesserung
enigma	ugestouss
enigmatic	ugestrieft
enjoin	gëllen
enjoy	genéissen
enjoyable	agréabel
enjoying	genéissen
enjoyment	ze genéissen
enlarge	vergréisseren
enlarged	vergréissert
enlargement	Erweiderung
enlighten	opgezeechent
enlightened	opgekläerte gelooss
enlightening	opzebauen
enlightenment	opgekläert ze ginn
enlist	verlinkt sinn
enliven	belebend
enmity	rächen
ennui	Ennoi
enormity	enorm
enormous	enorm
enormously	enorm
enraged	rosen
enrich	beräichert
enroll	schreift
enrollment	Aschreiwung braucht
ensemble	Ensembel
ensign	duerzestellen
enslave	Eslooss
enslaved	versklavt
enslavement	versklavung
ensue	duerf ginn
ensure	garantéieren
entail	gehéiert
entangled	erweidert huet
entanglement	verwéckelt
enter	aginn
enterprise	Entreprise
enterprising	Entreprisen
entertain	amuséieren
entertained	erlieft
entertainer	den Ingenieur
entertaining	erhuelsamen
entertainment	Ënnerhalung
enthralled	begeeschtert
enthusiasm	Begeeschterungsfäegkeet
enthusiast	Begeeschterten
enthusiastic	begeeschtert
entice	entfouert
entire	ganz
entirety	Ganzt
entitle	berechtegt
entity	Entitéiten
entomology	Entomologie
entourage	Ëmgéigend
entrails	erlaabt
entrance	Entrée
entrapment	gezappt
entreat	gräifen
entree	Entree
entrepreneur	Entrepreneur
entrust	vertrauen
entry	erakommen
enumerate	ziele kënnen
enumeration	Zieltail
envelope	Enveloppe
envious	neidesch
environ	NO TRANSLATION
environment	Ëmfeld
environmental	Ëmwelt
environs	Ëmgéigend
envision	ze préiwen
envoy	erfand
envy	Näid
enzyme	Enzym
ephemeral	ephemer
ephemeris	Ephemeris
epic	Epik
epidemic	Epidemie
epidermis	Epidermis
epidural	Epidural
epilepsy	Epilepsy
epileptic	Epileptiker
epilogue	Epilogue
epiphany	Epiphany
episcopal	Bëschofssëtz
episode	Episod
episodic	episodesch
epistle	Episod
epitaph	Epitaph
epithet	Epitop
epitome	Epitop
epoch	Epoch
equal	selwecht as
equality	Gläichberechtegung
equalization	Ausgläich
equalize	ausgezeechent ginn
equalizer	Ausgläich
equally	gläichermoossen
equate	näämlech
equation	Equatioun
equator	Equator
equatorial	equatorial
equestrian	Reiderstatu
equidistant	gleichwäerteg
equilibration	Ausgläichung
equilibrium	Gläichberechtegung
equip	iwwerdenken
equipment	Ausrüstung
equitable	Gerechtegkeet
equity	Eegekapital
equivalence	equivalence
equivalent	gleichgestallt
equivocal	equivokal
era	Ära
eradicate	zéien
eradication	Schlëmmeres
erase	geläscht
eraser	Gummi
erasure	Schëlleren
ere	NO TRANSLATION
erect	Opstellung
erectile	Eeritéiers
erection	'Erhiewung
ergo	NO TRANSLATION
erode	erodéiert
erosion	Erosioun
erotic	erotesch sinn
erotica	erotica
err	err
errand	komm sinn
errant	verletzt hunn
erratic	Rësser
erratum	erratum
erroneous	fehlerhafter
error	Fehler
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudit
erupt	gekäppt
eruption	Eruption
escalade	Stéchwuert
escalate	ze erhaalen
escalating	sech erhaalen
escalation	Eskalatioun
escalator	Roll
escape	flüchten
escaped	fortlafe konnt
escarpment	schecken
eschew	eschew
escort	Eskort
escrow	entkomm
esophagus	Speiseröh
esoteric	Esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	ze spionéieren
espouse	bestueden
espresso	Espresso
esprit	et esprit
esquire	erreechen
essay	Ofhandlung
essayist	Essayist
essence	Essenz
essential	essentiell
essentially	erweidert
establish	etabléieren
established	etabléiert
establishment	Etablissement
estate	Immobilie
esteem	eng Schätz
esteemed	geschitt
esthetic	ästhetesch
estimable	e Schätz
estimate	Schätzung
estimation	Estimatioun
estoppel	ginn
estranged	getraff gouf
estrogen	estrogen
estuary	Mierestell
etch	etch
etching	Ätzung
eternal	onendlecht
eternity	Éiwegkeet
ethanol	Ethanol
ether	Ether
ethereal	ugesinn
ethic	Ethik
ethical	ethesch
ethics	Ethik
ethnic	ethnëschen
ethnography	Ethnographie
etiology	der Etiologie
etiquette	etikett
etymology	etymologesch
eucalyptus	Eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	Eugenik
eulogistic	eulogistescher
eulogium	Eulogium
eulogize	Eulogis
eulogy	Eulogy
euphemism	Euphemismus
euphoria	Euphorie
euphoric	euphoresch sinn
euro	Euro
euthanasia	Euthanasie
evacuate	ze evakuéieren
evacuation	Evakuéierung
evade	flüchten
evaluate	évaluéieren
evaluation	Evaluatioun
evanescence	evanesce
evangelical	evangelesch
evangelist	evangelesch
evangelistic	evangelesch
evaporate	verdonschten
evaporation	verdampen
evasion	hannerlooss
evasive	evasiv
eve	viru komm
evening	Owend
evens	NO TRANSLATION
event	Event
eventful	eventuell
eventual	eventuell
eventuality	Eventualitéit
evergreen	ëmmer grénge Stécker
everlasting	éiweg
evermore	ëmmer méi
everyday	all Dag
everyman	all Mensch
evict	trennen
eviction	ausgeliwwert
evidence	Beweiser
evident	evident
evidentiary	evidentiär
evil	béis
evoke	evoke
evolution	Entwécklung
evolutionary	evolutiver
evolve	entwéckelen
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	vergréissert
exacerbation	Verlobung
exact	genau
exacting	gefuerdert
exaggerate	iwwerdriwen
exaggerated	iwwerdriwwen
exaggeration	iwwerdroën
exalt	erhéicht
exaltation	Erhobung
exalted	opgestiegen
exam	Examen
examination	Examen
examine	ze iwwerpréiwen
examiner	Examen
example	Beispill
exasperated	bedrunn
exasperation	ze begeeschteren
excavate	Ausgraff
excavation	Ausgruewung
excavator	Excavator
exceed	iwwergoen
exceeding	héich
excel	excel
excellence	Exzellenz
excellent	excellent
excelsior	excelsior
excepting	ausser
exception	Ausnahm
exceptional	aussergewéinlech
excerpt	Auszuch
excess	iwwerschëss
excessive	exzessiv
excessively	iwwerdroën
exchange	Austausch
excise	Akzisen
excision	Ausgruewung
excitability	Erregbarkeet
excitable	erweidert
excitation	Erregung
excite	stimuléieren
excited	opgereegt
excitement	Opreegung
exciting	spannend
exclaim	ruffen
exclamation	Ausrufezeeche
exclude	ausgeschloss sinn
excluded	ausgeschloss sinn
excluding	ausgeschloss sinn
exclusion	Ausgrenzung
exclusive	exklusiv
excrement	Späicher
excretion	Ausbroch
excruciating	opreegend
excursion	Ausfluch
excuse	Entschëllegung
exec	exec
execute	exekutéieren
execution	Ausféierung
executioner	Auswee
executive	exekutiv
executor	executor
exegesis	Exegese
exemplar	exemplar
exemplary	exemplaresch sinn
exemplify	bezeechent
exempt	exempt
exemption	Ausnahm
exercise	Bewegung
exert	erhofft
exertion	Ustrengung
exhale	bestueden
exhaust	Auspuff
exhausted	verbraucht
exhaustion	erauszekréien
exhaustive	komplett
exhibit	ze weisen
exhibition	Ausstellung
exhilarated	begeeschtert
exhilarating	begeeschtert
exhilaration	erhalenen
exhort	erhalen
exhortation	Ermuerdung
exhumation	Exhumatioun
exhume	ausgoen
exigent	NO TRANSLATION
exile	Exil
exist	existéieren
existence	Existenz
existent	existéieren
existential	existenziell
existing	existéieren
exit	Sortie erauskommen
exodus	Exodus
exonerate	ofgëtt
exorbitant	existéiert iwwerschreift
exorcism	Exorzismus
exorcist	Exorcisten
exotic	exotesch sinn
expand	erweidert
expanded	erweidert ginn
expanse	erweidert
expansion	Expansioun
expansive	ausgebaut
expatriate	Expatriat
expect	erwaarden
expectance	Erwaardung
expectancy	Erwaardung
expectant	erwaart
expectation	Erwaardung
expected	erwaart
expecting	erwaarden
expediency	Expedenz
expedient	ubruecht
expedite	beschäftegt
expedition	Expeditioun
expeditious	Expeditioun
expel	ofginn
expendable	ausbauen
expenditure	Ausgaben
expense	Käschte sinn
expenses	Ausgaben
expensive	deier
experience	Erfarung
experienced	erlieft
experiences	Erfarungen
experiment	Experiment
experimental	experimentell
experimentation	Experiment
experimenter	experimentéiert
expert	Expert
expertise	Expertise
expiration	ofgeschloss
expire	eriwwer
expired	ofgelaaf sinn
expiry	Verfallsdatum
explain	erklären
explanation	Erklärung
explanatory	Erklärungskontakter
expletive	expletiv
explication	Explikatioun
explicit	ausdrécklech
explode	explodéieren
exploit	auszebauen
exploitation	Ausbeutung
exploration	Exploratioun
exploratory	exploratoresch
explore	ze entdecken
explorer	Entdeckt
explosion	Explosioun
explosions	Explosiounen
explosive	explosive
expo	expo
exponent	Exponent
exponential	Exponential
export	Export
exportation	Exportatioun
expose	ausstellen
exposed	ausgesat ass
exposition	Expositioun
expository	Expository
exposure	Stralebelaaschtung
expound	erkläert
express	auszedrécken
expression	Ausdrock
expressive	expressiver
expressway	Autobunn
expropriation	Enseignant
expulsion	ausgeschloen
exquisite	exzellenter
exquisitely	erlieft
extant	erweidert
extend	verlängeren
extendable	ausbauen
extended	verlängert
extension	Verlängerung
extensive	extensiv
extent	Ausmooss
exterior	baussenzeg
exterminate	ofbauen
extermination	Exterminatioun
exterminator	Exterminator
external	auswäertegen
externally	dobaussen
extinct	ausgestraoft
extinction	Ausstierwen
extinguish	verluer ze ginn
extinguisher	Feierläscher
extol	Rei
extort	zitt
extortion	verstäerkt
extra	extra
extract	Extrait
extracting	Extrait
extraction	Extraktioun
extractor	Extrait
extracurricular	ausseruerdentlech
extradition	ausliwweren
extrajudicial	extrajudizéiert
extramural	extramural
extraneous	weiderspillen
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	aussergewéinlech
extraterrestrial	Extras
extravagance	extravagance
extravagant	extravagant
extravaganza	extravaganz
extreme	extrem
extreme anticipation	extremer Erwaardung
extreme disgust	extremen Ekus
extreme surprise	extremen Iwwerraschung
extreme trust	extremt Vertrauen
extremely	extrem
extremely negative	extrem negativ
extremely positive	extrem positiv
extremity	extrem
extricate	auszeschwätzen
extrinsic	extrinsësch
extrusion	Strangpress
exuberance	Exploit
exude	erauszekréien
eye	Aen
eyeball	Eeër
eyebrow	Wimill
eyeful	anzegoen
eyeglass	eyeglass
eyeglasses	eyeglasses
eyelash	Wëld
eyelet	Öse
eyeliner	eyeliner
eyepiece	Okkupsen
eyes	Aen
eyesight	Héngerecht
eyewitness	ze bewäerten
fab	fab
fable	Fabel
fabled	gezeechnen
fabric	Stoff
fabricate	fabrizéieren
fabricated	fabrizéiert
fabrication	Fabrikatioun
fabulous	fabulous
facade	Fassad
face	Gesiichter
faceless	facial
facet	Facette
facial	Gesiichtsfleeg
facile	NO TRANSLATION
facilitate	erliichtert
facility	Facility
facing	konfrontéiert ass
facsimile	Televisioun
fact	Tatsaach
faction	Fraktioun
factor	Faktor
factory	Fabrick
facts	Facts
factual	gewosst
faculties	Fakultéit
faculty	Fakultéit
fad	Trëppel
fade	ze verroden
faded	verbonne sinn
faeces	gefleckt
fag	Fag
faggot	fagot
fail	net
failing	net nokënnt
failure	ze maachen
fain	NO TRANSLATION
faint	liichtschwaach
fainting	fäerten
fair	gerecht
fairly	éischter
fairness	Fairness
fairway	Fouerwee
fairy	Fee
faith	Glawen
faithful	trei war
faithfulness	trei
faithless	ongleeweg
fake	gefälscht
faker	falsch
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	erof goen
fallacious	schéngt eis falsch
fallacy	falsch
fallback	zréckfalen
fallible	genoss ass
falling	falen
fallopian	gestuerwen
fallout	ausfalen
fallow	Brooch
false	FALSE
falsehood	falsch
falsely	falsch
falsification	Fälschung
falsified	gefalen
falsify	falsifizéiert
falsity	falsch
falter	Opstänneg
fame	berühmt
famed	ofgerëselt
familiar	vertraut
familiarity	vertraut
familiarize	vertraut
family	Famill
familytime	Familljen
famine	Hongersnout
famished	gefaang
famous	berühmt
famously	bekannt
fan	Fan
fanatic	Fanatismus
fanatical	Fanatical
fanaticism	Fanatismus
fanciful	opferen
fancy	Loscht
fandango	fandango
fanfare	Fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	Räiszänn
fanning	Fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasizeieren
fantastic	fantastesch
fantasy	Fantasi
faraway	wäit ewech
farce	Farce
farcical	Kriibs
fare	fare
farewell	kënnt
farm	Haff
farmer	Bauer
farmhouse	Bauerhaus
farming	Landwirtschaft
farmland	Ackerbau
faro	wäit
fart	fuerzen
farther	wäit
fascia	Fascia
fascinate	faszinéieren
fascinated	faszinéiert
fascinating	faszinant
fascination	Faszinatioun
fascism	Faschismus
fascist	Faschismus
fashion	Moud
fashionable	Moudemark
fastball	fastball
fasten	befestigt
fastener	fixéieren
fastening	ze befestigen
fasting	ugepickt
fat	Fett
fatal	fatalen
fatalism	Fatalismus
fatality	Fatalitéit
fate	Schicksal
fated	gehal
fateful	Onrouen
fathead	Fettschlag
father	Papp
fatherhood	Papp
fatherland	Papp
fatherly	Papp
fathom	fathom
fatigue	Middegkeet
fatigued	ermuert
fatso	fatso
fatten	Maillot
fatty	Fett
faucet	Hahn
fault	Feeler
faultless	Feelerlos
faulty	feelerhaft
faun	faun
fauna	Fauna
faux	faux
favor	gefalen
favorable	gutt
favorite	Favoriten
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritismus
fawn	fawn
fax	Fax
faze	NO TRANSLATION
fear	Angscht
feared	gefaart
fearful	ängschtlech
fearfully	Angscht
fearing	Angscht huet
fearless	Angscht
fears	Angscht
fearsome	Angscht ze hunn
feasibility	Machbarkeet
feasible	machbar
feast	Fest
feat	feat
feather	Fieder
feathered	gefierft
feature	Fonktioun
features	Eegeschaften
febrile	féiwer
fecal	fecal
feces	gewalzt
fecundity	Fecunditéit
fed	gehéieren
federal	federalen
federation	Verband
fedup	NO TRANSLATION
fee	Gage
feeble	gedauert
feed	z'iesse ginn
feedback	Feedback
feeder	Feeder
feel	fillen
feelgood	sëch gudd fillen
feeling	Gefill
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	Fouss
feign	gefill
feigned	gespiert ginn
feisty	Feisty
felicity	gefouert
feline	Katzen
fell	gefall
feller	Feller
fellow	Frënd
fellowship	Gemeinschaft
felon	Félicitatioun
felony	felony
felt	fillt
female	weiblech
feminine	feminin
femininity	Weiblechkeet
feminism	Feminismus
feminist	feministësch
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	Zait
fenced	vereenzelt
fencing	Fong
fend	fänken
fender	Fender
fennel	Fennel
ferment	ferment
fermentation	fermentéiere gelooss
fern	fern
ferocious	blesséiert
ferocity	uginn
ferret	frett
ferry	Fähr
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fruchtbar
fertility	Fruchtbarkeet
fertilize	befrucht
fertilizer	Dünger
fervent	fervent
fervor	onglécklech
fess	Stéck
fest	fest
festival	Festival
festive	festive
fetal	Fetisatioun
fetch	ze goen
fete	NO TRANSLATION
fetish	Fetish
fetus	Fettus
feud	Feud
feudal	feudal
feudalism	Feudalismus
fever	Féiwer
feverish	Féiwer
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	Fibr
fiber	Glasfaser
fiberglass	Glasfaser
fibrosis	Fibrose bezeechent
fibrous	Faser
fickle	Stiermer
fiction	Fiktioun
fictional	fiktiv ass
fictitious	Fiktioun
fiddle	Geck
fiddler	Fiddler
fidelity	Vertrauensbasis
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciary
field	Gebitt
field hockey	Feld hockey
fielder	Fielder
fiend	fuerderen
fiendish	Fändel
fierce	Häerzer
fiery	Feierwaff
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	fofzéng
fifty	fofzeg
fig	Figur
fight	ze kämpfen
fighter	Fighter
fighting	ze bekämpfen
fights	Kämpf
figment	Figuur
figurative	bildlech
figure	Figur
figurine	Figur
filament	Filament
filamentous	filamentos
file	Fichier
filet	filet
filibuster	Filibuster
filigree	Filigran
filing	ze fichéieren
filings	Filbing
fill	auszefëllen
filler	Filler
fillet	Fëlln
filling	ausfëllen
filly	Fëllung
film	Film
filmmaker	Filmemaacher
filmy	NO TRANSLATION
filter	ze filteren
filth	verdronk
filthy	knaschteg
filtration	Filtratioun
fin	NO TRANSLATION
final	Finale
finale	Finale
finalist	Finalist
finality	Finalitéit
finalize	finaliséieren
finalized	finaliséiert
finally	endlech
finance	ze finanzéieren
financial	finanziell
financier	Finanzmann
finch	Fechten
find	fannen
finder	Finder
finding	fannen
fine	gutt sinn
finery	Buedem
finesse	gehat
finger	Fanger
fingernail	Fangernail
fingerprint	Fangerofdréck
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	ofgeschloss
finished	fäerdeg war
finite	endlech
fink	Spektakel
fir	fir
fire	Feier
firearm	Feierwaff
firearms	Feierwaffen
fireball	Feierwaff
firecracker	Feierbekämpfung
firefight	Feierwaff
firefighter	Feuerwaff
firefly	Feiler
firehouse	Pompjeesbau
firelight	Flamelight
fireman	Pompjeen
fireplace	Kamäin
firepower	Feierkraaft
fireproof	fireproof
fireside	Feierdeeg
firestorm	firestestorm
firewall	Firewall
firewood	Feierholz
firework	Feierwierk
fireworks	Feierwierk
firing	ze gerëselt
firm	fest
firmament	Fixstären
firmly	fest
firmness	fest
first	éischten
firstborn	als éischt
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	steierlech
fish	Fësch
fisherman	Fëscher
fishery	Fëscherei
fishing	Fëscherei
fishing boat	Fësch
fishy	op véierter
fissile	futtilescht
fission	Spannung
fissure	Spuer
fist	Faar
fistfight	Fistfight
fistful	Fistel
fistula	Fistel
fit	fit
fitness	Fitness
fits	passt
fitted	ausgeriicht
fitting	passen
fittings	Fittungen
five	fënnef
fiver	Fiver
fix	befestegt
fixable	fest
fixation	Fixatioun
fixed	fest
fixer	Fixer
fixture	fixture
fixtures	Spillplang
fizz	Fizz
fjord	Fjord
flabbergast	Flabbergast
flabbergasted	den Ueleg
flabby	loossen
flaccid	gescheit
flag	Fändel
flagging	markéieren
flagpole	Fändel
flagrant	gewäsch
flagship	Fändel
flagstaff	Fändel
flair	Flair
flak	Flak agesat
flake	Flocken
flaky	drénken
flamboyant	flaack
flame	Flaam
flamethrower	Flamethrower
flaming	geroden
flamingo	Flamingo
flammable	brennen
flan	flan
flange	Flange
flank	geféierlech
flanked	flankéiert
flanking	flankéiert
flannel	Flanel
flap	klappen
flapping	fléien
flare	Nuddel
flares	Nuets
flaring	Niveau
flash	Bletz
flashback	flashback
flashing	bléckt
flashlight	Taschenlampen
flashy	flash
flask	Këscht
flat	flaach ass
flatbed	Flaachbetten
flatfoot	Flaachbunn
flatness	Ebenheeten
flatten	flaach
flatter	schmaache gelooss
flattered	gefleckt
flattering	schmaachen
flattery	geschloen
flatulence	Planung
flaunt	flaunt
flavor	Goût
flaw	Mängel
flawed	geflun ass
flawless	perfekt sinn
flea	Flou
fleabag	Fleabag
fled	fortgelaf ass
flee	flüchten
fleece	Fleece
fleet	Flott
fleeting	fäeg
flesh	Fleesch
fleshy	Fleesch
flex	flex
flexibility	Flexibilitéit
flexible	flexibel sinn
flexin	flexin
flexion	Flexioun
flick	Flillek
flicker	Fliger
flickering	flackéierend
flier	Flier
flight	Fluch
flighty	iwwerflunn
flimsy	déif
flinch	derguerten
fling	gefall
flint	nervt
flip	verspriechen
flip flop	Flip flop
flipper	Flipper
flipping	nolauschtert
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirt
flirty	flirty
float	Schwammen
floater	Floater
flock	Trapp
flog	Flog
flood	Héichwaasser
floor	Buedem
flooring	Buedem
floozy	fléissend
flop	flop
floppy	Diskett eran
flora	Flora
floral	Blummen
florist	Blummebutteker
floss	Sauerstoff
flotation	Flott
flounder	Flousser
flour	Miel
flourish	fléien
flow	ze fléissen
flower	Blummen
flowering	Blummen
flowers	Blummen
flowery	blummeg
flows	leeft
flu	gleeft
fluctuate	schwanger
fluctuating	schwankt
fluctuation	Fluktuatioun
flue	Käpp
fluency	schwätzen
fluent	schwätzt
fluff	Fluff
fluffy	Flauscheg
fluid	Flëssegkeete sinn
fluidity	Liichtkraaft
fluke	schwätzen
flunk	gefleckt
flunky	geckeg
fluorescence	der Fluoreszenz
fluorescent	fluoreszuelend sinn
flurries	florries
flurry	fäeg
flush	Waasser zŽien
flustered	erfëllt
flute	Baach
fluted	Bassist
flutter	verdeelt
fluvial	fluvial
flux	flux
fly	fléien
flyboy	flyboy
flyer	Flyer
flying	fléien
flywheel	Schwämm
foal	Fouss
foam	Schaum
foaming	verschount
foamy	geschwächt
fob	fob
focal	Schock
focus	konzentréieren
fodder	Fudder
foe	Géigner
fog	Niwwel
foggy	niweleg
foil	Folie
foiled	opgeschriwwe ginn
fold	faalen
folded	opgeblosen
folder	Dossier
foliage	Feelegkeeten
folio	Folio
folk	Vollek
folklore	Folklore
follicle	Folleke
follicular	Folleg
follow	ze verfollegen
follower	follower
folly	Nout
fond	behalen
fondle	fondle
fondling	ierch
fondness	Begeeschterung
fondue	fondue
font	Schrëft
food	Iessen
foodie	foodie
fool	Narr sinn
fooled	faul
foolhardy	domm
fooling	blödelt
foolish	domm
foolishness	domm
foolproof	Dommheet
foot	Fouss
foot stool	Fouss
footage	gemeet
football	Fussball
footbridge	Foussgängerbréck
foothold	Fouss gefaasst
footing	Fouss
footlocker	Foussballer
footloose	Foussball
footpath	Fouss
footprint	Hannergronn
footwear	Schung
footwork	Foussaarbecht
fop	fop
forage	Fudder
foray	gefuerdert
forbearance	Wäissruss
forbid	verbidden
forbidding	verbueden
force	Kraaft
forced	forcéiert
forceful	Kraaft
forceps	Pneuen
forces	Kräften
forcibly	gleeën
ford	ford
fore	Prêt
forearm	Ënnerscheed
foreboding	fuddelen
forecast	Prognosen
forecaster	Virreider
foreclose	déklaréiert
foreclosure	Unerkennung
forefathers	Virfuere geännert hunn
forefinger	Défense
forefront	Stiermer
forego	forego
foregoing	Précoce
foregone	virgesi war
foreground	Viraus
forehead	Stier
foreign	auslännesch
foreigner	Auslänner
foreman	Contador
foremost	virun allem
forensic	Forensik
forensics	Forensik
foreplay	virgesinn
forerunner	Virreiderroll iwwerhëlt
foresee	virgesinn
foreseen	virgesinn
foresight	prognostizéiert
forest	Bësch
forestall	virgeet
forethought	fonnt huet
foreveralone	fir emmer alleng
forevermore	ëmmer
forewarned	virgewisen
foreword	virgesinn
forfeit	fällt
forfeited	vergewëssert
forfeiture	gehéieren
forge	geknackt
forger	fënnt
forgery	Fälschung
forget	vergiessen
forgetful	vergiess
forgetfulness	Vergiess
forgive	verzeien
forgiven	verginn huet
forgiveness	Verzeiung
forgiving	verzeien
forgotten	vergiess hunn
fork	Forschett
forked	Fësch geholl
forking	forking
forklift	Stull
forlorn	deelen
form	Form
formal	formell
formaldehyde	Formaldehyd
formalism	Formalismus
formality	Formalitéit
format	Format
formation	Formatioun spillen
formative	formativ
formed	geformt
formidable	formidabel
forming	ze bilden
formless	Form gëtt
formula	Formel
formulary	Formel
formulate	formuléieren
fornicate	ze verginn
fornication	Unzucht ugeklot
forsake	vergësst
forsaken	verléisst
forsooth	fält zesummen
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	kommend
forthright	ëmmer
forthwith	onverzüglech sinn
fortification	Befestegung
fortify	befestegt
fortitude	Kraft
fortnight	uginn
fortnightly	uginn
fortress	Festung
fortuitous	gelungen
fortunate	glécklech
fortune	Verméige kréien
fortunes	fortune
forty	komm
forum	Forum
forward	vir
forwarding	Forwarden
fossil	fossille
fossils	Fossilien
foul	gaangen
found	fonnt
foundation	Stëftung
founder	Grënner
founding	Grënnung
foundry	Schmelz
fountain	Sprangbur
four	véier
fourfold	véierfach
foursome	de Fournisseur
fourteen	véierzéng
fourth	véierten
fowl	geflücht
fox	Fuuss
foxhole	Foussdeeg
foxtrot	Foussrot
foxy	Foxy
foyer	Foyer
fraction	Fraktioun
fractional	deelweis
fracture	Fraktur
fragile	onbestänneg ass
fragility	Zerbriechlechkeet
fragment	Brochstéck
fragmentary	fragmentaresch
fragrance	Geroch
fragrant	Fouss
frail	frail
frailty	erausfuerderen
frame	Frame
framework	Kader
franc	Frang
franchise	Franchise
frank	frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	gefleegt
frantic	onfrëndlech
frantically	frantesch
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	Fraternitéit
fraud	Bedrug
fraudulent	betrügeresch sinn
fraught	futti
fray	erënneren
frayed	begaafen
frazzled	veruerteele loossen
freak	freak
freaked	eriwwer
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakesch
freakout	ausflippen
freaky	freak
freckle	fréiere Schnappel
free	gratis ass
freebie	freebie
freedom	Fräiheet
freehold	besuergt
freelance	Fräiheet
freelancer	Freelancer
freely	fest
freeman	freeman
freestyle	Freestyle
freeway	Autobunn
freeze	afréieren
freezer	Gefriesseler
freezing	kalen
freight	Fracht
freighter	Fraefer
french horn	franséischen Horn
frenetic	frenetic
frenzied	versteet
frenzy	Frenzy
frequency	Frequenz
frequent	heefeg
frequently	dacks gemaach
fresco	Fresko
fresh	frësch
freshair	NO TRANSLATION
freshen	ze freshen
freshener	freshener
freshman	frësch
freshness	Frëschheet
freshstart	frëschen
freshwater	Séisswaassers
fret	fret
fretful	fretlech
friar	friar
fricking	fricking
friction	Reibung
friday	Freideg
fridge	Frigo maachen
fried	frittéiert
friend	Frënd
friendless	frëndlech
friendliness	eng gutt Frëndlechkeet
friendly	frëndlech
friends	Frënn
friendship	Frëndschaft
frigate	erbäigespillen
friggen	NO TRANSLATION
fright	Angscht
frighten	erschreckt
frightened	erschreckt
frightening	Angscht huet
frightful	Angscht huet
frigid	Wolleke
fringe	Frang
fringed	gefuer sinn
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frësch
frivolous	frivol sinn
frock	frock
frog	Frosch
froggy	fréien Gruef
frolic	frolic
front	vir
frontage	Fassad
frontal	virun
frontier	Grenz
fronting	Stiermer
frontispiece	FrontPreset
frost	Frascht
frostbite	frostbëss
frosted	gefroot
frosting	geféierlech
frosty	Frascht
froth	Schooss
frothy	Posch
frown	geplatzt
frowning	geckeg
frozen	gefrueren
frugal	frugalen
fruit	Uebst
fruit punch	Fruucht
fruitcake	Fruuchtkuch
fruitful	fruchtbar
fruition	ubuewelt
fruitless	fruitlos
fruits	Uebst
fruity	fruuchteg
frustrate	ze frustréieren
frustrated	frustréiert
frustrates	ze frustréieren
frustrating	frustréiernd
frustration	Frustratioun
fry	Fruucht
fryer	Frittef
fuchsia	Fuchsia
fuck	Fuck
fuckedoff	gefollegt
fucker	fucker
fucking	nidderzeloossen
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	Fudge
fuel	Brennstoff
fugitive	Flüchtlingen
fulcrum	Stierm
fulfill	erfëllen
fulfilled	erfëllt gouf
fulfilling	eriwwer wier
fulfillment	Entfaalung
full	voll ass
fullback	Backbezierk
fullness	Fëllung
fully	voll ass
fulsome	fulveome
fumble	gefalen
fume	fumeur
fumigation	Entfouert
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuméieren
fun	lëschteg
function	fonktionnéieren
functional	funktionell
fund	Fonds
fundamental	fundamental
fundamentalist	fundamentalistescher
fundamentally	grondsätzlech
funday	Fong
funding	Finanzéierungen
fundraiser	Spendenaktioun
fundraising	Spendenaktiounen
funds	Fongen
funeral	Begriefnes
fungus	Pilger fonnt
funk	Funk
funky	funky
funnel	Trichter
funny	witzeg
fur	Pelz
furious	verréckt
furiously	verréckt
furlong	hongereg
furlough	méi ronderëm
furnace	Héichuewen
furnish	ze bréngen
furnishings	Equipement
furniture	Miwwelen
furor	Bande
furrow	geckeg
furry	puren
furtherance	féieren
fury	Roserei
fuse	fusionéieren
fuselage	Fuselage
fusion	Fusioun
fuss	ugeet
fussy	bletzt
fustrated	NO TRANSLATION
futile	onendlech
futility	Zegiller
futon	futon
future	Zukunft
fuzz	Bluddkach
fuzzy	gescheit
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	Gad
gadget	Gadget
gaff	gaff
gag	gag
gaga	Gaga
gage	Gage
gaggle	gaggleéieren
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	Frendlechkeet
gain	gewannen
gainful	kritt
gaining	ze kréien
gait	gait
gal	Gal
gala	Gala
galactic	galaktesch
galaxy	Galaxis
gale	gale
gall	Gal
gallant	gallant
gallantry	Gallantry
gallbladder	Gallerblad
galled	gieleg sinn
gallery	Galerie
galley	Gallek
gallon	ofgeschloss
gallop	Galopp
galloping	Galopp
gallows	Galgen
galore	Häll
galvanic	galvanesch
gamble	ze spille kritt
gambler	Spillplang
gambling	Spadséiergank
game	Spill
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	Spill
gamma	Gamma
gammon	Gammon
gamut	gamut
gander	verdeedegt
gang	Bësch
gangland	Gangland
gangrene	Gangstärekoup
gangster	Gangster
gangway	Gangway
gaol	gaol
gap	Spalt
gape	Gap
gaping	guff
garage	Garage
garb	Kleedung
garbage	Gerempels
garbled	schloofen
garden	Gaart
gardener	Gärtner
gardening	Gaart maachen
gardens	Gäert
gargle	ze schloen
gargoyle	Gargoyle
garish	garish
garlic	Knuewelek
garment	Kleedung
garner	garner
garnet	Granat
garnish	Garnéieren
garrison	Garnisoun
garter	Stroum
gas	Gas
gaseous	gasfërmeg
gash	ze vergießen
gasification	Vergasung
gasket	Dichtung
gasoline	Benzin
gasp	zougetraff
gasping	dréinen
gassy	Gas
gastric	Mager
gastronomy	Gastronomie
gate	Portal
gatekeeper	duer
gateway	Paart
gather	ze sammelen
gatherer	Samschdeg
gathering	sech sammelen
gator	Gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	Gaudens
gauge	Spur
gauging	gauging
gaunt	zoumaachen
gauntlet	Gauntlet
gauze	Gaze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	homosexuell
gaze	blécks
gazebo	Pavillon
gazelle	gazelle
gazette	emmer
gazetteer	Pëtrolspräisser
gazillion	ze fanne sinn
gazing	opmachen
gear	Gutt
geek	Geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	Geisha
gel	gel
gelatin	Gelatine
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	gem
gemini	gemini
gender	Geschlecht
genealogy	Genealogie
general	allgemeng
generality	allgemeng
generalization	Generaliséierung
generally	allgemeng
generate	generéieren
generation	Generatioun
generative	generativ
generator	Generator
generic	generesch sinn
generosity	Generositéit
generous	grouss
genesis	genesis
genetic	genetesch
genetics	genetesch
genial	genial
genie	genie
genital	Genital
genitalia	Genitalie
genius	Genie
genocide	Vëlkermord
genome	Genomen
genre	Genre
gent	Gent
genteel	genteel
gentile	genéissen
gentle	gutt
gentleman	Gentleman
gentlemanly	mënschlech
gentleness	gelount
gently	onméiglech
gentry	Léift
genuine	echt
genus	Genus
geographic	geographesch
geographical	geographesch
geography	Geografie
geological	geologesch
geologist	Geologist
geology	Geologie
geometric	geometresch
geometry	Geometrie
geranium	Geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriateresch
germ	Keimstär
german	Däitsch
germane	germane
germinate	germinateieren
germination	Keimung
germs	Bakterien
gestation	gestéiert
gesture	Geste
get	kréien
getaway	géi fort
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	sto op
getyourown	gitt
ghastly	geckeg
ghetto	Ghetto
ghost	Geescht
ghostly	gäisseg
ghoul	Ghoul
giant	Risen
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	Geschenk
gifted	begleet
gifts	Kaddoen
gig	Gig
gigantic	gigantesch
giggle	giggle
giggles	Giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	vergëllen
gill	gill
gills	Kiemen
gilt	gelt
gimmick	Gimmick
gimp	Gimp
gin	gin gin
ginger	Ingénieur
gingerbread	Hunneg
gingerly	gejackt
ginseng	Ginseng
giraffe	Giraff
girder	kee Gyrder
girdle	Gürlel
girl	Meedchen
girlfriend	Frëndin
girlie	girlie
girlish	Frëndin
girly	girly
girth	Girth
gist	gist
give	ginn
giveaway	Kaddo
giver	NO TRANSLATION
giving	erginn
gizmo	gizmo presentéiert
gizzard	Gezeiwer
glabrous	gläubeg
glacial	Gletscher
glacier	Gletscher
glad	frou
glade	Glace
gladiator	Gladiator
gladness	Freed
glamorous	glamourös
glamour	Glamour
glance	Bléck
gland	Drüs
glare	Glanz
glaring	glanz
glass	Glas
glasses	Brëll
glassware	Glaswaren
glaucoma	Glaukom
glaze	Glasur
glazed	verglaich
gleam	gleewen
gleaming	gleewen
glean	gleeft
glee	gleeft
gleeful	gleeft
glen	glen
glib	glib
glide	ze schloen
glider	Glider
glimmer	glimmer
glimpse	Gléck
glint	Fuerwen
glisten	Glanz
glitch	gitt
glitter	Glanz
glittering	glënnert
gloat	glécklech
global	global
globe	Globus
globular	globulär
gloom	gloom
gloomy	bleckeg
glorification	Verherrlechung
glorified	verherrlecht gëtt
glorify	veronséchert
glorious	herrlech
glory	Herrlechkeet
gloss	Glanz
glossary	Glossar
glossy	Glanzpabeier
glove	gewinnen
gloves	Händschen
glow	Glanz
glowing	gläichen
glucose	Glukos
glue	gekollt
glum	glum
glut	Gluten
gluten	Gluten
glutton	Gratulatioun
gluttony	Gléck
glycerin	Glyzerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	goen
goal	Goal geschoss huet
goalie	Goalie gemeet
goals	Ziler
goat	Geess
goatee	'Gâté
gob	gob
gobble	Hënnernës
goblet	Becher
goblin	goblin
god	Gott
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	Gudden
goddamned	Gudden
goddess	Gëttin
godfather	Pätter
godforsaken	Gleck
godisgood	Helleg
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	gottlos
godlike	gäeren
godly	Gottes
godmother	Mutt
godsend	de Götter
godson	godson
gofuckyourself	Gei féck dech
goggle	gaggléiert
goggles	Brëller
gold	Gold
golden	gëllen
goldfish	Goldfësch
golf	Golf
golfer	Golfspiller
golfing	Golf spillt
gondola	Gondel
gone	fort
goner	Gonoun
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhoa
goo	goo
goober	Goober
good	gutt
goodbye	Äddi
goodday	Gudden Dag
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	Goodies
goodlife	Goodlife
goodly	gutt
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Gudde Moien
goodmusic	Good Music
goodness	Gutt
goodnews	Gutt Noriicht
goods	Wueren
goodtimes	gutt Zäiten
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	Wëllen
goody	Goody
gooey	gooey
goof	Goof
goofball	Goofball
goofy	goofy
goon	fuer weider
gooood	Gooood
goop	goop
goose	Gäns
gopher	Gopher
gore	Äerdbord
gorge	Schläif
gorgeous	wonnerbar
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	Gospel
gossip	Klatsch
gothic	gotesch
gouge	goufe
goulash	gulash
gourd	Kär
gourmet	Gourmet
gout	gëss
govern	regéieren
governess	Gouvernante
governing	Regéieren
government	Regierung
governmental	Regierungsprogrammer
governor	Gouverneur
gown	Kleed
grab	erreechen
grace	Gnod
graceful	villmools
gracias	NO TRANSLATION
gracious	gär hätt
graciously	geleiert
grad	NO TRANSLATION
gradation	Stëftung
grade	Grad
graded	ofgeschloss
grader	Grader
grades	bezeechent
gradient	Hannergrond
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	graduell
gradually	no
graduate	Diplom
graduation	ofgeschloss
graffiti	Graffiti
graft	opwand
grail	Grail
grain	Getreid
gram	Gramm
grammar	Grammaire
grand	Groussherzog
grand theft auto	Groussen Auto
grandchild	Enkelkand
grandchildren	Enkelkanner
granddad	Bopa
granddaddy	Groussherzog
granddaughter	Enkelin
grandeur	Grend
grandfather	Grousspapp
grandiose	grandios
grandma	Bomi
grandmother	Groussmamm
grandpa	Grousspapp
grandson	Enkel
grandstand	Tribün ewech
grange	grange
granite	Granit
granny	Boma
granola	Gromperek
grant	Subventiounen
granted	erlaabt
grantee	grantee
grantor	Subventioun
granular	käreglech ass
granule	Kaffi
grape	d 'Drauwelot
grape juice	Drauwejus
grapefruit	grapefruit
grapes	Trapen
grapevine	grapevine
graph	Grafik
graphic	Grafik
graphics	Grafik
graphite	Grafik
grapple	packen
grappling	verdroen
grasp	ze verstoen
grasping	ze verstoppen
grass	Gras
grasshopper	Kiischtebléien
grassy	faszinéiert sinn
grate	Gitter
grated	geréit
grateful	dankbar
gratification	ze frustrieden
gratified	zefridden
gratify	ze frustrieden
gratifying	erfreelech
grating	Gitter
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	Dankbarkeet
gratuitous	gratuit
gratuity	Zuel
grave	Griew
gravel	Kies
graver	NO TRANSLATION
graveyard	Kierfecht
gravitate	Gravitatioun
gravitation	Gravitatioun
gravitational	gravitativen
gravity	Schwéierkraaft
gravy	ze schounen
gray	gro
graze	graze
grease	Fett
greased	fett ass
greaser	greaser
greasy	fett
great	super
great anticipation	grousser Erwaardung
great aunt	grouss Tatta
great disgust	groussen Ekel
great grandfather	Urgrousspapp
great grandma	grousser Bomi
great grandmother	Urgroussmamm
great grandpa	grousse Grousspapp
great surprise	super Iwwerraschung
great trust	grousst Vertrauen
great uncle	grousse Monni
greatday	NO TRANSLATION
greater	méi grouss
greatest	gréissten
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	vill
greatly negative	vill negativ
greatly positive	immens positiv
greatness	Gréisst
greatnight	NO TRANSLATION
greed	hätte gär
greedy	gierig
green	gréng
green bean	gréng Kaffisbounen
green pepper	grénge Pabeier
green snake	gréng Schlaang
greenhouse	Treibhauseffekt
greenish	gréng
greenwood	Bamschwäin
greet	begréissen
greeted	begréissen
greeting	Begréissung
gregarious	gregorianesche Wierk
grenade	Grenade
grey	gro
greyhound	Schlusshär
grid	Gitter
gridiron	Gridiron
grief	Trauer
grievance	ze rekrutéieren
grieve	traureg ginn
grieved	traureg
grieving	traureg
grievous	schlëmmsten
griffin	Griffin
grill	Grill
grille	Grillen
grilled	gegrillt
grim	verbonne sinn
grime	vermëschen
grimy	lasszeginn
grin	Grinsen
grind	muelen
grinder	Grinsen
grinding	ze poléieren
grindstone	Mailli
gringo	gringo
grip	grip
gripe	gréng
grisly	grisly
grist	Gruef
grit	Grit
grits	Räis
gritty	geselleg
grizzly	grizzly
groan	verleeft
grocer	Liewensmëttel
groceries	Liewensmëttel
grocery	Liewensmëttelgeschäft
groggy	groggy
groin	Leins
groom	bréngt
groove	Grousspapp
groovy	groovy
grope	Tëschefäll
gross	Bruttoakommes
grotesque	Grot
grotto	Grotto
grouch	réieren
grouchy	verleegent
ground	Buedem
grounded	bezeechent
groundhog	Buedem
grounding	Buedem
groundless	Terrain
grounds	Terrain
groundwork	ze sichen
group	Grupp
groupie	groupie
grouping	Gruppéierung
grouse	Groussen
grout	mécht
grove	grove
grovel	Growel
grow	wuessen
growl	growl
growling	Kéiseker
growls	growlt
grownup	Erwuessen
growth	Wuestum
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	Grub
grubby	Grubby
grudge	Gruef
grudging	drun
grudgingly	grujeleg
gruel	gruel
grueling	schrecklech
gruesome	grausome
gruff	Grüb
grumble	schloen
grump	Gromp
grumpy	Mueres
grunt	graus
grunting	gräifen
guacamole	Guacamole
guano	guano
guarantee	garantéieren
guaranty	Garantie
guard	bewaacht
guarded	iwwerwaacht
guardhouse	Héichschoul
guardian	vereedegt
guardianship	Varde
guards	Pätter
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	denken
guesser	Guess
guesswork	Apparater
guest	Gaascht
guesthouse	Gäschthaus
guidance	Orientatioun
guide	Guide
guidebook	Guide
guidelines	Richtlinnen
guiding	ze guidéieren
guild	Guild
guile	lëschteg
guillotine	Guillotine
guilt	Schold ass
guilty	schëlleg sinn
guinea	Guinea
guise	Bësch
guitar	Gittar
guitarist	Gittarrist
gules	Geleeënheeten
gulf	am Golf
gull	Gull
gullet	gullet
gullible	gläichgewiicht
gully	gully
gulp	gulp
gum	Gummi
gumbo	Gummi
gummy	Gummi
gumption	gëss
gun	Waff
gunboat	Schach
gunfight	Waffestëllstand
gunfighter	Pist
gunfire	Pech
gunk	gunk
gunman	Schéisserei
gunmen	iTele sinn
gunner	gunner
gunnery	Gunnery
gunplay	de Waltpuff
gunpoint	Mënschesuschloss
gunpowder	Schuel
gunshot	Pistoul
gunslinger	Gong
gurney	Gurney
guru	guru
gush	zou
gusher	Gusher
gusset	Gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gutt
gutless	Päckelcher
guts	Nerven
gutsy	gutsy
gutter	gutt
guy	Typ
guzzler	Guzzler
guzzling	géisslech
gym	Gymnast
gymnasium	Gymnasium
gymnast	Gymnast
gymnastic	Gymnastik
gymnastics	Gymnastik
gynecologist	Gynecologist
gynecology	gynäologesch
gypsy	Zigeiner
gyroscope	Gyroskop
habit	Gewunnecht
habitat	Liewensraum
habitation	Wunnsëtz hutt
habitual	gewéinlech
habitually	Gewunnecht
hacienda	Hazienda
hack	Hack
hacker	Hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle loossen
haiku	haiku
hail	Knëppelsteng
hair	Hoer
hairball	Hoer
hairbrush	Hoer
haircut	maachen
hairdo	hairdo
hairdresser	Coiffeur
hairdryer	Faarwen
hairless	behoërt
hairline	Hoer
hairpin	Hoer
hairspray	Hoer
hairstyle	Hoer
hairy	Hoer
hale	gehal hunn
half	Halschent
half dollar	halleft Dollar
halfback	Halschent
halftime	ze gesinn
halfway	der Halschent
halibut	Halibut
hall	Hall
hallelujah	hallelujah
hallmark	Marque
hallowed	geheescht
hallucination	Halluzinatioun
hallway	Corridor
halo	Halo
halt	blockéieren
halter	Halter
halting	ze stoppen
halve	Hallefkrees
halving	halbéiert
ham	Ham
hamburger	Hamburger
hamlet	Déiereschoul
hammer	Hammer
hammerhead	Hammerkop
hammering	gehummert
hammock	Hängematt selwer
hamper	beméieen
hamster	Hamster
hamstring	ze kräischen
hand	Hand
handbag	Handtasche
handball	Handball
handbook	Handbuch
handcuff	Handcuff
handful	Handvoll
handgun	Handfeieren
handheld	Handhierwen
handicap	Behënnerung
handicapped	Handicapéierter
handicraft	Handwierk
handiwork	handiwork
handkerchief	Handhängt
handle	ze handhaben
handler	Handler
handmade	Hand gemaach
handout	Ausgab
handprint	Handprint
handshake	Handschlag
handsome	schéin
handwriting	Handschrëft
handy	praktesch
handyman	handyman
hang	hänken
hangar	hangar
hanger	Hanger
hanging	hänkeg
hangman	hangman
hangout	eraushänken
hangover	zouhängt
hangry	hongereg
hank	halen
hankering	gäeren
hanky	hany
hap	NO TRANSLATION
haphazard	geluegt
hapless	hapless
happen	passéieren
happening	geschitt
happier	glëcklech
happiest	glécklech
happily	glécklech
happiness	Gléck
happy	frou
happydance	happydance
happyday	gär
happyheart	glécklech
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	belästegt
harassing	belästegt
harassment	Schikanen
harbinger	Harbinger
harbor	Hafen
hard	schwéier
hardball	Hardball
hardcore	Hardcore
harden	Här
hardened	ausgehaal
hardening	Aushärten
hardheaded	ofgedréckt ginn
hardness	Wäertstoffer
hardship	Hardship
hardware	Hardware benotzen
hardwood	Schwaarzholz
hardworking	haart Aarbecht
hardy	knapps
hare	Hues
harebrained	gehaasst
harem	harem
hark	Hör
harlot	Hären
harm	Schued
harmful	schiedlech sinn
harmless	geféierlech
harmonica	Harmonica
harmonics	Harmonie
harmonious	harmonesch
harmoniously	harmonesch
harmonize	ze harmoniséieren
harmony	Harmonie
harness	Gutt
harp	Harf
harper	Harper
harpoon	Harpun
harpsichord	Cembalo
harrowing	gehal
harry	harry
harsh	aarmséileg
harshness	aarmséileg
hart	hart
harvest	Recolte
hash	HÄR
hashish	Haschisch
hassle	halen
haste	lass
hasten	zreck
hastily	séier
hasty	neitsten
hat	Hittchen
hatch	schluppen
hatchet	geschloen
hate	hate
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	gaeren
hater	Hittchen
hateyou	NO TRANSLATION
hating	ze héieren
hatred	Haass
haughty	hiirty
haul	gehat
haulage	haulage
haunt	Liewe
haunted	gehal
have	hunn
haven	Hafen
havoc	Défense konzentréiert
haw	haw
hawk	Hals
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	Heu ass
haywire	haywire
hazard	Gefor
hazardous	geféierlech
haze	Niwwel
hazmat	Héichwaasser
hazy	schloofen
head	Kapp
headache	Kappwéi
headaches	Kappwéi
headband	Stéierbänn
headdress	Kaddos gedréckt
header	Kappzeil
headgear	Kappbedeckung
heading	de Fall
headland	Héebling
headless	Kopfhörer
headlight	Scheinwerfer
headline	Header
headliner	Headliner
headlock	Header
headlong	Kapp
headmaster	Direkter
headphones	Kopfhörer
headquarter	Haaptquartéier
headquarters	Haaptquartéier
headset	Headset
headstone	Hals
headstrong	am Hannergronn
headway	opgaang
heady	eriwer
heal	ze heelen
healer	Healer sinn
healing	ze heelen
health	Gesondheet
healthcare	Gesondheetswiesen
healthful	gesond sinn
healthy	gesond
heap	gehollef
hear	héieren
hearer	Hörer
hearing	héieren
hearsay	héieren
hearse	ze héieren
heart	Häerz
heart disease	Häerzkrankheet
heartache	Schatz
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	Häerzschlag
heartbreak	Häerz
heartbreaker	Häerzsprooch
heartbreaking	häerzlech
heartbroken	opbruecht sinn
heartburn	gebrill hunn
hearted	härzlech getraff
heartfelt	oprichter
hearth	Häerz
heartily	häerzlech
heartland	Häerz
heartless	Häerzlos
hearts	Häerzer
heartsick	Häerzer
heartworm	Perkussioun
hearty	häerzlech
heat	Hëtzt
heated	gehëtzt
heater	Heizung
heath	Heed sinn
heathen	Heidn
heather	heather
heating	Heizung
heave	hau
heaven	Himmel
heavenly	himmlescher
heavens	Himmel
heavily	schwéier
heaviness	zimlech heefeg
heaving	opzestellen
heavy	schwéier
heavy metal	schwéiere Metall
heavyweight	Schwaarz
heck	geck
hectares	Hektar
hectic	hektesch
hedge	Heck
hedgehog	Kéiseker
hedonism	Hedonismus
hee	hee
heed	hin
heel	hënn
heels	Fersen
heft	Heft
hefty	gewiescht
hegemonic	hegemonesch
heheh	NO TRANSLATION
heifer	Heifer
height	Héicht
heighten	vergréisseren
heightened	vergréissert
heinous	Huesen
heir	Ierfgroussherzog
heiress	Ierwin
heirloom	Heirloom
heirs	Ierwen ofkaaft
heist	heist
helical	schelleger
helicopter	Helikopter
helipad	Helipad
heliport	Heliport
helium	Helium
helix	Wendel
hell	Hell
hellfire	Häll
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	Spëtzt
helmet	Helm
helmsman	Schwammer
help	Hëllef
helper	zielt
helpful	hëllefräich sinn
helpless	hëlleflos
helplessness	hëlleflosness
hem	NO TRANSLATION
hematite	Hematiter
hematoma	Hämatom
hemi	hemi
hemisphere	Hemisphär
hemispheric	Hemisphär
hemlock	Hemlock
hemoglobin	Hämoglobin
hemorrhage	Blutt
hemorrhoids	Héijer
hemostat	Hämostat
hemp	Hanf
hen	NO TRANSLATION
henceforth	ausgetraff
henhouse	Hennen
hepatitis	Hepatitis
herald	Häerzer
heraldry	Halsdorf
herb	Kraider
herbaceous	Kraider
herbal	Kräider
herbarium	Äerzbarium
herbs	Kraider
herd	Herd
hereditary	Ierfgroussherzogin
heredity	Veruerteelung
heresy	Gewalt
heretic	Häerzer
heretical	Ketzer
heretofore	viru Kuerz gefrot
hereunto	hei ugeklot
herewith	unzeroden
heritage	Patrimoine
hermaphrodite	Hermaphrodit
hermeneutics	Eernesik
hermit	Eremit
hernia	Hernia
hero	Hero
heroic	heroesch
heroics	Helden
heroin	Heroin
heroine	Heldin
heroism	Heldentum
herpes	Herpes
herpesvirus	Herpesvirus
herring	Herings
hertz	hertz
hesitant	zéckt
hesitate	gär
hesitating	zéckt
hesitation	ze zécke
hetero	hetero
heterogeneity	Heterogenitéit
heterosexual	heterosexuell
hew	héi
hex	hex
hexagon	Sechskant
heyday	eriwwer
hiatus	hiatus
hibernate	gehéiert
hibernation	hiirt
hiccup	drun hikucken
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	verstoppt
hide	verstoppen
hideaway	verstoppt
hideous	Ahnung
hideout	Häerter
hiding	verstoppt
hierarchical	hierarchesch
hierarchy	Hierarchie
hieroglyphics	Hieroglyphie
high	héich
high heels	Héich Talléksschung
highball	Highball
higher	héicher
highest	héchst
highland	Highland
highlands	Highlands
highlight	Highlight
highness	Héicht
hight	héchst
hightail	Hightail
highway	Autobunn
hijack	z'organiséieren
hijacker	Hijacker
hike	wandsen
hiker	hiker
hiking	hiking
hiking boot	hiking boot
hilarious	witzeg
hilarity	Hilaritéit
hill	Bierg
hillside	Hang z'ëmgoen
hilltop	hilltop
hilly	hilly
hilt	hänkt of
hind	hënn
hinder	ze stéieren
hindering	ze stéieren
hindrance	Hindranz
hindsight	hindsight
hinge	ze ginn
hint	ze drécken
hinterland	Hannerland
hip	Hip
hip hop	Hip Hop
hippie	Hippie
hippo	Hippo
hippopotamus	Hippopotam
hire	astellen
hirsute	hirsute
hiss	Hären
hissing	wibbeleg
histology	Histologie
historian	Historiker
historic	historesch
historical	historesch
historiography	Historiographie
history	Geschicht
hit	Hit ginn
hitch	bruecht
hitchhike	Héichtemperatur
hitchhiker	Hitchhiker
hitherto	bis dohin
hitter	Hitler
hive	rennen
hives	Knechte
hoard	Hoard
hoarse	Reen
hoary	Hoary
hoax	Geck
hob	Hob
hobbit	hobbit
hobby	Hobby
hobo	Hobo
hock	Schock
hockey	Hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	Hog
hogwash	Hogerhash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	Fanger
hokey	hokey
hold	ze halen
holder	Inhaber
holding	fest
holdup	undaueren
hole	Lach
holiday	Vakanz
holidays	Vakanz ze fueren
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	Hellegkeet
holistic	ganzer Traditioun
holler	Holler
hollow	huel
holly	dem Steen
holocaust	der Holocaar
hologram	Hologramm
holographic	Holographie
holster	gehummert
holy	helleg
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	Huldeg
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	doheem
homeboy	Homeboy
homecoming	Start zréck
homeland	Heemechtsland
homeless	hiert Doheem
homely	haushéicht
homemade	selwergemaach
homeopathic	homopathesch
homeopathy	Homoopathie
homeowner	Hausbesëtzer
homeroom	Homer ugeet
homesick	Heimweh
homestead	Héichfest
homesweethome	Doheem, schéint Doheem
hometown	Heemechtsduerf
homeward	Haus
homework	Hausaufgab
homey	heem
homicidal	ugeklot ass
homicide	ugeklot
homily	homily
homing	heibannen
hominy	Homonymie
homo	Homo gär
homogeneity	Homogenitéit
homogeneous	homogen
homologous	homologéiert sinn
homologue	Homolog
homology	Homologie
homophobic	Homophob
homosexual	Homosexuell
homosexuality	Homosexualitéit
honcho	honcho
hone	Hone
honest	éierlech
honesty	Éierlechkeet
honey	Hunneg
honeycomb	Hunneg
honeymoon	Hochzäitsrees
honeysuckle	Geck
honk	H honk
honky	Hunneg
honor	Éier
honorable	gehollef
honorarium	Honorar
honorary	Éierendag
honored	geéiert
hooch	Hooch
hood	Hood
hooded	gezeechent
hoodlum	hoodlum
hoof	Hoof
hook	Haken
hooked	markéiert
hooker	Hoer
hookup	ukoppelen
hooky	zegutt
hooligan	Hooligan
hoop	Hoop
hoopla	hoopla
hooray	Hooray
hoot	gehot
hooter	Hooter
hop	hop
hope	Hoffnung
hopeful	hoffentlech ass
hopeless	hoffnungslos
hopelessness	Hoffnungslosegkeet
hopes	hofft
hoping	gehofft hunn
hopper	Buedem
horde	Horde
horizon	Horizont
horizontal	horizontal
horizontally	horizontal
hormonal	hormonell
hormone	Hormon
horn	Hunn
horned	Häerzen
hornet	Hornet
horny	geil
horoscope	Horoskop
horrendous	schrecklech
horrible	schrecklech
horribly	schrecklech
horrid	schrecklech
horrific	schrecklech
horrified	entsat iwwerhaapt
horrifying	schrecklech
horror	Horror
horrors	Horroren
horse	Päerd
horseback	Päerdsfleesch
horseman	Reitenden
horsepower	Pferdestär
horseradish	Ronderëm
horseshit	Päerdsmaart
horseshoe	Houfeisen
horsey	horsey
horticultural	Horticulture
horticulture	Gaart
hosannah	NO TRANSLATION
hose	Schlauch
hosiery	Strumpf geliwwert
hospice	Hospiz
hospitable	gastinéiert
hospital	Spidol
hospitality	Gaaschtfrëndlechkeet
host	Provider
hostage	Geiselen
hostel	Foyer
hostess	Gaascht
hostile	feindlech war
hostilities	gefeiert
hostility	Feindlechkeet
hot	waarm ass
hot sauce	waarmer Sauce
hotbed	Hotbett
hotdog	Hot Dog
hotel	Hotel
hothead	Hothead
hotline	Hotline
hotshot	Hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	Houn
hour	Stonn
hourglass	Sanduhr
hourly	stonnelaang
house	Haus
houseboat	Hausboot
houseboy	Haus
housebroken	housebroken
houseguest	Hausroueg
household	Stot
householder	Haushär
housekeeper	Haushälterin
housekeeping	housekeeping
housewarming	housewarming
housewife	Hausfrau
housework	Stot
housing	Wunneng
hovel	Huet
hover	bewäerten
hovercraft	Hovercraft
howl	opgeléist
howsoever	Seechen
hoy	NO TRANSLATION
hub	Punkt
hubby	Hubby
huckleberry	Hueltbeer
huddle	huddelen
hue	Trend
huff	Huff
huffy	huffy
hug	ëmäermelen
huge	grouss
hugger	hugger
huggy	Huggy
hugs	Umellen
hulk	hulk
hull	Hull
hum	Hum
human	Mënsch
humane	Humane
humanitarian	humanitär
humanities	Mënschheet
humanity	Mënschheet
humankind	Mënschheet
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	bescheiden
humbled	verbruecht
humbly	bescheed
humbug	Humbug
humdrum	Humdrum
humid	fiichten
humidity	Fiichtegkeet
humiliate	degustéieren
humiliated	gedämpt
humiliating	humiliirend
humiliation	Humiliatioun
humility	Demut
hummer	hummer
hummingbird	Kolibris
humongous	humongous
humor	Humor
humored	gebrauchen
humorist	humoristesch
humorous	Humor
hump	humpen
humpback	bumpen
hunch	Virahnung
hunchback	Humpback
hundred	Honnert
hundredth	honnertstausend
hunger	Honger
hungry	hongereg
hunk	hunh
hunks	Schimmt
hunky	hunky hun
hunt	Juegd
hunter	Jeeër
hunting	Juegd
huntress	Jofferen
hurdle	Hürd
hurl	Schluck
hurrah	begeeschtert
hurricane	Hurrikan
hurricanes	Hurrikaner
hurried	geschloen
hurry	fläissen
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	blesséiert
hurtful	geféierlech
hurting	gedoen hues
husband	Mann
husbandry	Härenhaus
hush	schmuel
hushed	gedréckt
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	haushéicht
hustle	hustelen
hustler	Hustler
hut	Hütt
hutch	hutch
hyacinth	Hyazinth
hybrid	Hybrid
hydra	Hydra
hydrant	Häerzstéck
hydrate	hydratéieren
hydraulic	hydraulesch
hydraulics	Hydraulik
hydrocephalus	Hydrocephalus
hydrodynamics	der Hydrodynamie
hydrogen	Waasserstoff
hydrographic	hydrographesch
hydrology	Hydrologie
hydrophobia	Hydrophobie
hydroponics	Hydroponie
hyena	Hyena
hygiene	Hygiène
hygienic	hygienesch
hygienist	Hygieniker
hymen	Hymen
hymn	Hymn
hype	Hype
hyped	hypers
hyper	Hyper
hyperactive	hyperaktiv sinn
hyperbole	Hyperbole
hyperspace	Hyperspace
hypertension	Hypertonie
hypertrophy	Hypertrofitéit
hyperventilate	Hyperventilat
hyperventilating	Hyperventilatioun
hyphen	Bindestrich loosst
hypnosis	Hypnos
hypnotic	hypnotesch sinn
hypnotist	hypnotistesch sinn
hypnotize	hypnotiséieren
hypnotized	hypnotiséiert
hypochondriac	Hypochondriak
hypocrisy	hypocrisy
hypocrite	hypokritesche Stil
hypocritical	hypokritesch sinn
hypodermic	hypodermesch
hypothalamus	Hypothalamus
hypothermia	der Hypothermie
hypothesis	Hypothes
hypothetical	hypothetesch
hysterectomy	Hysterektikomie
hysteria	- Hysterie
hysterical	hysteresch
ibuprofen	ibuprofen
ice	Äis
ice tea	Äisstécker
iceberg	Äisbierg
icebox	icebox
icebreaker	Eisberg
iced	verteiigert
icing	geneeselt
icky	icky
icon	Ikon
iconic	gegruewen
iconography	Ikonographie
icy	glatem
id	id
idea	Iddi
ideal	ideal
idealism	Idealismus
idealist	idealistesch ass
idealistic	idealistesch
identical	identesch sinn
identically	identesch sinn
identification	Identifikatioun
identify	identifizéieren
identity	Identitéit
ideology	Ideologie
idiocy	Idiokraten
idiom	Idiom
idiomatic	idiomatesch
idiot	Idiot
idiotic	idiotesch
idiots	Idioten
idle	Leed
idleness	Ustrengung
idler	Iddien
idol	Gideon
idolatry	Göttersdag
idolizing	z'ënnerstëtzen
idyllic	idillesch
iffy	befallsfalls
ifonly	wann nëmmen
igloo	igloo
igneous	krank sinn
ignite	entzünden
ignition	ignition
ignorance	Onsécherheet
ignorant	ignorant sinn
ignore	ignoréieren
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	krank sinn
illegal	illegal
illegality	der Illegalitéit
illegally	illegal
illegible	ongëlteg sinn
illegitimate	illegitim
illicit	illicit
illiterate	Aalptie
illness	Krankheet
illogical	illogical ass
illuminate	ze beliichten
illuminating	beliwwert
illumination	Beleidegung
illuminator	Beleppe
illusion	Illusioun
illustrate	illustréieren
illustration	Illustratioun
illustrative	illustrativ
illustrious	renomméiert
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	Bild
imagery	Bildmaterial
imaginable	virstellbar ass
imaginary	imaginär
imagination	Imaginatioun
imaginative	Fantasie
imagine	virstellen
imagined	virstellen
imaging	Biller
imagining	virstellen
imam	NO TRANSLATION
imbalance	Ongläichgewücht
imbecile	beandrocken
imbedded	agebaut
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	ze imitéieren
imitated	ugeschloss
imitation	Imitation
immaculate	gutt akloen
immaterial	immaterial
immature	ongerecht sinn
immaturity	onméiglech
immeasurable	onkalkuléierbar
immeasurably	onméiglech
immediacy	Begleedung
immediate	direkt
immediately	direkt
immemorial	gedauert huet
immense	immens
immerse	taucht
immersion	Taucht
immigrant	Immigrant
immigration	Immigratioun
imminent	bevirsteet
immobile	immobile benotzt
immoral	onmoralesch
immorality	onmoralesch sinn
immortal	onstierwlech
immortality	Onstierflechkeet
immovable	onnéideg ass
immune	Immunitéit
immunity	Immunitéit
immunization	Immuniséierung
immutable	immatbar
imp	imp
impact	Impakt
impair	ze beurtliewen
impaired	ofgeschalt
impairment	Behënnerung zougesprach
impart	gitt weider
impartial	onparteieschen
impartiality	Onparteilechkeet
impassable	onpassen
impassioned	beleidegt
impatience	Ongedëlleg
impatient	ongedëlleg
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	gewaart
impeachment	Iwwerdroung
impeccable	bleift
impede	beandrocken
impediment	Hemmnis
impelled	gefouert huet
impending	z'entwéckelen
impenetrable	onbestänneg
imperative	wichteg
imperceptible	Onméiglechkeet
imperfect	onméiglech
imperfection	Onendlechkeet
imperfectly	onméiglech
imperial	keeserlech
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	a geféierlech
impermissible	onendlech
impersonal	onendlech
impersonate	sech anzegräifen
impersonation	Personnage
impersonator	den Aussoefall
impertinence	Impertenz
impertinent	Onbedéngt
impervious	enkompakter
impetuous	onméiglech
impetus	Impulser
implacable	implizéiert
implant	Implantat
implantation	Implantatioun
implanted	implantéiert sinn
implement	realiséieren
implicate	implizéieren
implicated	implizéieren
implication	Implikatioun
implied	implizit
implore	implizéiert
implosion	Implosioun
imply	bestëmmen
impolite	onerwaart
import	importéiert
importance	Bedeitung
important	wichteg ass
importation	Import
impose	ze stellen
imposing	z'imposéieren
imposition	eng Posten
impossibility	Onméiglechkeet
impossible	onméiglech
impostor	Ligener
impotence	Onsécherheet
impotent	onverständlech sinn
impound	Impakt
impoverished	zougelooss
impracticable	net praktizable sinn
impractical	onméiglech
impregnable	onbestranal
impregnate	beweegen
impress	beandrocken
impressed	beandrockt
impression	impressionant
impressionable	impressionabel
impressive	impressionnant
imprint	Printen
imprison	Prisong
imprisoned	agespaart
imprisonment	Prisong
improbable	onwahrscheinlech
impromptu	ageholl
improper	Fehlschléi
impropriety	ongültig
improve	verbesseren
improved	verbessert
improvement	Verbesserung
improves	verbessert
improving	ze verbesseren
improvisation	Improvisatioun
improvise	ze verbesseren
improvised	improviséieren
imprudent	onfräi
impudence	Ongewëssheet
impudent	Onsichtlech
impulse	Impuls
impulsive	impulsiv
impunity	bekräftegen
impure	onméiglech
impurity	Houeren
imputation	z'ënnerstëtzen
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	Onméiglechkeet
inaccessible	net accessibel sinn
inaccurate	net exact
inaction	Operatioun
inactivate	ignoréieren
inactivation	Inaktivatioun
inactive	inaktiv sinn
inactivity	Inaktivitéit
inadequacy	Ongëltegkeet
inadequate	mëttelméisseg
inadequateness	verkierzt
inadmissible	ze vervollstännegen
inadvertent	onverännert sinn
inadvertently	onaddo
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	onbedingend ass
inane	Inaner
inanimate	inanimate
inapplicable	onverständlech sinn
inappropriate	net passend
inattention	Opléisung
inaudible	inaugibel
inaugural	Inauguratioun
inaugurate	ageweiht ginn
inauguration	Inauguratioun
inborn	ugebuede ginn
inbound	zéien
inbred	geplatzt
incalculable	ongëlteg
incandescent	Glühwäin
incantation	Onzoustänn
incapable	onfäheg sinn
incapacity	Ongerechtegkeet
incarceration	Inkarnatioun
incarnate	gär huet
incase	am Fall
incendiary	blouf
incense	Räuchelcher
incensed	gefollegt
incentive	Ureiz
inception	Startplaz
incessant	ongewéinlech
incessantly	onendlech
incest	Inzest
incestuous	Incente
inch	Zoll
incidence	Heefegkeet
incident	Tëschefall
incidental	zoufälleg
incidentally	iwwregens
incineration	Verbrennungsanlage
incinerator	Verbrennungsanlage
incipient	Begriefnis
incision	lëschteg
incisive	incisive
incite	incitéieren
incitement	Provokatioun
inclement	zousätzlech
inclination	Neigung
incline	Schräinjongfra
inclined	uginn
include	gehéiert
included	abegraff
including	abegraff
inclusion	Inklusioun
inclusive	inklusiv
incognito	Incognito
incoherent	koherent
income	Akommes
incoming	Entrée
incomparable	onvergläichbar
incompatible	inkompatibel
incompetence	Inkompetenz
incompetent	onfäheg
incomplete	onkomplett
incompletely	onkomplizéiert
incompleteness	Onvollstännegkeet
incomprehensible	onverständlech
inconceivable	ongëlteg sinn
inconclusive	onkloer sinn
incongruous	ongülteg
inconsequential	onwahrscheinlech
inconsiderate	iwwerdenken
inconsistency	Inkonsistenz
inconsistent	onkonsequent
inconspicuous	onfäheg
incontinence	Inkontinenz
inconvenience	Nodeel
inconvenient	onbequemen
incorporate	integréieren
incorporation	der Integratioun
incorrect	falsch ass
incorrigible	onméiglech
increase	Erhéijung
increased	erhéicht ginn
incredible	onheemlech
incredulous	onheemlech
increment	Inkrement
incriminate	ze präziséieren
incriminating	ze präziséieren
incrimination	Diskriminéierung
incubation	Inkubatioun
incubator	Inkubator
incubus	Inkubus
incumbent	Ugekloten
incur	vernoléissegt
incurable	onzerstellen
incursion	Inkrees
indebted	verschold
indecency	Onversécherung
indecent	Onsécherheet
indecision	Entschiedegung
indecisive	onofhängeg
indefensible	onverständlech sinn
indefinite	onbestëmmten
indelible	onberechenbar
indemnification	Entschiedegung
indemnify	ze verginn
indemnity	Verlobung
indent	onbekannt
indentation	Réckleef
indenture	Auto
independence	Onofhängegkeet
independent	onofhängeg
indescribable	onbeschreiwlecht
indestructible	ze bleiwen
indeterminate	onbestänneg
index	Index
indicate	unzeginn
indicating	bezeechent
indication	Indikatioun sinn
indicative	virgitt
indicator	Indikator
indice	NO TRANSLATION
indict	ze indictéieren
indictment	Uklo
indie	Indie
indifference	Gläichgëltegkeet
indifferent	ongläichméisseg
indigenous	Indigenous
indigent	indigent
indigestion	Verdauung
indignant	enttäuscht
indignation	ze distanzéieren
indignity	Entrüstung
indigo	Indigo
indirect	indirekt sinn
indiscreet	onendlech
indiscretion	Indiskretioun
indispensable	onbedéngt wichteg
indisposed	ongeléist
indistinct	onendlech sinn
indistinguishable	onverständlech sinn
individual	eenzelne sinn
individuality	Individualitéit
indivisible	indivisibel
indoctrination	indoktrinéiert
indolent	indolent ginn
indomitable	indépendabel sinn
indoor	bannen
induce	induzéieren
induced	induzéiert ginn
inducement	beweegen
induction	Induktioun
indulge	gär hunn
indulgence	Intressi
indulgent	indulgent
industrial	Industrie
industrialist	Industriellen
industrious	Handwierksbetrib
industry	'Industrie
ineffable	onverantwortlech
ineffective	net effektiv ass
ineffectual	net effektiv
inefficiency	Ineffizienz
inefficient	net effikass war
inelastic	onelastesch sinn
ineligible	net ze léisen
inept	ongestéiert
ineptitude	Inkzeptioun
inequality	Ongläichheet
inequitable	ongerecht ass
inert	Inert
inertia	Inertia
inevitable	onweigerléch
inexact	net exakt
inexcusable	onerlaabt
inexhaustible	onermënschlech
inexpensive	net deier
inexperience	Onkenntnis
inexperienced	onerfueren
inexplicable	onverfizend
inexpressible	Expressioun
infallibility	Onfehlbarkeet
infallible	net perfekt sinn
infamous	gerett
infamy	onvollstänneg
infancy	Kand
infant	Kanner
infanticide	Infantit
infantile	infantile
infantry	Infantierin
infarct	infarct
infatuated	infatuéiert
infatuation	verléiert
infeasible	z'ënnersichen
infect	z'ënnersichen
infection	Infektioun
infectious	infektiiv ass
infer	aginn
inference	Inferenz
inferential	Inferenziell
inferior	méi schwaach sinn
inferiority	Onéierlechkeet
infernal	infernal
inferno	Inferno
infertile	onkloer sinn
infertility	Invaluitéit
infestation	Stéierbefall
infidel	ongëlteg sinn
infidelity	Onfräiheet
infield	infield
infiltrate	enfiltéieren
infiltration	Infiltrierung
infinite	onendlech
infinitely	onendlech
infinitesimal	infinitesimal
infinity	Onendlechkeet
infirm	krank sinn
infirmary	Krankheeten
infirmity	Krankheet
inflammation	Entzündung
inflammatory	entzündlech sinn
inflatable	Schlaangen
inflate	ze iwwergräifen
inflated	ze héich
inflation	Inflatioun
inflection	Inflatioun
inflict	zerstéiert
infliction	entstoen
inflorescence	Blosenz
influence	Afloss
influential	vill beaflosst
influenza	Gripp
influx	Stroum
info	Infoen
infomercial	infomercial
inform	informéiert
informal	informell
informant	informéiert sinn
information	Informatioun
informative	informativ
informed	informéiert ginn
informer	informéiert
infraction	Infektioun
infrared	Infraroutlicht
infrastructure	Infrastruktur
infrequent	zoufälleg
infrequently	selten
infringement	verletzung
infuriate	onerwaart
infuriated	beandrockt
infuriates	infuriates
infuriating	geféierlech
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	Infusioun
ingenious	sophistiquéiert
ingenuity	Echtzäit
ingest	eraussichen
ingestion	Nossall
ingot	Ingotsen
ingrained	Ingredienten
ingrate	verwäert ginn
ingredient	Zutate
ingress	erreechen
inhabit	Awunner
inhabitant	Awunner
inhabited	bewunnt
inhabiting	bewunnt
inhalation	Inhalatioun
inhale	Wuere goen
inhaler	Inhalator
inherent	ervirhiewen
inherit	ierwen
inheritance	Ierfschaft
inhibit	hem
inhibition	Hemmung
inhibitor	Inhibitor
inhospitable	z'empfänken
inhuman	onmënschlech
inhumane	Onhuman
inhumanity	Onhumanitéit
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	onheemlech
inimitable	onheemlech
iniquity	Schold
initial	initial
initiate	initiéieren
initiated	initiéiert
initiation	Initiatioun
initiative	Initiativ
inject	sprëtzen
injection	Sprëtzen
injunction	ergraff
injure	blesséiert
injured	verletzt
injuring	blesséiert
injurious	verletzen
injury	Verletzung
injustice	Ongerechtegkeet
ink	Tintin
inkling	Aklang
inland	Inland
inlay	Inlay
inlet	Inlet
inmate	ze verstäerken
inn	Inn
innards	Inneminister
innate	gefouert
inner	bannenzeg
innermost	Zentralverain
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	Inning
innings	Innings
innkeeper	Hausmeeschter
innocence	Onschold
innocent	onschëlleg
innocently	onschëlleg
innocuous	onschaubar
innovate	innovéieren
innovation	Innovatioun
innovative	innovativ
innuendo	Innuendo
innumerable	onzieleg
inoculation	Ofkillung
inoperable	net funktionnéiert
inoperative	net funktionnéiert
inordinate	uginn
inorganic	anorganesch
input	Input
inquest	d 'Unfroen
inquire	ze froen
inquirer	Enquêteur
inquiring	ze ginn
inquiry	Ufro
inquisitive	Neie wäert
inquisitor	Inquisitor
insane	verréckt
insanity	Wahnsinn
insatiable	onwuelbar
inscription	Opschrëft
inscrutable	onscharf
insect	Insekt
insecticide	Insektizid
insecure	net sécher
insecurity	Onsécherheet
insemination	Inseminaire
insensitive	onerwaarden
inseparable	onverständlech
insert	setzen
inserted	agesat ginn
insertion	Enregistréiere sinn
inside	dobannen
insider	Insider
insidious	verseet
insight	Inspektiounen
insightful	insightful
insignia	Insignien
insignificance	onbestänneg
insignificant	onbestänneg
insinuate	ze insulinéieren
insipid	ongëlteg
insist	insistéieren
insistence	Insistenz
insistent	insistent
insists	insistéiert
insolence	erstaunt
insolent	gewénkt
insoluble	onléift
insolvency	Insolvenz
insolvent	Insolvent
insomnia	d 'Insomnia
insomniac	insomniac
inspect	kontrolléieren
inspection	Inspektioun
inspector	Inspekter
inspiration	Inspiratioun
inspirational	inspiréiert
inspire	inspiréieren
inspired	inspiréiert
instability	Instabilitéit
install	installéieren
installation	Installatioun
installment	perséinleche Prêt
instance	Beispill
instant	direkt
instantaneous	instantaneous
instantaneously	instantan ass
instigate	z'entgéieren
instigation	Instigatioun
instill	Instutiounen
instinct	Instinkt
instinctive	Instinktiv
institute	Institut
institution	Institutioun
instruct	léieren
instructed	huet gesot
instruction	informéieren
instructional	Léierin
instructions	Instruktiounen
instructive	edukativ
instructor	Ausbilder
instrument	Instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	Instrumentalist
instrumentality	Instrumentalitéit
insubordination	Onversécherung
insufferable	ongärbar sinn
insufficiency	Insuffizéier
insufficient	net genuch
insufficiently	net genuch
insular	insuléis
insulate	ze isoléieren
insulated	isoléiert
insulation	Isolatioun
insulin	Insulin
insult	ze rächen
insulting	beleidegt
insurance	Versécherung
insure	asetzen
insurgent	Opstänn
insurmountable	onverschläich
insurrection	Opstänn
intact	intakt
intake	ofgeléist
intangible	immateriellt
integer	ganz onberechtegten
integral	integral
integrate	z'integréieren
integration	Integratioun
integrity	Integritéit
intellect	Intelligenz
intellectual	intellektuell
intelligence	Intelligenz
intelligent	intelligent
intelligibility	Intelligibilitéit
intelligible	onverständlech
intend	wëlles
intended	geplangt
intending	ze ginn
intense	intensiv
intensely	intensiv
intensify	ze verstäerken
intensity	Intensitéit
intensive	intensiv
intent	Absichtserklärung
intention	Intentioun
intentional	Intérêt
intentionally	Intent
inter	inter
interact	interagéieren
interaction	Interaktioun
interactive	interaktiv sinn
intercede	Intercédé
intercept	ofgeleet
interception	Interceptioun
intercession	Fürbitte
interchange	Austausch
interchangeable	austauscht
interchanged	sech interchanged
intercom	Intercom
intercourse	Zougang
interdependence	Interdependenz
interdependent	interdependent
interdiction	Interdikt
interest	Interessi
interested	interesséiert sinn
interesting	interessant
interface	Interface
interfere	ze verhënneren
interference	Amëschen
interferometer	Interferometer
intergalactic	intergalaktesch
interim	zielen
interior	bannen
interject	interagéieren
interlocutory	interlocutory
interlude	Interlude
intermediary	Mediateur
intermediate	Zwëscher
interment	ze maachen
interminable	ze verhënneren
intermission	ze vermëschen
intermittent	intermittierend
intern	intern
internal	intern
internally	intern
international	international
internet	Internet
internship	Stage maachen
interoffice	Gespréichspartner
interpolate	interpoléieren
interpolation	Interpolatioun
interpret	interpretéieren
interpretation	interpretéiert
interpreter	Iwwersetzer
interpretive	interpretéiert
interrelated	interreléiert
interrogate	ofginn
interrogation	Kandidat
interrupt	ze interruptéieren
interrupted	ënnerbrach ginn
interrupting	ënnerbrach ginn
interruption	Ënnerbriechung
interrupts	interrupts
intersect	kierzen
intersection	Kräizung
interstate	der Interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	Intervall
intervene	intervenéieren
intervening	intervenéieren
intervention	Interventioun
interview	interviewt
interviewer	Enquêteur
interworking	interworking
intestate	intestéieren
intestinal	den Intestin
intestine	Daarm
intestines	Daarm
intimacy	Intimitéit
intimate	intim
intimately	intim
intimation	Intimatioun
intimidate	entimidéieren
intimidated	entimidéiert sinn
intimidating	ze schüchteren
intimidation	Intimidatioun
intolerable	net toleréiert
intolerance	Intoleranz
intolerant	intolerant sinn
intonation	'Intonatioun
intoxicated	verbonnen
intoxicating	reichlech
intoxication	Rechnung
intracranial	intrakranial sinn
intractable	intractable
intramural	intramural
intravenous	intravenös
intrepid	Intrepid
intricate	komplizéiert sinn
intrigue	Intrigen
intriguing	ganz interessant
intrinsic	fest
intrinsically	fest gehalen
intro	Intro
introduce	féieren
introduction	agefouert ginn
introductory	Virbereedung
introspection	ze meditéieren
introspective	introspective
intrude	intrudéieren
intruder	Intruder
intrusion	Intrusion
intrusive	zevill intim
intubation	Intubatioun
intuition	Intuition
intuitive	intuitiv
intuitively	intuitiv
inundation	Inundheet
invade	Invasioun
invader	invader
invalid	ongëlteg
invalidate	invalidéieren
invalidation	invalidéieren
invalidity	Invaliditeit
invaluable	wichtegen
invariably	ëmmer erlaabt
invasion	Invasioun
invasive	invasiv ass
invent	erfannen
invention	Erfindung
inventive	erfinderesch
inventor	Erfinder
inventory	Inventaire
inverse	invers
inversely	inversen
inversion	Inversioun
invert	Invert
inverted	invers
invest	investéiere wäert
investigate	z'ënnersichen
investigation	Ermëttlungen
investigative	investigativ
investigator	Enquêteur
investment	Investitioun
investor	Investisseur
invidious	invitéiert
invigorate	verzauberen
invincible	ongëlteg sinn
invisibility	onsichtbar
invisible	sichtbar
invitation	Invitatioun
invite	invitéieren
inviting	invitéiert
invocation	invokéieren
invoice	Rechnung
invoke	opzemaachen
involuntary	verzicht
involution	Involution
involve	erhalen
involvement	Bedeelegung
invulnerable	ongëlteg sinn
inwards	Stiermer
iodine	Jod
ion	Ion
iota	iota
irate	gewalteg
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iriséierend
iris	Iris
irked	irked
irks	gefleckt
iron	Eisen
ironclad	Eisebunnsnetz
ironic	Ironësch
irons	irons
irony	Ironie
irradiation	Bestralung
irrational	irrational
irrationality	Irrationalitéit
irreconcilable	net erlaabt sinn
irreducible	onverzichtbar sinn
irrefutable	onvermeidlech
irregular	onregelméisseg
irregularity	Onregelméissegkeet
irregularly	onregelméisseg
irrelevant	irrelevant sinn
irreparable	irreparabel
irreplaceable	onverännerlech sinn
irrepressible	irrepressibel
irresistible	irresistibel
irrespective	onofhängeg
irresponsible	onverzichtbar sinn
irreverent	Onreegelen
irreversible	irreversibel sinn
irrevocable	onwahrscheinlech
irrigate	Bewässerung
irrigation	Bewässerung
irritability	Irritabilitéit
irritable	reizbar sinn
irritate	irritéieren
irritated	irritéiert
irritates	irritéiert
irritating	reizend
irritation	Reizitéit
island	Insel
isle	Insel
islet	Insel ofgelenkt
isolate	isoléieren
isolated	isoléiert
isolation	Isolatioun
isomorphism	Isomorphismus
isothermal	isotherm
isotope	Isotop
issue	Thema
itch	bequem
itching	Jucken
itchy	iert
item	item
itemize	optimal unzeginn
items	Elementer
iterate	iteréieren
iteration	Iertum
iterative	eterativ
itinerant	Trëppeltoun
itinerary	ronderëm
ivory	Elfenbein
jab	Stéck
jabber	Gebitt
jack	Jack
jackal	Jackal
jackass	jackass
jacket	Jacket
jackhammer	Jackhammer
jackpot	Jackpot
jackrabbit	Jackrabbit
jacks	mécht
jade	Jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	gefleegt
jaguar	Jaguar
jail	Gefängnis
jailbird	Prisong veruerteelt
jailbreak	D 'Jailbreak
jailer	Gefängnis
jailhouse	Gefängnis
jalopy	Jalopp
jam	Jams
jamboree	jamboree
jammed	gestéiert
jammer	gehat
janitor	Hausmeeschter
janitorial	janitorial
japan	Japan
jar	Scho
jargon	Fachjargon
jarhead	Schauspiller
jarring	gefleegt
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	geluewt
jaunt	SŸdschlŠif
java	Java
javelin	Jam
jaw	ophalen
jawbone	Kärele fonnt
jaws	Koppel
jay	jay
jazz	Jazz
jazzy	Jazzy
jealous	jalous
jealousy	Jalousie
jean	jean
jeans	Jeans
jeep	jeep
jeering	jeering
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	Fudder
jenny	jenny
jeopardize	ze ernimmen
jeopardy	Geeschter
jerk	Ruck
jerks	ënnerbrach
jerky	ruckelen
jersey	Trikot
jest	NO TRANSLATION
jester	Jester
jesus	Jesus
jet	Jet
jetty	opmécht
jewel	Bijou
jeweler	Bijoutier
jewelry	Bijouen
jib	auserneen
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	Jig
jiggle	jiggle
jigsaw	geléiert
jihad	jihad
jimmy	Jimmy
jingle	jingle
jinx	Jinx
jitters	Jitters
jittery	lëschteg
jive	jive
job	Aarbecht
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	Jock
jockey	Jockey
jockstrap	jockstrap
jog	Jog
jogger	Jogger
john	john
join	matzemaachen
joined	ugeschloss
joining	joining
joint	zesummen
jointly	zesummen
joke	geduecht
joker	Joker
joking	wier
jolly	lëschteg
jolt	Kaffi
jornada	NO TRANSLATION
jot	of
jour	NO TRANSLATION
journal	Zäitschrëft
journalism	Journalismus
journalist	Journalist
journalistic	journalistesch sinn
journey	Rees
journeyman	Reesender
joust	joust
jovial	Jovial
joy	Freed
joyful	friddlech
joyous	léif
joyride	joyride
joys	Freed
jubilant	Jubilant
jubilee	Jubiläum
judge	Riichter
judged	e Sujet
judging	beuerteelen
judgment	Uerteel
judgmental	Geriicht
judicial	juristesch
judiciary	Justiz
judicious	ubruecht
judo	judo
jug	Kuch
juggle	juggle
juggler	Kugel
juggling	Jonglieren
jugular	jugular
juice	Jus
juicer	juicer
juicy	séiss
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	schloen
jumbled	veruerteele géif
jumbo	Jumbo
jump	sprangen
jump rope	Sprénger
jumper	Jumper
jumpsuit	Jumpsuit
jumpy	leed
junction	Kräizung
juncture	wech
jungle	Dschungel
junior	Junior
juniper	Juniper
junk	Junk
junket	Junkett
junkie	junkie
junky	sonneg
junkyard	verkierpert
junta	'Junta
juridical	juristesch
jurisdiction	Jurisdiktioun
jurisprudence	Jurisprudenz
jurist	Affekot
juror	Juror
jury	Jury
justice	Gerechtegkeet
justifiable	justifiabel ze maachen
justification	Justifikatioun
justify	ze rechtfertegen
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	jugendlech
juxtaposition	Ofsaz sinn
kaiser	Kaiser
kale	Kéis
kaleidoscope	Kaleidoskop
kamikaze	Kamikaze
kangaroo	Känguru
kanji	Kanji
kappa	Kappa matbruecht
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	Karaoke
karate	Karate
karma	Karma
karmic	karmesch
kayak	Kajak
kazoo	kazoo
kebab	Kebab
keel	Kiel
keen	keen
keep	behalen
keeper	geschoss huet
keeping	ze vermeiden
keepsake	Schicksal
keg	Keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	Kennel
kerchief	Fändel
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	Kerosin
ketchup	Ketchup
kettle	Kettel
key	Schlëssel
keyboard	Klavier
keyed	Schlëssel
keyhole	Schlëssel
keynote	Keynote
keypad	Tastatur
keystone	grousse Schlëssel
keyword	Schlësselwuert
khaki	Kaki
khan	khan
kibble	kibblef
kick	ze verloosse
kickboxing	Kickboxing
kicker	Kicker
kicking	drun
kickoff	Ustouss
kid	Kand
kidder	kidder
kidding	de Geck
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	geklaut sinn
kidnapped	geklaut sinn
kidnapper	geklaut
kidnapping	geklaut ginn
kidney	Nier
kids	Kanner
kill	ëmzebréngen
killer	Mäerderer
killing	Doudesfäegkeet
killjoy	killjoy
kiln	den Ofen
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kg
kilometer	Kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	Heem
kind	frëndlech
kindergarten	Spillschoul
kindling	ze nokken
kindness	Frëndlechkeet
kindred	Räich
kinematics	Kinematik
kinesiology	Kinesiologie
kinetic	kinetesch
king	Kinnek
king snake	Kinnek ëmzebréngen
kingdom	Räich
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	Verwandtschaft
kiosk	Kiosk
kirk	kirk
kiss	Kuss ginn
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	Kit
kitchen	Kichen
kite	kraischen
kitten	Kitten
kiwi	Kiwi
klutz	klutz
knack	ophalen
knapsack	Reseau
knead	kneet
knee	Knéi
kneecap	Kniegelenk
kneel	knéien
kneeling	Knien
knell	Këscht
knick	knick
knickers	Knickers
knife	Messer
knight	Ritter
knighthood	Knappthood
knit	ze strécken
knob	Knob
knock	Fuesstëmmung
knockoff	ofstierzen
knockout	onmächteg schloen
knoll	Knoll
knot	Kniet
knots	Kniet
knotted	verknascht
know	wëssen
knowing	wëssen
knowingly	bewosst
knowledge	Wëssen
knowledgeable	kompetent
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	Ruckelen
koala	Koalabär
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooki
kool-aid	Kool-Hëllef
kos	kos
kosher	bliwwen
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	Kryptonit
kudos	Kudos
kumquat	Kumquat
lab	Labo
label	Label
labor	Aarbecht
laboratory	Labo
labored	Aarbecht
laborer	Aarbechter
laboring	de Fall
laborious	Aarbechter
labyrinth	Labberänt
lac	lac
lace	Spëtz
laceration	Verletzung
lack	net genuch
lackey	Manko
lacking	gefeelt
lackluster	Manktemuster
lacquer	Lack ass
lacrosse	Lacrosse
lactose	Laktos
lad	klenge Jong
ladder	Leeder
laddie	Lidd
laden	opgeholl
lading	Laascht
ladle	Kassel
lady	Fra
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	Koppel
ladylike	ladylike
ladyship	Frëndschaft
lag	zouginn
lager	NO TRANSLATION
lagging	zréckgezunn
lagoon	Lagun
lair	lair
laity	Lait
lake	Séi
lama	NO TRANSLATION
lamb	Lämmchen
lame	gehummert
lament	klenge Schued
lamenting	belästegt
lamina	Lamina
laminated	laminéiert
lamp	Luucht
lamppost	Luuchtepotto
lance	Lanz
lancer	Lancer
land	Land
landed	gelant sinn
landfall	landfall
landfill	Démarché
landing	Landung
landlady	PropriŽtairin
landlocked	ageschloen
landlord	Proprietär
landmark	z'erreechen
lands	Lännereien
landscape	Landschaft
landscaping	landscaping
landslide	Äerd erschloen
lane	Spur
language	Sprooch
languid	languid
languish	languësch
languishing	languishing
lanky	Lanky
lantern	Laterne
lap	Ronn
lapdog	Lapdog
lapel	dréinen
lapse	ze veränneren
lapsed	amgaang
laptop	Laptop
larceny	Längt
lard	Miel
larder	larder
large	grouss ass
larger	méi grouss
largo	NO TRANSLATION
lark	Luch
larva	Larven
laryngitis	Laryngitis
larynx	Larynx
lasagna	Lasagne
laser	Laser
lash	ze verlaangen
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	dauerhaft
lastminute	lescht aktualiséiert
latch	Klick op
late	spéit
lateness	Latenz
latent	latent
lateral	säitlecht
laterally	säitlech
latex	Latex
lathe	Drot
lather	lather
latitude	Breet un
latrine	Latrin
latrines	Latrinen
latte	Lat
lattice	Gitter
laud	Lauch
laudable	léif
laudation	Laudatioun
laudatory	laudatory
laugh	laachen
laughable	laacht
laughing	laacht
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	laacht
laughter	laacht
launch	lancéiert
launcher	Launcher
launches	lancéiert
launder	gewäsch
laundering	Geldwäsch
laundry	Wäschmëttelen
laureate	Gewënner
laurel	laurel
laurels	Lorbeer
lava	Lavastë leien
lavage	lavage
lavatory	Wäissrussin
lavender	Lavendel
lavish	Häerz
law	Gesetz
lawful	erlaabt
lawless	gesetzlos
lawlessness	Gesetzlechkeet
lawman	Affekot
lawn	virwaat
lawnmower	Méimaschinn
lawsuit	Prozess
lawyer	Affekot
lax	lax
laxative	loosst
lay	lagert
layaway	Zodank
layer	Layer
layered	deposéiert
layman	Laie
layout	Layout
layover	Layover
laziness	Laziness
lazy	lidd
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	Virsprong weider ausgebaut
leaded	gefouert
leader	Leader
leadership	Leadership
leading	féieren
leads	féiert
leaf	Blieder
leaflet	Broschür
leafy	fënnt
league	Liga
leak	ze stopelen
leakage	Auslaascht sinn
leaky	lecher
lean	Muecht
leaned	gelaacht
leaning	Luucht
leap	ze sprangen
learn	léieren
learned	geléiert
learner	Schüler
learning	léieren
lease	lounen
leash	Léngt
leather	Lieder
leathery	gebraucht
leave	verloossen
leavemealone	looss mech eleng
leaving	erof
lecherous	lecherous
lecture	Virliesung
lecturer	Dozent
ledge	Leinwand
ledger	Ledger
lee	lee
leech	leech
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	Leeway
left	lénks
leftout	NO TRANSLATION
leftover	Iwwerbléck
leftovers	Reschtstécker
lefty	gaang
leg	Been
legacy	Legacy
legal	juristesch
legality	Legalitéit
legalize	legaliséieren
legalized	legaliséiert
legally	legal
legend	Legend
legendary	legendärt
legibility	liesbar
legible	ze liese sinn
legion	Legion
legislate	legislativ ze maachen
legislation	Gesetzgebung
legislative	legislativ
legislator	Gesetzgeber
legislature	Legislaturperiod
legit	ze legitiméieren
legitimacy	Legitimitéit
legitimate	legitim
lego	Lego
legs	Been
legume	Gejäiz
legwork	Beem
leisure	Fräizäit
leisurely	léif
lemma	Lemma
lemon	Zitroun
lemonade	Limonade
lend	léinen
lender	Kreditt
lending	Prêten
length	Längt
lengthen	verlängeren
lengthened	verlängert
lengthening	Verlängerung
lengthwise	Längt
lengthy	laang
leniency	Léift
lenient	fräie Laf gelooss
lens	Lënsen
leopard	Leopard
leotard	leotard
leper	Lepper
leprechaun	leprechaun
leprosy	Verhältnisser
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianism
lesion	Lëftung
less	manner
lessee	Locataire
lessen	manner maachen
lessening	reduzéiert
lesser	manner
lesson	léieren
lessor	Mieter
let	erlaaben
lethal	T'hat
lethargic	Lethargesch
lethargy	Lethargy
letter	Bréif
lettered	geschriwwen
letterhead	Bréif
lettering	Schrëft
letters	Bréiwer
lettuce	déckfleescheg
leukemia	Leukämie
levee	erop
level	Niveau
lever	Hiewel
leverage	Leverage
levitate	ze loossen
levy	abezuelen
lewd	erhalen
lexicon	Lexikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	Verbindungen
liability	Haftung
liable	haftbar gemaach
liaison	Verbindung
liar	Ligener ass
libel	der Libel
libelous	beleidegend
liberal	liberal
liberalism	Liberalismus
liberate	befreien
liberated	befreit hunn
liberating	befreit
liberation	Befreiung
liberty	Fräiheet
libido	der Libido
librarian	Bibliothekarin
library	Bibliothéik
libretto	Libretto
lice	Lach
license	Lizenz
lichen	Lichen
lick	leet
licorice	Séissegkämpfung
lid	Decken
lie	leien
liege	leien
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	Lieutnant
life	Liewen
lifeblood	Liewensniwwel
lifeboat	Rettungsboot
lifeguard	Schwammmeeschter
lifeisgood	Liewen ass gutt
lifeless	Aarmut ass
lifelike	lifelik
lifeline	Rettung
lifelong	lieweg ginn
lifer	Lifer
lifesaver	Lifesverhalen
lifestyle	Liewensstil
lifesucks	d'Liewen nervt
lifetime	Liewenszäit
lift	opzeschalten
lifted	geännert
liftoff	ofgeschloss
ligament	Bucht
ligation	Ligago
ligature	Ligatur
light	Luucht
light year	Liichtjoren
lightbulb	Bir
lighten	verzichten
lightheaded	gehuewen
lighthouse	Leuchtturm
lighting	Luuchten
lightness	Liichtkraaft
lightning	Blitz
lights	Luucht
lightweight	Liicht
likable	léif
like	wéi
likelihood	Wahrscheinlechkeet
likely	wahrscheinlech
likeness	Ähnlechkeet
likewise	och
liking	gefält
lilac	lilac
lily	Lily
limb	limb
limber	ronderëm
limbo	limbo
lime	Kalk
limelight	Glace
limestone	Kalkstein
limey	Kéiszorten
limit	limitéiert sinn
limitation	Begrenzung
limited	begrenzt sinn
limitless	onbegrenzt sinn
limo	ewech
limousine	Limousine
limp	limp
lin	wuessen
line	Linn
lineage	Linnage
lineal	Linn
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	gutt gezeechent sinn
linen	Lengen
liner	Pulli
lines	Linnen
lineup	opstellen
linger	bleiwen
lingerie	Lingerie
lingering	ze bleiwen
lingo	Lingo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	Linguist
linguistic	sproochlech
linguistics	Linguistik
lining	Fudder
link	Link
linoleum	linoleum
lint	Fësch
lion	Léiw
lip	Lip
liposuction	Fuchs
lipstick	Lipstick
liquefaction	Liquidatioun
liquefied	verfloss ass
liqueur	Likör
liquid	flësseg
liquidate	Liquiditéiten
liquidation	Liquidatioun
liquidator	Liquidator
liquidity	Liquiditéit
liquor	Alkohol
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	Lëscht
listen	lauschtert
listener	Lauschterer
listenting	NO TRANSLATION
listing	Lëschten
listless	ouni List
listneing	NO TRANSLATION
litany	Litany
liter	Liter
literacy	Alphabetiséierung
literal	wuertwiertlech
literally	wuertwiertlech ze maachen
literary	Literatur
literature	Literatur
lithe	erliewen
lithium	Lithium
lithograph	Lithograph
lithography	Lithographie
lithology	Lithologie
lithosphere	Lithosphär
litigant	Sträitgenoss
litigate	litigéiert
litigation	Stréck
litigator	Sträitgenoss
litigious	verständlech
litter	Dreckskëscht
little	kleng
littlethings	kléng Saachen
littoral	littoral
liturgy	Liturgie
live	liewen
livelife	lief däi Liewen
livelihood	Liewensënnernährung
lively	lieweg
liven	belount
liver	Liewer
livery	léiwer
livestock	Bëschgesellschaften
livid	ze lieweg
living	lieweg
lizard	Eideau
llama	llama
lml	lml
load	Laascht
loader	Laaster
loaf	Brout
loafer	loafer
loam	loam
loan	Prêt
loath	loosst
loathe	gehaasst
loathful	logement
loathing	gehale ginn
loathsome	loosst
lobby	Lobby
lobbyist	Lobbyist
lobe	Mound
lobotomy	Lobotomie
lobster	Hummer
local	lokal
locale	locale
locality	locality
localization	Lokalisatioun
localize	lokaliséieren
localized	lokaliséiert
locate	lokaliséieren
location	Standuert
locator	Locator
loch	Loch
lock	sperren
locker	gespaart
locket	locket
locksmith	Locksmith
lockup	zouspären
loco	loco
locomotion	Lokomotion
locomotive	locomotive
locust	Lorest
lode	NO TRANSLATION
lodge	Logement
lodger	Haus
lodging	Logut
loft	Loft
lofty	opgestiegen
log	aginn
logarithm	Logarithmus
logarithmic	logarithmësch
logic	Logik
logical	logesch
logistics	Logistik
logo	Logo
logotype	Logotyp
loin	NO TRANSLATION
lollipop	Lutschen
lone	eleng
loneliness	Einsamkeet
lonely	ofgeleeën
loner	loner
lonesome	sëllechen
long	laang
longboat	Longboat
longevity	verlängert
longing	Lëscht
longitude	Längt
longitudinal	Longitudinal
longitudinally	Längsmëttel
longtime	Laang Zäit
loo	ëmsetze konnt
look	kucken
looker	Looker
lookout	erauskucken
loom	Weben
looming	gedauert
loon	loon
loony	Scheich
loop	Loop
loophole	Schlëssel
loopy	Loop
loose	verluer
loosen	zouloossen
loosening	verluer hunn
loot	keeft
lop	Spatz
lopsided	Spidol
lord	Här
lords	Häre sinn
lordship	Häerzen
lore	lore
lorry	Camion
lose	verléieren
loser	Verléierer
losing	verléieren
loss	verléieren
lost	verluer
lot	vill
lotion	Lotion
lots	vill
lottery	Lotterie
lotto	Lotto
lotus	Lotus
loud	laut
loudly	haart
loudmouth	loudmouth
loudness	Héichkraaft
loudspeaker	der Lautsproche sinn
lounge	Lounge
lounging	ze halen
louse	louse
lousy	massereg
lovable	léif
love	Léift
loved	gär hat
lovee	Léift
loveee	Loveee
loveless	verléierlos sinn
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	Léift
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	léif
lovemaking	Lovemaking
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	Léif
lovesick	Ahnung
lovethis	lovethis
loving	gär hunn
lovinglife	léiwt Liewen
lovinlife	lovinlife
low	geréng ass
lowdown	ënnen
lower	ënnen
lowering	Ofbau
lowest	ënnescht
lowlands	Déifland
lowlife	aarzeg
lowly	niddereg
lox	lox
loyal	trei sinn
loyalty	Loyalitéit
lsd	lsd
luau	luau
lube	Schmelz
lubricant	Schmierstoff
lubricate	schmiere wëllen
lubrication	Schmierstoff
lucid	lukid
luck	Gléck
luckiest	glécklecht
lucky	Gléck
luckygirl	Gléck
lucrative	lukrativ
ludicrous	lächerlech
lug	gefalen
luggage	Gepäck
lukewarm	laaust
lull	opléisen
lullaby	Lullaby
lumbar	Lendeger
lumber	Lumber
lumbering	moossen
lumberjack	Lumberjack
luminescent	lumineszend
luminous	hell
lump	klengen
lumpy	heulen
lunacy	Luna
lunar	Mounduewerfläch
lunatic	iwwerdriwwen
lunch	Mëttegiessen
lunchbox	Broutkescht
luncheon	Luncheon
lunchtime	Mëttesstonn
lung	Hëftung
lunge	ze halen
lungs	Lungen
lurch	roueg
lure	Tromm
lurid	lästeg
lurk	lurk
lurking	lauert
luscious	Luscious
lush	geckeg
lust	Lust
luster	Glanz
lustful	léifvoll
lustrous	lustrous
lusty	lusteg
lute	gehal
luxuriant	raffinéiert
luxurious	luxuriéis
luxury	Luxus
lycra	lycra
lye	Luef
lying	gelunn
lymph	Lymph
lymphatic	Lymph an
lymphoma	Lymphoma
lynch	lynch
lynching	LËchken
lynx	Lynx
lyre	gefleckt
lyric	Lyrësch
lyrical	lyrikal
lyrics	Texter
macadamia	Macadamien
macarena	Macarena
macaroni	Macaroni
mace	mëll
mach	mach mach
machete	machete
machine	Maschinn
machinery	Maschinnen
machinist	Maschinn
macho	macho
mackerel	Makrele
macro	Macro
mad	rosen
madam	Maacht
madame	Madame
madden	madden
madder	Madame
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	Haus
madman	Verréckten
madness	Wahnsinn
maestro	Maestro
mafia	Mafia
magazine	Magazin
mage	Mais
magenta	Magenta
maggot	maggot
magic	Magie
magical	magesch
magician	Magier
magistrate	Magistrat
magma	Magma
magna	magna
magnate	Gréiss
magnesium	Magnesium
magnet	Magnéit
magnetic	magnetesch ass
magnetism	Magnetismus
magnetite	Magnetventil
magnification	Vergréisserung
magnificence	Hellegkeet
magnificent	wonnerschéi
magnifier	Lupe
magnify	vergréissert
magnifying	Lift
magnitude	Hellegkeet
magnolia	Magnéit
magpie	Magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	Mahjong
mahogany	Mahagony
maid	Déngschtmeedchen
maiden	maiden
mail	mail
mailbox	Mailbox
mailing	Emailen
mailman	Mailman
maim	NO TRANSLATION
main	Haaptgrënn
mainframe	Haaptframe
mainland	Festland
mainstay	Haaptstatioun
mainstream	Mainstream
maintain	erhalen
maintenance	Maintenance
majestic	majestéit
majesty	grouss Majestéit
major	grouss
majority	Majoritéit
make	ze maachen
makeover	änneren
maker	Händler
makeshift	beméit
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	Schmink
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	Krankeschwëster
malaise	malaise
malaria	Malaria
malarkey	malarkey
male	männlech
malevolent	béiswëlleg
malfeasance	geféierlech
malformation	Formatiounen
malfunction	Feelfunktioun
malice	NO TRANSLATION
malicious	béiswëlleg
malign	ze brengen
malignancy	Béiswëlleg
malignant	béiswëlleg
maligned	beleeën
mall	Akafszenter
malleable	entsteet
mallet	mallet
malnutrition	Ënnerernährung
malpractice	Handlungsfähegkeet
malt	Malz
mama	Mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	Mamendel
mammoth	Mamothéik
mammy	Mammy
man	Mënsch
manage	verwalten
manageable	ze administréieren
management	Gestioun
manager	Manager
managerial	Direktioun
mandamus	Mandamus
mandarin	Mandarinen
mandate	Mandat
mandatory	obligatoresch
mandible	biergop
mandolin	Mandolinen
mandrel	Dornbloen
mane	NO TRANSLATION
maneuver	Manöver
maneuvering	Manöveren
mange	NO TRANSLATION
manger	iwerall
mangle	kraachen
mango	Mango
mangosteen	Mangosteen
mangy	Mango
manhole	Schlaang
manhood	Mënsche sinn
manhunt	ze manéieren
mania	Manie
maniac	Maniac
maniacal	maniacal
manic	Manik
manicure	Maniküre
manicurist	Manikurist
manifest	manifestéieren
manifestation	Manifestatiounen
manifested	manifestéiert sinn
manifestly	offen maachen
manifesto	Manifest war
manifold	Manifolz
manipulate	Manipulatioun
manipulation	Manipulatioun
manipulative	Manipulatioun
mankind	Mënschheet
manly	manly
manna	Manna
manned	bemannten
mannequin	Mannequin
manner	Aart a Weis
mannered	opgestallt
manners	Manéieren
manor	Härenhaus
manpower	schaffen
mansion	Villa
mansions	de Villa
manslaughter	Onschëlleg ugeet
mantel	Mantel
mantis	Quisel
mantle	Mantel
mantra	Prabbelien
manual	manuell
manufacture	Fabrikatioun
manufacturer	Fabrikant
manufacturing	Fabrikatioun
manure	gefleegt
manuscript	Handschrëft
map	Kaart
maple	Maple
mar	mar
marathon	Marathon
marble	Marmore
marbled	marpéiert
marbles	kandéiert
march	Mäerz
mare	NO TRANSLATION
margarine	Margarine
margarita	Margarita
margin	Rand
marginal	Rand
mariachi	mariachi
marijuana	Marihuana
marinara	marinara
marine	Marine
mariner	Marine
marital	Bestietnis
maritime	maritime
mark	markéieren
marked	markéiert
marker	Marque
market	Marché
marketable	Maartbarbar ze sinn
marketing	Marketing
marketplace	Marché
marks	Mark
marksman	Marque
marksmanship	Notabeleversammlung
marl	marl
marmalade	Marmelade
maroon	Maroon
marooned	ofgeschloss
marquee	Marquee
marquis	Marquis
marred	gekäppt
marriage	bestueden
married	bestuet
marrow	zerstéiert
marry	bestuede géif
marsh	Mardess
marshal	Maréchal
marshmallow	Marschmallow
mart	Mart
martial	Kampf
martingale	martingale
martini	Martini
martyr	Martyr
martyrdom	Martyrium
marvel	ze beandrockt
marvellous	wonnerschéi
marvelous	wonnerschéi
marvelously	wonnerbar
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	Maskara
mascot	Maskottchen
masculine	männlech
masculinity	Männlechkeet
mash	Mash
mashed	brëcht
mask	Mask
masked	maskéiert
masks	Masken
masochism	Maschismus
masochist	Masochist
mason	Bauer
masquerade	Uerdnung
mass	Mass
massacre	Massaker
massage	Massagen
masses	Mass
masseur	Masseur
masseuse	Masseuse
massive	massiv
mast	Mast
master	Meeschter
masterful	meeschterhaft
mastermind	Meeschterhand
masterpiece	Meeschtesch
mastery	Meeschterhand
masturbate	Masturbatioun
masturbation	Masturbatioun
mat	mat mat
matador	matador
match	Match spillen
matchbook	Matchbook
matching	passend
matchmaker	den Matchmaker
mate	verléieren
material	Material
materialism	Materialismus
materialist	materialistescher
materialistic	materialistesch
materiality	Materialitéit
materialize	materialiséieren
materially	materiell
materials	Materialien
materiel	Material
maternal	maternité
maternity	Congé de maternité
math	Mathematiker
mathematical	mathematesch
mathematician	Mathematiker
mathematics	Mathematik
matinee	matinee
mating	gespaart
matriculation	Matriculatioun
matrimony	eng Eegeschaft
matrix	Matrix
matron	Matroun
matted	matmaachen
matter	Matière
matting	mattmachen
mattress	Matraz
maturation	Auszäit
mature	al
maturity	maturité
maudlin	maudlin
mausoleum	Mausoleum
mauve	mauve
maverick	Maverick
maxim	Maximum
maximize	maximéieren
maximum	Maximum
may	Mee
mayday	Mayday
mayflower	mayflower
mayhem	uginn
mayonnaise	Mayonnaise
mayor	Buergermeeschter
maze	labyrinth
mead	Meed
meadow	Wiss
meager	mär
meal	Iessen
mean	bedeit
meander	meander
meandering	blannwand
meanie	bedeit
meaning	Bedeitung
meaningful	sënnvoll
meaningless	onnëtzend
meanness	Eescht
means	bedeit
meantime	Tëschenzäit
measles	Mëllech
measurable	miessbar sinn
measure	Mesure
measured	gemooss
measurement	Mesure
measuring	gemooss
measuring cup	Mesuren
measuring tape	Messtéckband
meat	Fleesch
meatball	Kaffi
meathead	Fleesch
meatloaf	Fleesch
mechanic	mechanech
mechanical	mechanesch ass
mechanics	Mechanik
mechanism	Mechanismus
med	NO TRANSLATION
medal	Medaille
medallion	Medaillon
medallist	Medaile
meddle	ze meditéieren
meddling	verwinnt
media	Medien
medial	medial
median	Median
mediate	ze vermëttelen
mediation	Mediatioun
mediator	Mediateur
medic	Medikamenter
medical	medezinesch
medicate	ze drunken
medication	Medikamenter
medicinal	Medikamenter
medicine	Medikamenter
medieval	mëttelalterlech
mediocre	mëttelméisseg
mediocrity	mëttelméisseg
meditate	Meditatioun
meditating	Meditatioun
meditation	Meditation
meditative	Meditativ
mediterranean	mediterran
medium	mëttlerer
medley	Medley
meek	süchteg sinn
meet	treffen
meeting	begéinen
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholesch sinn
melancholy	wëll melancholesch
melee	melee
mellow	zaart
melodious	melodesch
melodrama	Melodrama
melodramatic	melodramatesch sinn
melody	Melodie
melon	Melon hunn
melt	Schmelz
meltdown	fërderen
melting	schmëlzen
member	Member
membership	Member ze sinn
membrane	Membran
memento	memento
memo	Notiz
memoir	Memoiren
memorabilia	memorabilia
memorable	onverständlech
memorandum	Memorandum
memorial	Gedenkmonument
memorials	Erënnerungen
memories	Erënnerungen
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	ze maachen
memory	Erënnerung
menace	Menace
menacing	menüden
menagerie	Menagerie
mend	flécken
mending	ze präziséieren
menial	mengem
meningitis	Meningitis
meniscus	Meniskus
menopause	Menopause
menses	Mënzen
menstrual	menstruéierend
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	Mentalitéit
menthol	Menthol
mention	ernimmt sinn
mentor	Mentor
menu	Menü
meow	mech
mercantile	mercantile
mercenary	Söldner
merchandise	Wueren
merchant	Händler
merciful	gär huet
merciless	gleewen
mercurial	Quecksëlwer
mercury	Quecksëlwer
mercy	gär huet
mere	just
merengue	Merengue
merge	zesummegesat
merger	Fusioun
meridian	Meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	Verdingscht
meritorious	verdéngschtlech sinn
mermaid	Mermaid
merriment	Freed
merry	frësch
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	Mescaline
mesh	Netz
meshes	Maschinnen
mesmerized	beméit
mess	mess
message	Message
messedup	NO TRANSLATION
messenger	Messenger
messiah	Messias
messy	onuerdentlech
metabolic	Stoff
metabolism	Stoffwechsel
metal	Metall
metallic	metallesch sinn
metallurgy	Metallurgie
metamorphosis	Metamorphose
metaphor	Metapher
metaphorical	metaphoresch
metaphysical	Metaphysik
metaphysics	Metaphysik
metastasis	Metastasen
meteor	Meteor
meteoric	Meteoräis
meteorite	Meteoritt
meteorological	Meteorologesch
meteorology	Meteorologie
meter	Meter
meth	mët
methadone	Methadon
methane	Methan
methanol	Methanol
method	Method
methodical	methodesch
methodology	Methodik
meticulous	virsiichteg
metime	Metime
metric	Metrric
metrical	metresch
metrology	Metrologie
metropolis	Metropol bäibehalen
metropolitan	Metropol
mettle	Mettel
mew	riichtzéien
mezzanine	Mezzanine
mica	Gléich
mick	mick
micro	Mikro
microbe	Microbe
microbiology	der Mikrobiologie
microchip	Microchip
microcosm	Mikrokosmos
microfilm	Mikrofilm
microgram	Mikrogramm
micrometer	Mikrometer
micron	Mikroun
microphone	Mikrofon
microscope	Mikroskop
microscopic	mikroskopesch sinn
microscopically	mikroskopesch
microscopy	Mikroskopie
microwave	der Mikrowelle
mid	Mëtt
midair	mëttes
midday	mëttes
middle	Mëtt
middleman	mëttler
middleweight	Mëttelgewiicht
midget	opgetratt
midland	Mëttelland
midlife	Mëttelalter
midline	Mëttelmëtt
midnight	Mëtternuecht
midshipman	Médemin
midst	Mëtt
midsummer	Mëttsummer
midterm	Mëtt
midtown	midtown
midway	der Mëtt
midwife	Héicht
midwifery	Hiewel
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	mächteg
mignon	Mignon
migraine	migraine
migrate	wanderen
migration	Migratioun
migratory	migratioun
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	mëll
mildew	Mëllech
mildness	Mildheet
mile	Kilometer
mileage	Kilometer laang
milestone	Meilenste sinn
militant	militäresch
militants	Milizanten
military	militäresch
militia	Miliz
milk	Mëllech
milkman	Mëllech
milkshake	Milkshake
milky	Milch
mill	Mëllech
millennium	Millenium
milligram	Milligramm
millimeter	Millimeter
million	Milliounen
millionaire	Milliounen
millionth	Millioun
millstone	Millesteen
mime	mime
mimic	mimesch
mimicking	ze vermëschen
mimicry	vermëschen
mince	schmaachen
mincemeat	mincemeat
mind	Kapp
minded	opgeschriwwe ginn
mindful	opzeginn
mindfulness	Ament
mindless	ze goen
mine	ofgemaach hunn
minefield	Minneketten
miner	Miner
mineral	Mineral
mineralogy	Mineralogie
mingle	gitt
mingled	gemëscht ginn
mini	Mini
miniature	Miniaturexempel
minibus	Minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal sinn
minimize	ze minimiséieren
minimized	minimal sinn
minimum	Minimum
mining	Grouwen
minion	Minion
minister	Minister
ministerial	ministerielle Plang
ministry	Ministär
minivan	minivan
mink	Niwwel
minnow	Minn
minor	kleng
minority	Minoritéiten
minstrel	Minnesänger
mint	Mënzprägung
minty	Mëttegiessen
minuscule	kleng
minute	Minutt
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	Wonner
miracles	Wonner
miraculous	wonnerschéi
mirage	Mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	Spigel
mirth	Mirth
misappropriation	zougelooss
misbehave	schlecht beandrockt
misbehavior	geféierlech
miscalculation	Fangkalkulatioun
miscarriage	Féiergestell
miscellaneous	Diversifikatioun
miscellany	misskellany
mischief	Ongléck
mischievous	verwonnerlech
misconception	Misconceptioun
misconduct	Mëssbrauch
misdemeanor	Verleeg
misdirection	falsch Richtung
miser	Misere sinn
miserable	miserabel
miserably	Misere ginn
misery	Misère
misfire	falsch ass
misfit	misfit sinn
misfortune	Ongléck
misguided	NO TRANSLATION
mishap	Misouer
misinformed	misseforméiert
misinterpretation	falsch interpretéiert
mislead	leeden
misleading	irféierend
misled	zouloossen
mismanagement	Mismanagement
mismatch	net passen
mismatched	net ugepaakt
misnomer	misnomer
misplace	ze maachen
misplaced	plazeweis
misread	falsch geschéien
misrepresent	falsch sinn
misrepresentation	falsch
misrepresented	falsch sinn
miss	vermësst
missile	Rakéit
missiles	Rakéiten
missing	vermësst
missingyou	NO TRANSLATION
mission	Missioun
missionary	Missioun
misspell	falsch maachen
misstatement	falsch ass
missy	Missy
mist	Nebel
mistake	Feeler
mistaken	verwiesselen
mister	Mister
mistletoe	Mëspel
mistreated	mësshandelt
mistress	Meeschtesch
mistrial	bewosst gemaach
mistrust	Misère
misty	gewäsch
misunderstand	Mëssverständnis
misunderstanding	Onverhënner
misunderstood	onverännert sinn
misuse	ze maachen
mite	Mite
miter	Stäre mater
mitigate	ze béissen
mitigating	z'erméiglechen
mitigation	virgeholl ginn
mitt	Mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	gemëscht
mixed	gemëscht ginn
mixedemotions	Mixmotiounen
mixer	Mischer
mixture	Mëschung
mnemonic	mnemonesch
moan	moan
moat	Gruef
mob	gefuer
mobile	mobil ass
mobility	Mobilitéit
mobilization	Mobiliséierung
mobilize	mobiliséieren
mobster	Mobster
mocha	Mokka
mock	Spott
mocked	Spott sinn
mockery	leed
mocking	schockéiert sinn
mockingbird	Schockela
mod	Mod
modal	modal
modality	Modalitéit
mode	Regime
model	Modell
modeler	Modeller
modeling	modelléieren
modem	Modem
moderate	moderéiert sinn
moderate anticipation	moderéierter Erwaardung
moderate disgust	moderéierte Ekus
moderate negative	moderéiert negativ
moderate positive	moderéiert Positives
moderate surprise	moderéierender Iwwerraschung
moderate trust	moderéiert Vertrauen
moderately	mëttelméisseg
moderating	moderéiert sinn
moderation	Moderatioun
moderator	moderéiert sinn
modern	modern
modernism	modernt huet
modest	modest ass
modesty	Modestéit
modicum	modicum
modifiable	änneren
modification	Ännerung
modified	geännert
modify	änneren
modulate	ze moduléieren
modulation	Modulatioun
module	Modul
modulus	Modul
mogul	mogul
moiety	deelzehuelen
moist	moist
moisture	Fiichtegkeet
moisturizer	Feierruff
molar	Molaren
molasses	Melas
mold	ofginn
molded	geformt
molding	gefiermt
moldy	Lénk
mole	mole
molecular	molekulairer
molecule	Molekül
molest	belästegt
molestation	molen
molester	molester
molten	geschmolt
mom	Mamm
moment	Moment
momentary	momentaner
momentous	wichteg
momentum	Moment
momma	Momm
mommy	d 'Mamma
monad	Monad
monarch	Monarch
monarchy	Monarchie
monastery	Klouschter
monastic	Monastug
monetary	monetär
money	Suen
mongoloid	mongoloid
mongoose	Mongoose
mongrel	mongrel
monitor	iwwerwaachen
monk	Mönch sinn
monkey	Affekot
mono	NO TRANSLATION
monochrome	Monochrom
monogamous	monogam
monogamy	monogamy
monogram	Monogramm
monogrammed	monogramm
monograph	Monograph
monolayer	Monoschaz
monolith	Monolith
monologue	Monolog
monopolist	Monopolist
monopoly	Monopolist
monotonous	monoton astudéiert
monotony	Monotonie
monoxide	Monoxyd
monsieur	monsieur
monsoon	Monsong
monster	Monster
monstrosity	Monstrositéit
monstrous	monstréis
montage	Montage
monte	opstoen
month	Mount
monthly	Mount
monument	Monument
monumental	monumental
moo	moo
mooch	Mooch
mood	Stëmmung
moods	Stëmmung
moody	Stëmmung
moon	Mound
moonbeam	kee Mound bezeechent
moonlight	Moundliicht
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	Mound erëmfonnt
moor	moor
moored	lackeleg
mooring	Uleies
moorings	Paart
moorland	Moorland
moose	moose
moot	huelen
mooted	gebuer
mop	de Velodrom
mope	mope
moped	Velomoto
moral	moralescher
morale	Moral
morality	Moral
morals	Moral
morass	Mooss
moratorium	Moratorium
moray	Moray
morbid	krank
morbidity	morbid
morbidness	Morbiditéit
mores	Morten
morgue	Morgue
moribund	Kreativitéit
morn	muer
morning	Moien
moron	Moron
moronic	moronesch sinn
morose	Moos
morph	morph
morphine	Morphin
morphism	Morphium
morphology	Morphologie
morrow	muer sinn
morsel	Bësch
mortal	stierflech sinn
mortality	Gerbuert
mortar	Zement
mortgage	Prêt
mortgagee	Fongen
mortgagor	Hypog
mortician	Mortimer
mortification	Mördung
mortified	Verstuerwen
mortuary	Mounduewer
mosaic	Mosaik
mosey	mosey
mosque	Moschee
mosquito	Moustique
moss	Moos
mossy	Mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	Motel
moth	Moth
mother	Mamm
motherfucker	Mammfudder
motherfucking	geckeg
motherhood	Mammesprooch
motherland	Heemechtsland
motherless	M mother without
motherly	Mamm
motif	Motiv
motion	Bewegung
motionless	bewegt
motivate	motivéieren
motivating	motivéiert
motivation	Motivatioun
motivational	motivéiert
motive	Motiv
motley	Béier
motor	Motor
motorbike	Motorrad
motorboat	Motorboot
motorcade	Motorad
motorcar	Autosaccident
motorcycle	Motorrad
motorist	Autofrei
motte	Motte
mottled	gebilzt
motto	Devise
mould	ofginn
mound	Hiesel
mount	Montéierung sinn
mountain	Bierg
mountaineer	mountaineer
mountainous	wëller Bierger
mountains	Bierger
mountaintop	helleg
mourn	traureg
mournful	traureg
mourning	Trauer
mouse	Maus
mousetrap	mousetrap
mousse	Mousse
moustache	Schnurres
mousy	mëllen
mouth	Mond
mouthful	Mond
mouthpiece	Mousswéi
mouthwash	Mëndung
movable	bewegt
move	réckelen
movement	Beweegung
mover	Mover
movie	Film
movies	Filmer
moving	beweegt
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	bewegt
mow	mow
mower	Méimeter
moxie	moxie
mozzarella	Mëschzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	geckeg
mucked	lues getraff
mucous	mat Schleifen
mucus	Mucus
mud	Schlamm
muddle	muddelen
muddled	verréckt
muddy	roueg
muff	muff
muffin	Muffin
muffled	däischter
muffler	Schlauch
mug	Clown
mugger	Mugger
mulberry	Maulbeer
mulch	Mulch
mule	Mauldéierkierper
mull	Mull
mullet	Mullet
multilateral	multilateralen
multimedia	Multimedia
multinational	multinational
multiple	méi
multiple sclerosis	Multiple Sklerose
multiplex	Multiplex
multiplication	Multiplikatioun
multiplicity	ze maachen
multiplied	multiplizéiert
multiplier	Multiplier
multiply	multiplizéieren
multitude	gefollegt
mum	Mamm
mumble	bäi
mumbo	Mumo
mummy	Mumie
mumps	Mumps
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	alldeeglech
municipal	Gemengen
municipality	Gemeng
mural	Wand
murder	Ermordung
murderer	Mäerder
murderess	Muerdes
murderous	mäerderesch
murky	dréif
murmur	rëselen
muscle	Muskel
muscular	Muskelfäegkeet
muse	Muse
muses	Muses
museum	Musée
mush	NO TRANSLATION
mushroom	Meecher
mushy	munchy
music	Musek
musical	musikalesch
musician	Museker
musing	musing
musk	Musk
musket	Musket
musketeer	Musketéier
muskrat	muskrat
muslin	Muslin
muss	NO TRANSLATION
must	muss sinn
mustang	Mustang
mustard	Moschterkär
muster	Blummen
musty	Moustique
mutable	Méiglëchkeet
mutant	Mutanten
mutate	mutéieren
mutation	Mutatioun
mute	mute
muted	geschummt
mutilate	ze mutuéieren
mutilated	gekräizegt
mutilation	Mutilatioun
mutiny	Mutin
mutt	Mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	Mutton
mutual	géigesäiteg
mutually	géigesäiteg
muzzle	Maulkuerf
myfavorite	mäin Favorit
myopia	Myopie
myopic	myopesch
myriad	Hellewull
mysterious	mysteriéis sinn
mystery	Geheimnis
mystic	mystesch
mystical	mystesch
mysticism	Mystik
mystified	mystifizéiert
mystique	Mystik
myth	mythen
mythic	mythesch
mythical	mythesch
mythological	mythologescher
mythology	Mythologie
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ofgebrach
nail gun	Nol ass
naive	naïv
naked	plakeg
nakedness	Nuddelen
namaste	NO TRANSLATION
name	Numm
named	genannt
nameless	Nameless
namesake	Namensvetter
naming	bezeechent
nana	nana
nanny	der Madame
nanometer	Nanometer
nap	de Patch
napalm	napalm
nape	nape
napkin	Servietten
napping	Kapp
nappy	Kapp
narcissism	Narzissmus
narcissist	Narzissisten
narcissistic	narziosstech
narcotic	Narkota
narrate	ze erzielen
narration	Narration
narrative	erzielt
narrator	Erzéier
narrow	schmuel
narrowing	schounen
nasal	Nascht
nascent	zoustëmmen
nasty	béis
natal	Natioun
nation	Natioun
national	national
nationality	Nationalitéit
nationwide	Land
native	gebierteg
nativity	Kandheet
natural	natierlech
natural gas	natierlecht Gas
naturalist	natierlecher Natur
naturalization	Naturalisatioun
naturalized	normaliséiert
naturally	natierlech
nature	Natur
naught	nawell
naughty	Frechheet
nausea	entfouert
nauseate	néng Iwwerstëmmung
nauseating	virgedroen
nauseous	Nuddel
nautical	nauteschen
nautilus	nautilus
naval	Marine
nave	Laanghaus
navel	Navel
navigable	transportéiert
navigate	navigéieren
navigation	Navigatioun
navigational	Navigatioun
navigator	Navigatioun
navy	Marine
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	noicht
neat	gefleegt
neatly	erfollegräich bleiwen
nebula	Niwwel
nebulae	Niwwel
nebulous	nebeleg
necessarily	onbedéngt
necessary	néideg sinn
necessitate	néideg ass
necessities	Noutwendegkeet
necessity	Noutwennegkeet
neck	Hals
necklace	Halskette
necktie	Necktie
necromancer	Necromancer
necrosis	Nekrose
nectar	Nektar
need	braucht
needalife	NO TRANSLATION
needed	gebraucht
needful	brauch
needit	NO TRANSLATION
needle	Nol ass
needlepoint	Nadelpoint
needles	Nollen
needless	bluddeg
needtoknow	Nideler
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	schlechter
nefarious	neefariéis
negation	Negatioun
negative	negativ sinn
negativity	negativitéit
neglect	vernoléissegen
neglected	vernoléissegt ginn
neglecting	vernoléissegen
negligee	fahrlässeg
negligence	fahrlässeg ze maachen
negligent	negligent
negligently	NO TRANSLATION
negligible	vernoléissegt
negotiable	ze verhandelen
negotiate	verhandelen
negotiation	Verhandlungen
negotiator	Verhandleren
negro	Nimm
neigh	Stäre
neighbor	Noper
neighborhood	Noperschaft
neighboring	Nopeschlänner
nemesis	Nemesis
neon	Neon
neonatal	Neonatal
neophyte	Neophyte
neoprene	Neopren
nephew	Neveu
nepotism	Nepotismus
nerd	Nerd
nerdy	Nerdy
nerve	Nerve sinn
nerves	Nerven
nervous	nervös
nervousness	Nervositéit
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	Nascht
nestle	Nestel
nestling	Nascht
net	Nettogewënn
nether	net méi
netting	Potto getraff
nettle	Brennnessel
network	Netz
networking	Netzwierk
neural	neural
neuralgia	Neuralgie
neurological	neurologësch
neurologist	Neurologe
neurology	Neurologie
neurosis	Neurose
neurosurgeon	Neuroschirurg
neurosurgery	Neurochirurgie
neurotic	Neurotiker
neuter	neuter
neutral	neutral war
neutrality	Neutralitéit
neutralize	neutraliséieren
neutron	Neutronestär
new	nei
new age	neit Alter
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	Neigebuerenen
newcomer	Newcomer
newday	neien Dag
newfound	neier
newjob	NO TRANSLATION
newlife	neit Liewen
newly	nei
newlywed	neigestallt
newme	newme
newness	Newness
news	Neiegkeeten
newscast	publizéieren
newscaster	Newscaster
newsflash	Newsflash
newsletter	Newsletter
newsman	Nuestaf
newspaper	Zeitung
newspaperman	Zeitung
newsreel	Newsreel
newsroom	Neiegkeeten
newsstand	Informatiounssecteur
newstart	Neien Ufänger
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	Nexus
nib	nib
nibble	knabberen
nice	léif
niche	Nisch
nichts	NO TRANSLATION
nick	Spëtznumm
nickel	Nickel
nickname	Spëtznumm
nicotine	Nikotin
niece	Niëss
nifty	net zitt
nigger	nigger
nigh	dräimol
night	Nuecht
nightcap	Nightcap
nightclub	Nightclub
nightfall	loossen
nightgown	Nightgown
nightie	Nightie
nightingale	Nightingale
nightlife	Nuetsliewen
nightly	Nightly
nightmare	matgefuer
nightmares	Albtraum
nightstand	Observatioun
nightstick	Nightstick
nighttime	Nuechtzäit
nihilism	nihilismus
nil	Null
nimble	fläisseg
nimrod	nimrod
nincompoop	Nincompoop
nine	néng
nineteen	nonzéng
ninety	nonzeg
ninja	Ninja
ninny	ninny
nintendo	Nintendo
ninth	néngten
nip	nip
nipper	Nipper
nipple	Nippel
nippy	nippeg
nitrate	Nitrat
nitro	Nitrophène
nitrogen	Stéckstoff
nitrous	Nitrous
nitwit	lass
nix	nix
no anticipation	keng Viruerung
no disgust	keng Äerem
no emotion	keen Emotion
no sentiment	keng Stëmmung
no surprise	keng Iwwerraschung
no trust	keen Vertrauen
nobility	Adel huet
noble	Adel
nobleman	Adel
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	Nueturnen
nod	wénken mam Kapp
nodding	nodenken
node	Knëff
nodular	nodéiers
nodule	Nodeel
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	Kaméidi
noisy	Kaméidi gemaach
nomad	Nimm
nomadic	nomaden
nomenclature	Nomenclature
nominal	nominell
nominate	nominéiert
nomination	nominéiert
nominee	nominéiert
nonce	net
nonchalant	onkloer
noncompliance	Inkompetenz
nondescript	onkondencript
nonexistent	net existéierend
nonfat	Nonfat
nonfiction	netfiction
nonpayment	Remboursement
nonresident	nonresident
nonsense	onnëtzt
nonsensical	onverständlech
nonviolent	netwëlleg
noob	Unfänger
noodle	Nuddel
nook	Schong
noon	mëttes ugebueden
noose	Noléissegkeet
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	Norm
normal	normal
normalcy	normal
normality	Normalitéit
north	Norden
northbound	Nordstuerm
northeast	Nordosten
northern	Norden
northwest	Nordwest
northwestern	nordwestlechen
noschool	NO TRANSLATION
nose	Nues
nosebleed	Nimm gemaach hunn
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	Nostalgie
nostalgic	nostalgesch
nostress	NO TRANSLATION
nostril	Nostril
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	net negativ
not positive	net positiv sinn
notable	Notables
notables	Notabeleversammlung
notably	anerem
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	Notaire
notation	Notation
notch	bekräftegen
notched	gefall
note	Notiz
notebook	Notizblock
noted	bemierken
noteworthy	bemierkenswäert
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	näischt
notice	virdrun
noticeable	erkennbar ass
notification	Notifikatioun
notify	matdeelen
notion	Notioun
notional	notional
notoriety	berouegt
notorious	berouegt
notready	net fäerdeg
notwithstanding	awer net
nought	nawell
noun	Numm
nourish	nourft
nourishment	Nourishment
nouveau	NO TRANSLATION
novel	Roman
novelist	Romanist
novelty	Nouvelle
novice	Startnummern
nowadays	haut
nowork	nodenklech sinn
noworries	keng Suergen
noxious	verspott
nozzle	Dutzend
nuance	Nuancen
nuances	Nuancen
nuclear	Nuklear
nucleus	Kär
nude	néien
nudge	Nudde
nudie	nudie
nudist	Nodisten
nudity	Keele sinn
nugget	Nugget
nuisance	loung
nuke	Nuque
nul	NO TRANSLATION
null	onkloer
nullify	zerwéiert
numb	numb
number	Zuel
numbering	nummeréieren
numbers	Zuelen
numbness	Witz
numbskull	Numbskull
numeral	Zifferen
numerator	Zuelersnummer
numerical	numeresch sinn
numerically	Zuelen
numerous	vill
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	Nunnery
nuptials	Prisonnéier komm
nurse	Infirmière
nursemaid	Nursemaid
nursery	Crèche
nursing	Altersheem
nurture	ze loossen
nut	Nut
nutcase	huelen
nutcracker	Nutkacker
nuthouse	Auteuren
nutmeg	Muskat
nutrition	Ernährung
nutritional	Ernährung
nutritious	nëtzlech
nutritive	nëtzlech ass
nuts	Nëss
nutshell	Nutshell
nutty	Nutty
nylon	Nylonstranz
nylong	NO TRANSLATION
nylons	Nylons
nymph	Nymph
nymphomaniac	Nymphomanie
oaf	oaf
oak	Eech
oar	oar
oasis	Oasis
oat	owes
oath	Eed
oatmeal	Héichwaasser
obedience	Gehorsamkeet
obedient	gehal
obediently	gehal
obelisk	obelisk
obese	mueres
obesity	Obesitéit
obey	zouginn
obi	obi
obit	Obit
obituary	Noruff
object	Objet
objection	Asproch
objectionable	onverschwendung
objective	Objektiv
objectivity	Objektivitéit
obligation	Verpflichtung
obligatory	obligatoresch sinn
oblige	verflicht
obliged	verpflicht
obliging	verpflicht
obligor	Verpflichtung
oblique	dréchnen
obliterate	verléieren
obliterated	verloosse misst
obliteration	verluer
oblivion	ignoréiert
oblivious	ignoréiert
oblong	Längen
obnoxious	bemängelt
oboe	Okee
obscene	Obszönitéit
obscenity	Onsécherheet
obscure	obskur
obscured	iwwerlooss
obscurity	ze veronséchert
observance	Observatioun
observant	beobachten
observation	Observatioun
observatory	Observatoire
observe	observéieren
observer	Beobachters
observing	observéieren
obsess	Obsess
obsessed	verréckt
obsessing	Obsessioun
obsession	Obsessioun
obsessive	Obsessioun
obsolescence	Verfallsdatum
obsolete	iwwerflësseg ass
obstacle	Hinderniss
obstetrician	Gebuertsdag
obstetrics	Gebuertshëllef
obstinate	stéieren
obstruct	hemmen
obstruction	dogéint gestallt
obstructive	Obstruktiv
obtain	kréien
obtainable	ze kréien
obtuse	stierwen
obverse	opgeriicht
obvious	evident
ocarina	Ocarina
occasion	Geleeënheet
occasional	heiansdo
occasionally	heiansdo
occipital	Haff
occlusion	Okklusioun
occult	Okkult
occupancy	belsch
occupant	Besatzung
occupation	Beruff
occupational	Aarbechtsberäich
occupied	besat
occupier	Besetzer
occupy	ze besetzen
occupying	Besatzung
occur	geschéien
occurrence	Optriede gëtt
ocd	ocd
ocean	Ozean
oceanic	Ozean
octagon	Oktagon
octave	Oktav
octopus	Kraken
ocular	gekuckt
odd	komesch
oddball	Oddball
oddity	Geschlecht
odds	Chance
ode	Ooden
odious	verseet
odometer	Kilometer
odor	Geroch
odyssey	Odyssee
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	Offal
offence	Ament
offend	beleidegt
offended	beleidegt
offender	Täter
offense	Ament
offensive	offensiv
offer	ze bidden
offered	offréiert
offering	bitt
offhand	Offrëtt
office	Office
officer	Offizéier
offices	Büroen
official	offiziell
officiate	bilden
offing	ofgebrannt
offload	ze reduzéieren
offset	versetzt
offshoot	ausgelauschtert
offshore	Offshore
offside	Abseits
offspring	Nofolger
oft	oft benotzt
oftentimes	oft
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	Ueleg
oils	Ueleger
oily	grillen
oink	oink
ointment	Sallef
okra	okra
old	al
olden	olden
older	méi al
oldie	Oldie
oldies	Oldies
olfactory	Nues
oligarchy	Oligarche
olive	Olivenueleg
omega	Omega
omelet	Omelett
omen	ze ginn
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominös
omission	ënnerlooss huet
omit	verloossen
omitted	gelooss
omnibus	Omnibus
omnipotence	Allmuecht
omnipotent	allmuecht
omnipresent	omnipresent
omniscient	omniscient
onboard	Bord
oncologist	Onkolog
oncology	der Onkologie
oncoming	virgezunn
one	eent
oneday	NO TRANSLATION
onedge	opgeriicht
onelove	eng Léift
oneness	Eenheet
onerous	onerhéiert
oneself	selwer
ongoing	weider lafen
onion	Zelleri
onset	lass ass
onslaught	onsatastrophal
onstage	op der Bühn
ontology	der Ontologie
onus	onus
onward	Stopp
onyx	Onyx
oodles	Ueleger
oomph	oomph
ooze	ooze maachen
oozing	oozing
op	op
opacity	Opazitéit
opal	opal
opaque	opak
ope	ope
open	opgemaach
opener	Opener
opening	Ouverture
openly	offen
openness	Offenheet
opera	Oper
operate	bedreiwen
operatic	operativ ass
operation	Operatioun
operational	operational ass
operations	Operatiounen
operative	operativ sinn
operator	Bedreiwer
ophthalmic	Ophtalm
ophthalmologist	Ophtalmolog
opiate	opiateiert
opinion	Meenung
opinionated	proposéiert sinn
opium	Opium
opponent	Géigner
opportune	Chance
opportunism	Opportunismus
opportunity	Geleeënheet
oppose	dogéint
opposed	dogéint
opposing	géigneresche Strofraum
opposite	Géigendeel
opposites	dogéint
opposition	Oppositioun
oppress	ze dréien
oppressed	oppresséiert
oppression	Ënnerdréckung
oppressive	oppressiv
oppressor	oppressor
ops	ops
opt	ofbestëmmen
optic	Optik
optical	optesch
optics	'Optik
optimism	optimistesch sinn
optimist	optimistesch ass
optimistic	optimistesch ass
optimum	optimal ass
option	Optioun
optional	optional
optionally	optional
options	Méiglechkeeten
optometrist	Optrëtter
opulence	Opulenz
opulent	opulent
opus	opus
oracle	Orakel
oral	mëndlech sinn
orange	orange
orange juice	Orangëjus
orangutan	Orang
oration	Orans
orator	Spieß
oratory	Oratorie
orb	Orb
orbit	Äerdbunn z'ernimmen
orbital	Orbital
orbiting	Orbit
orbs	Orbs
orc	Ork
orchard	Obstkéier
orchestra	Orchester gesinn
orchid	Orchidee
ordained	geweit gëtt
ordeal	Épuiss
order	Uerdnung
orderly	geuerdneten
ordinance	ugin
ordinary	gewéinlech
ordination	Koordinatioun
ordnance	Ordnance
ore	Äerz
oregano	Oregano
organ	Uergel
organic	Bio
organism	Organismus
organist	Organist
organization	Organisatioun
organize	organiséieren
organized	organiséiert
organizer	Organisateur
orgasm	Orgasmus
orgies	Orgien
orgy	Orgy
orient	orientéiren
oriental	orientalesch
orientation	Orientéierungsdeeg
orifice	Origine
origami	Origami
origin	Origine
original	originell
originality	Originalitéit
originate	kommen aus
origination	Origine
originator	Ursaach
ornament	Ornament
ornamental	Zierplanz
ornamentation	Ornamentatioun
ornamented	ornamentéiert
ornate	beandrocken
ornery	Ornamentatioun
orphan	Orphan
orphanage	Waisenhaus
orphaned	verwaist
orthodontist	Orthodoxist
orthodox	Orthodox
orthodoxy	Orthodoxie
orthogonal	orthogonal sinn
orthopedic	orthopädesch sinn
oscillate	Oszillum
oscillating	schwätzt
oscillation	Oszillatioun
oscillatory	Oszillatioun
ostensible	onbestänneg sinn
ostensibly	beofsiichtegt
ostentatious	éierlech
ostracized	vergraff
ostrich	Strauss
other	aaner
otter	otter
otto	otto
ottoman	Ottoman
ought	wieren
ounce	zécken
oust	entsteet
outage	Ausfall
outback	Häerz
outbid	verbannen
outboard	Bord
outbreak	Ausbrieche
outburst	brëcht
outcast	iwwergaangen ass
outcome	Ausgang
outcry	rosen
outdated	net méi aktuell
outdo	géigesäiteg
outdoor	dobaussen
outdoors	dobaussen
outer	baussen
outfit	Outfit
outgoing	erausginn
outgrow	Ausgaang
outgrowth	Wuestum
outhouse	Haus
outing	ronderëm
outlandish	verloossen
outlast	ausgeléist
outlaw	gerannt war
outlet	Outlet
outline	Skala
outlines	Skala
outlive	erlieft hunn
outlook	Ausbléck
outlying	opgeléist
outnumber	méi
outpatient	Ambulanz
outpost	Outpost
outpouring	Raus
output	Ausgab
outrage	Schold
outraged	verzien
outrageous	ronderëm
outrank	wäit
outreach	Ausmooss
outright	direkt
outrun	eraus
outset	un
outsider	aussergewéinlech
outskirts	baussechst Stad
outsmart	fuert
outspoken	Fils
outstanding	aussergewéinlech
outstretched	ausgedoen
outward	no baussen
outwards	no baussen
outweigh	ze iwwerwannen
outwit	Géigner
oval	oval
ovary	hunn
ovate	Ovate
ovation	Ovations
oven	den Uewen
overactive	iwwerflësseg ass
overall	Allgemeng
overalls	Gezei
overbearing	iwwerdréit
overburden	iwwerléist
overcast	wollekeg
overcharged	iwwerladert
overcoat	Mantel
overcome	iwwerwannen
overcoming	ze iwwerhuelen
overcrowded	vollstänneg
overdo	iwwerdréit
overdose	Iwwerdosis
overdrive	iwwerdrécken
overdue	iwwerfällt
overestimate	ze schätzen
overestimated	iwwerwaart
overflow	ze iwwerhuelen
overflowing	iwwerflësseg ass
overgrown	iwwerwältegt
overgrowth	Iwwergriewer
overhanging	iwwerhëlt
overhaul	ze rechnen
overhead	Overhead
overhear	iwwerhapt
overheated	iwwerhëtzt
overjoyed	iwwerglécklech
overkill	Iwwerkill
overlaid	iwwerlagert
overlap	iwwerlappt
overlapping	iwwerluecht
overlay	ze iwwerlageren
overload	iwwerlieft
overlook	ubelaangt
overlord	Uewerherr
overlying	drun
overpaid	iwwerwaart
overpass	Passwuert
overplayed	iwwergaang ass
overpower	iwwerkräizt
overpowering	ze iwwerwannen
overpriced	iwwerpréift
overprotective	iwwerdroe ginn
overrated	iwwerginn
overreact	iwwer reagéiert
override	ze iwwerschreiwe
overriding	iwwerdroën
overrule	ze roden
overrun	iwwerrannt ginn
oversee	kontrolléiert
overseer	Referendum
overshadow	iwwerspillt
oversight	iwwerwaacht
oversized	iwwerdroën
overslept	iwwerflësseg sinn
overstate	ze regléieren
overstock	iwwerhapt
overt	ofgeschloss
overtake	iwwerloosst
overtaken	iwwerholl
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	erhuewen
overthinking	iwwerdenken
overthrow	stierwen
overtime	iwwert d'Joren
overtired	iwwerstëmmt
overture	Ouverturen
overturn	ëmzekippen
overview	Iwwerbléck
overweight	Iwwergewiicht
overwhelm	iwwerwältegt
overwhelmed	iwwerwältegt
overwhelming	iwwerwältegend
overworked	iwwergaacht ass
overwrought	iwwerdréit
overzealous	iwwerzeegend
owe	verdankt
owing	zou
owl	Eule
owner	Besëtzer
ownership	Besëtz
ox	Ochs
oxidation	Oxidatioun
oxide	Oxid
oxygen	Sauerstoff
oxymoron	oxymoron
oyster	Auster
ozone	Ozon
pace	Geschmaach
pacemaker	Stärekach
pacific	Pazifik
pacified	Pazifikatioun
pacifier	Pabeiren
pacifist	Pazifist
pacify	ze pacify
pacing	den hellege Leit
pack	pack
package	Pak
packaging	Verpakung
packer	packen
packet	Paket
pact	Pakt
pad	Heft sinn
padded	geflücht
padding	Paddington
paddle	Paddel
paddle boat	Paddelboot
paddock	Paddock
paddy	paddy
padlock	Cutter
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	heednescher
paganism	Paganismus
page	Säit
pageant	pageant
pager	Pager ageriicht
pagination	passionnéiert
paging	Paging
pagoda	Pagod
pail	Beamten
pain	Péng
pained	Péng
painful	dinn
painfully	dinn
painkiller	Pabeier
painless	uerg ze maachen
pains	Schued
painstaking	Péng
paint	ze molen
paintball	Paintball
paintbrush	Pinsel
painted	gemoolt
painter	Moler
painting	Bild
pair	Pair
paisley	paisley
pajama	Pyjama
pajamas	Pyjama
pal	Palais
palace	Palais
palatable	schmëlzbar
palate	Gaudens ginn
pale	blatzeg
paleontology	Paleontologie
palette	Palette
pall	pall
palladium	Palladium
pallet	Palette
palliative	palliativ
palm	palm
palmer	Palmer
palomino	palomino
palpable	ze palpabel
palpitations	Kréinungen
palsy	Pai
paltry	genéissen
pamper	Koppel
pamphlet	Pamphlet
pan	Pan
panacea	Panacea
panache	Panache
pancake	Paangescher
pancakes	Pflaen
pancreas	Bauchspaicheldrüs
panda	Panda
pandemic	Pandemie
pandemonium	Pandemonium
pane	briechen
panel	Panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	Panhandel
panic	Panik
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	Panik
panicking	ze panikéieren
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	Panorama
panoramic	Panoramavue
pansy	pansy
pant	Héifst
pantheon	Pantheon
panther	Panther
panties	Höschen
pantomime	Pantomime
pantry	Speisungsbabrik
pants	Hosen
panty	panty
pantyhose	Pantyhose
pap	pap
papa	Papp
papacy	Pätti
papal	NO TRANSLATION
papaya	Papaya
paper	Pabeier
paperback	Bounen
paperboy	Pabeier
paperweight	Pabeier
paperwork	Pabeier
paprika	Paprika
papyrus	Papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	erzielt huet
parabola	parabola
parabolic	Parabol
parachute	Fallschirmer
parade	Parade
paradigm	Paradäis
paradise	Paradäis
paradox	Paradox
paradoxical	paradox
paraffin	Paraffin
paragon	Paragon
paragraph	Abschnitt maachen
parakeet	Parakeet
paralegal	paralegal
parallax	Parallax
parallel	parallel
parallelism	Parallelismus
paralysis	Lähmung
paralyze	ze léisen
paralyzed	geläscht
paramedic	paramedizin
paramedics	Paramederen
paramilitary	paramilitäresch sinn
paramount	primordial
paranoia	Paranoia
paranoid	Paranoid
paranormal	paranormal
parapet	Broscht
paraphernalia	amenagéiert
paraphrase	Paraphrase gemaach
paraplegic	Paraplegie
parasite	Parasit
parasitic	parasitesch
parasol	Sonneliichtkraaft
parcel	Pak
parcels	Päck
parched	lieweg
parchment	Pergament
pardon	pardon soen
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	Parenchym
parent	Elteren
parentage	Stëmmung
parental	Elterendeel
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	punkhetesch
parenthood	Elterendeel
parenting	Elterendeel
pariah	pariah
parietal	Parietal
paring	zielen
parish	Porkierch
parity	Paritéit
park	Park
parka	Parka
parking	Parkplazen
parkinsons	Parkinson
parlance	bleiwen
parlay	schaffen
parliament	Chamber
parliamentary	Parlamentaresch
parlor	Akademie
parmesan	Parmesan
parody	Parodie
parole	zou
parquet	Parkett
parrot	Papagei
parry	Puppelchen
parse	ze analyséieren
parsimonious	parsimonious
parsimony	Parsimony
parsley	Péiterséilech
parson	Parson
part	deelzehuelen
partake	deelhuelt
partial	deelweis
partiality	deelhëlt
partially	deelweis
participant	deelhëlt
participate	deelhuelen
participation	Bedeelegung
particle	Partikel
particular	besonnesch
particularity	besonnesch
particulars	Detailer
parting	ze stéieren
partisan	partisanen
partisanship	Partizipatioun
partition	Partition
partly	deelweis
partner	Partner
partnership	Partnerschaft
partridge	Stécker
parts	Deeler
party	Partei
pas	NO TRANSLATION
pass	fuert
passable	passabel organiséiert
passage	Passage
passageway	Passage
passe	NO TRANSLATION
passenger	Passagéier
passim	NO TRANSLATION
passing	laanschtgoungen
passion	Leidenschaft
passionate	passionéiert
passive	Passiv
passivity	Passivitéit
passkey	Passwuert
passport	Pass
password	Passwuert
past	Vergaangenheet
pasta	Nuddelen
paste	Paste
pastel	Pastell
pastime	Nuecht
pastor	Paschtouer
pastrami	Pastrami
pastry	Pâtisserie
pasture	Weiden
pasty	Pasti
pat	pat
patch	Patch
patchwork	Patchwork
pate	Pate
patella	patella
patent	patentéieren
patented	patentéiert
paternal	paternal
paternity	paternité
path	Wee
pathetic	harmlos
pathological	pathologesch
pathologist	Poseologe
pathology	Pathologie
pathos	NO TRANSLATION
pathway	Bunn
patience	Gedold
patient	Patient
patio	Veranda
patriarch	Patriarque
patriarchal	patriarchen
patrimony	patrimonesch
patriot	Patriot
patriotic	patriotesch
patriotism	Patriotismus
patrol	patrouilléieren
patrolman	Patrolman
patron	Patréiner
patronage	Patronage
patronising	beandrockt
patronize	schronen
patronizing	beandrockt
patter	Puppelchen
pattern	Muster
paucity	Manko
pauper	passéiert
pause	Paus
pave	Paveau
pavement	Pavement
pavilion	Pavillon
paving	um beschte Wee
paw	paw
pawn	Bauer
pawnshop	Bauerews
pax	pax
pay	bezuelt ginn
payable	ze bezuelen
payback	Remboursement
paycheck	Pay och
payday	payday
payer	Léin
payload	Notzlaascht
payment	Bezuelung
payoff	ofbezuelen
payout	Ausbezuelen
payphone	Telefonskabin
payroll	Payroll
pea	Ier
peace	Fridden
peaceable	friddlech
peaceful	friddlech
peacefully	friddlech
peacekeeper	Friddeit
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	Pause ze hunn
peach	Piisch
peachy	Pfauen
peacock	Pfauen
peak	Héichpunkt
peaked	erbléckt
peanut	Erdnuss
peanuts	Aaffen
pear	Biren
pearl	Pärelen
pearly	pearly
peas	Notéieren
peasant	Bauer
peat	Torf
pebble	Kribbelen
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	peindéiert
peculiarities	Besonderheet
peculiarity	Besonderheet
peculiarly	opfällegt
pecuniary	pecuniary
pedal	Pedal
pedantic	pedantesch
peddle	verfuussen
peddler	Paddler
pedestal	Sockel
pedestrian	Foussgänger
pediatric	pädiatresch
pediatrician	pädiatrescher
pediatrics	Päerderechter
pedicure	Pediküre
pedigree	Stammbaum
pedometer	Schrëtt
pedophile	Pädophil
pee	Pee
peek	denken
peekaboo	peekaboo
peel	schielen
peep	hunn
peeper	Peeper
peephole	Peephol
peer	Praslin
peering	ze analyséieren
peerless	peerless
peeved	ugepasst sinn
peg	peg
pegs	gespullt
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagesch sinn
pelican	Pelikan
pellet	Pellet
pelvic	pelvic
pelvis	Becken
pen	Pen
penal	penal
penalty	entscheet huet
penance	Buedem
penchant	roueg
pencil	Bleistift
pendant	Pendant
pendency	Pendel
pendent	NO TRANSLATION
pending	ausgaangen
pendulum	Pendel
penetrate	erliewen
penetrating	penetréiert
penetration	Pénétratioun
penguin	Pinguin
penicillin	Penicillin
penile	gefleegt
peninsula	Hallefinsel
penis	Penis
penitent	Asyl
penitentiary	Haftbezuelen
penmanship	Iwwerleeews
pennant	Fouss
penniless	verziert
penny	Eegeschaften
pension	Pensioun
pensioner	Pensionär
pensive	besënnlech
pentagon	Fuedem
pentagram	pentagram
penthouse	Pensioun
penultimate	Virbereedung
people	Leit
peopled	gepickt huet
pep	pep
pepper	Pabeier
peppermint	Pärpermint
pepperoni	Pärpelen
peppy	peppy
peptic	peptesch
peptide	Peptiden
perceive	gesinn
percent	Prozent
percentage	Prozentsaz
percentile	prozentual
perceptible	ze erkennen
perception	Virstellung
perceptive	pensiounsfäeg
perch	Séi
perchance	begeeschtert
percolation	Pabeier
percussion	Percussioun
perdition	ofgedeelt
peremptory	peremptory
perennial	Stauden
perfect	perfekt
perfection	Perfektioun
perfectionist	perfektionistesch
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforéiert
perforation	Perforatioun
perforce	perforce
perform	erreechen
performance	Leeschtung
performer	Performance
perfume	Parfum
perfumed	parfuméiert
peri	Peri
peridot	Peridot
peril	geféierlech
perilous	schwéier
perimeter	Perimeter
period	Period
periodic	periodesch
periodical	periodesch
periodically	periodesch
periodicity	Periode
peripheral	Peripherie
periphery	Peripherie
periscope	Perkussioun
perish	gleeft
perishable	verwinnt gëtt
perished	erfuerscht
perishing	verginn
perjury	Perjury
perk	perk
perky	souverän
perm	Perm
permanence	dauerhaftem Bestand
permanent	permanent
permeable	duerchsichteg
permeate	z'erreechen
permeation	Permeatioun
permissible	zulässlech
permission	erlaabt
permissive	erlaabt
permit	erlaabt
permitted	erlaabt
permitting	erlaabt
permutation	Permutatioun
pernicious	verwonnerlech
peroxide	Peroxid
perpendicular	Säitestrooss
perpetrate	net verhandelen
perpetrator	Veruechtung
perpetual	hänke bliwwen
perpetually	ëmmer anescht
perpetuate	ze preparéieren
perpetuation	Perpetuation
perpetuity	ëmmerhalteg
perplexed	verwonnert war
perplexing	verleiert
perplexity	Verwierklecht
persecute	ze Verfollegt
persecution	Verfolgung
perseverance	Duerchhalverméigen
persevere	ze erhalen
persist	bestännege sinn
persistence	Persistenz
persistent	persistent
persisting	bestännege sinn
person	Persoun
persona	NO TRANSLATION
personable	ze maachen
personage	Personnage
personal	perséinlech
personality	Perséinlechkeet
personification	Personalifikatioun
personnel	Personal
persons	Persounen
perspective	Perspektiv
perspiration	Schweiß
persuade	iwwerzeegen
persuasion	Iwwerzeegung
persuasive	iwwerzeegt
pert	pert
pertinent	pertinent
perturbation	Perturbatioun
pertussis	Pertussis
perusal	Pausen
peruse	ze benotzen
pervading	gelagert
perverse	pervers
perversion	Perversioun
pervert	pervert
perverted	pervertéiert
pesky	pesky
pessimism	Pessimismus
pessimist	pessimistescher
pessimistic	pessimistesch
pest	Schued
pester	pester
pestilence	Peschtepidemie
pestle	Pescht
pesto	pesto
pet	Déier kucken
petal	Blummeg
petite	petite
petition	Petitioun
petitioner	Petent
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	vergraff
petrify	ze petrifyen
petrol	Bensin
petroleum	Petrol
petticoat	petticoat
petting	ze stéieren
petty	net méi kleng
petulant	Pëllen
petunia	petunia
pew	ausdrécken
pewter	Zinn
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	Phalanx
phantom	Geescht
pharaoh	Pharao
pharmaceutical	pharmazeutesch
pharmacist	Apdikter
pharmacology	Pharmakologie
pharmacy	Apdikt
phase	Phase
pheasant	Fasan
phenomenal	phenomenal
phenomenon	Phänomen
pheromone	Fërme sinn
phew	pueh
phi	phi
philanthropic	philanthropesch
philanthropist	Philanthrop
philanthropy	Philanthropie
philistine	Philistin
philosopher	Philosoph
philosophic	philosophesch
philosophical	philosophesch
philosophy	Philosophie
phlegm	Phlegm
pho	pho
phobia	Phobia
phoenix	Phoenix
phone	Telefon
phonetic	fonetik
phonetics	Fonettik
phonics	Fonks
phonograph	Tounographie
phonology	Phonologie
phony	elo
phooey	phooey
phosphate	Phosphat
phosphor	Phosphor
phosphorus	Phosphor
photo	Foto
photogenic	Fotogen
photograph	Fotografie
photographer	Fotograf
photographic	Fotoen
photography	Fotoen
photometry	Photometrie
photon	Photonen
phrase	Ausdrock
phraseology	Phraseologie
phylogeny	Phylogenes
physical	physesch
physical therapist	kierperlechen Therapeut
physician	Dokter
physicist	Physiker
physics	Physik
physiological	Physiologie
physiology	Physiologie
physique	Physik
pi	pi
pianist	Pianist
piano	Piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	eraussichen
picked	ofgeholl
picker	Picker
picket	Paus
picketing	Picket
pickle	picke
pickled	getraff
pickpocket	Pocket
pickup	ophiewen
picky	Rei
picnic	Picknick
pictorial	bildlech
picture	Bild
pictures	Biller
picturesque	Pitti
pie	Kuch
piece	Stéck
piecemeal	Stécker
pieceofshit	Stéck Schäiss
pied	pied
pier	Pier
pierce	pierce
piety	Frëmmegkeet
pig	Schwäin
pigeon	Taucher
piggy	Piggy
piggyback	Piggyback
pigheaded	Pigel geschnidden
piglet	Piglet
pigment	Pigment
pigskin	Pigskin
pigsty	Pigst
pike	Hiecht
pile	Koup
piles	Päck
pileup	Pileup
pilgrim	Pilger
pilgrimage	Pilgerfaart
pill	Pill
pillage	Pëllen
pillar	Stützpunkt
pillbox	Pabeier
pillow	Këssen
pillowcase	Këssen packt
pilot	Pilot
pimp	Pimp
pimple	Péng
pin	ze bréngen
pinball	Pëllenball
pinch	Prise
pinching	ze pëtzen
pine	Pinien
pineapple	Ananas
ping	Ping
pinhead	Pabeier
pinhole	Pinoll
pinion	Rëssel
pink	Rosa
pinkie	pinkie
pinnacle	Pinnacle
pinot	Pinot
pinpoint	ze weisen
pint	Pint
pinto	pinto
pinup	ophänken
pioneer	Pionéier
pious	frommen
pip	Pip
pipe	Päif ugeet
piped	geplatzt
pipeline	Pipeline
piper	Piper gesat
pipette	Pipette
piping	Piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	Piquet
piracy	Piraterie
piranha	Piranha
pirate	Pirat
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	ugepisst
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	Pissesmeff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	verpiss dech
pistachio	pistachio
pistol	Pistoul
piston	Kolbensveraarbechter
pit	Gruef
pita	pita
pitch	Terrain gelaf
pitcher	Kaffi
pitchfork	Forellen
pitfall	Këschstänn
pith	erstallt
pithy	gehetzt
pitiful	zemools
pitted	gestanen
pitter	pitter
pituitary	Hypo
pity	schued
pivot	pivot
pivotal	pivotal
pix	pix
pixie	pixie
pizza	Pizzaen
pizzazz	Pizzer
pizzeria	Pizzeria
placard	Placard
place	Plaz
placebo	placebo
placement	Plaze maachen
placenta	Placenta
placid	Placid
placket	Plackett
plagiarism	Plagiatismus
plague	Pescht
plaid	kardial
plain	plain
plainclothes	Klouschter
plaintiff	Kläger sinn
plaintive	klappt
plan	Plang
plane	Fliger
planes	Fligeren
planet	Planéit
planetarium	Planetarium
planetary	Planetareschen
planets	Planeten
plank	Plack
plankton	Plankton
planned	geplangt
planner	planner
planning	geplangt
plant	Planz
plantation	Planzung
planter	Planter
planting	Planzung
plaque	Plack
plasma	Plasma verdeelt
plaster	kaafen
plastic	Plastik
plasticity	Plastiksbau
plat	plat
plate	Plack
plateau	Plateau
plated	iwwerpréift
platform	Plattform
plating	iwwerdroen
platinum	Platin
platonic	Platonescht
platoon	Platoon
platter	Plack ersat
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	Plausibilitéit
plausible	plausibel maachen
play	ze spillen
playa	Playa
playback	Wieder
playbook	Spillbuch
playboy	Playboy
player	Spiller sinn
playful	verspillt
playground	Spillplaz
playhouse	Spillhaus
playmate	Spillmaat
playoff	Play offréieren
playpen	gespaart
playroom	Spillraum
plaything	Spillsaachen
playtime	beuerteelt
playwright	dramatesch
plaza	Plaza
plea	Opruff
plead	priedegen
pleasant	agreabel
pleased	frou
pleasing	léiwer maachen
pleasurable	geselleg
pleasure	Genoss
pleasures	genéissen
pleat	opgin
pleated	gefëllt ginn
pledge	verspriechen
pledged	versuergt
plenary	Plenarsëtz
plentiful	reell
plenty	vill
plenum	Plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	bueréis
plication	ze streiken
pliers	Zangen
plight	Plëtz
plinth	Sëtzung
plodding	pludding
plop	Plop
plot	z'akzeptéieren
plough	bäibruecht
ploughed	bäibruecht hunn
plover	Plover
plow	bäibruecht
plowed	bäibruecht hunn
plowing	plécken
ploy	ploy
pluck	zielen
plucky	Held
plug	Plug
plum	Plumpuden
plumage	Plumpage
plumb	lassstëmmt
plumber	Klempner
plumbing	Roueren
plume	Plume
plummet	zerwéiert
plump	plump
plumper	Plumper
plunder	geplëmmt
plunge	kenneléieren
plunger	zéien
plural	Plural
plurality	Pluralitéit
plush	Plüsch
plutonium	Plutonium
ply	leien
plywood	Spärholz
pneumatic	pneumatesch
pneumonia	Pneumonie
poacher	Pocher
poachers	Becher
poaching	Pochung
pocket	Pocket
pocketbook	Pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	Podium
poem	Gedicht
poems	Gedichter
poet	Dichter
poetic	poetesch
poetical	poetesch
poetics	poetics
poetry	Poesie
pogo	pogo
poignant	kräfteg
point	Punkt
pointedly	pointéieren
pointer	gezeechent
pointless	Zäit
pointy	Punkt
poise	ze verginn
poison	Gëft
poisoned	vergëft
poisoning	Vergëftung
poisonous	gëfteg
poke	Pabeier
poker	Poker
pokes	Pook
polar	polar
polarity	Polaritéit
pole	Nordpol
polemic	polemësch
police	Police
police officer	Polizist
policeman	Polizist
policewoman	Polizisten
policy	Politik
polio	Polio
polish	Polnesch
polished	ausgeräiften
polite	héiflech
politeness	der Kompetenz
politic	politesch
political	politesch
politician	Politiker
politics	Politik
polity	der Politik
polka	Polka
poll	pollen
pollen	Pollen
polling	Wahllokaler
pollute	verschmotzt
pollution	Verschmotzung
polo	Polo
poltergeist	poltergeist
polyester	Polyester
polygamy	Polygamie
polygon	Polygon
polygonal	Polygon
polygraph	Polygraph
polymer	Polymer
polymorphism	Polymorphismus
pomp	Pomp
pompous	pompös
poncho	poncho
pond	Pond
ponder	ze iwwerleen
ponderous	ganz oppassen
pong	Pong
pontiff	Pontiff
pontificate	Pontificate
pontoon	Pontoon
pony	Pony
ponytail	Pferdeschwëster
pooch	Hündchen
poodle	Pudder
poof	Poof
pool	Schwämm
poop	Poop
poor	aarm
poorly	schlecht ass
pop	Pop
popcorn	Popcorn
pope	Poopst
popper	popper
poppy	Mohn
poppycock	Poppycock
popsicle	Popsikel
popular	populär ass
popularity	Popularitéit as
popularized	populariséiert
population	Bevëlkerung
populous	populär
porcelain	Porzeläin
porch	Portal
porcupine	Porcupin
pore	Pore ​​gesicht
pork	Schweinegär
porker	Porker
porky	Porki
porn	Porno
porno	Am Porno
pornographic	Amant zesummenzeliewen
pornography	Pornographie
porosity	Porositéit
porous	porous
porridge	Korrespondenz
port	Hafen
portable	portable
portage	Portage
portal	Portal
porter	Potter
porterhouse	Portree
portfolio	Portfolio
porthole	opbruecht
portico	Portikola
portion	Deel
portrait	Porträt
portraiture	Portraiture
portray	portraitéieren
pose	verkleeden
poser	NO TRANSLATION
posh	lëschteg
posited	gesat
position	Positioun
positioning	Positionéierung
positive	positiv sinn
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positiv
positivity	Positivitéit
posse	posse
possess	besëtzen
possessed	besat
possessing	besëtzt
possession	Ballbesëtz haten
possessive	besat
possessor	Besëtzer
possibility	Méiglechkeet
possible	méiglech
possibly	eventuell
possum	besëtzt
post	Post
postage	Porto
postal	Post
postcard	Postkaart
poster	Affiche ze maachen
posterior	Spatz
posterity	Natiounen
posthumous	positiv
postman	Bréifdréier
postmortem	Postmortem
postpone	ze verleeën
postponed	ofgesot ginn
postponement	ze liesen
postscript	PostScript
postulate	ze postuléieren
posture	seng Positéit
pot	Pot
potable	Drénken
potassium	Kalium
potato	Gromper
potatoes	Gromperen
potency	Potenz
potent	mächteg
potential	Potenzial
pothead	Pothead
pothole	Spull
potion	Trot
potluck	Potluck
potpourri	potpourri
potted	gesackt ginn
potter	Dëppemécher
pottery	Kachère
potty	Potti
pouch	Puff
poultry	Gefligel
pounce	iwwerrascht
pound	Fong
pounding	gefehlt
pour	NO TRANSLATION
pout	Ronn
pouting	Ursaach
pouty	pouty
poverty	Aarmut
pow	pow
powder	Pudder
powdered	verdeelt ginn
powdery	Pudder gemaach
power	Kraaft
powerful	staark
powerfully	mächteg
powerhouse	Kraaftwierk
powerless	Kraaft
powwow	powwow
pox	pox
practicable	ze praktizéieren
practical	praktesch
practically	praktesch
practice	praktizéieren
practiced	praktizéiert
practise	praktizéieren
practitioner	Dokter
pragmatic	pragmatesch sinn
prairie	Prärie gesinn
praise	luewen
praised	geluewt
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	lueft
praiseworthy	luewenswert
praising	luewen
prance	gelaacht
prank	Zäitraum
prawn	Prawn
praxis	Praxis
pray	gebiet
prayer	Gebied
prayforme	bied fir mech
praying	gebiet
praying mantis	gebiet Mantis
preach	ze predigéiren
preacher	Predestin
preaching	Schrëft
preamble	Preambel
precarious	prekär
precaution	Viraus gemaach
precautionary	Virsiicht
precede	viru Geriicht
precedence	Virrang
precedent	Virmond
preceding	virdrun
precept	Ursaach
preceptor	Virurteeler
precession	Prezessioun
precinct	Distrikter
precincts	Vizepresident
precious	Edel
precipice	Nordwand
precipitate	gewiskelt
precipitation	Nidderschléi
precipitous	mueres
precise	präzis
precisely	präzis
precision	Präzisioun
preclude	verhënnert
precocious	virdrun
precursor	Virreideroll
predator	Fëscher
predatory	predator
predecessor	Virgänger
predicament	Bedingung
predicate	Présent
predict	virauszesoen
predictable	prévisibel
predicting	ze verhënneren
prediction	Prognosen
predictive	prévisiv mécht
predictor	Prognostiker
predilection	Préaleksioun
predispose	virgesinn
predisposed	prévisibel ass
predisposition	predispositioun
predominance	Virdeel
predominant	gréissten Deel
predominate	passéiert
preeminent	ausgeriicht
preemption	Viruerung
preemptive	Präemptiv
preface	Virwuert
prefect	préfet
prefer	léiwer
preferable	léiwer
preference	Preferenz
preferential	préférentiell
prefix	Präfix
pregnancy	Schwangerschaft
pregnant	schwanger war
prehistoric	prehistoresch
prejudice	Viruerteeler
prejudiced	präjudizéiert gëtt
prejudicial	viru Geriicht
prelim	Prelim
preliminary	Viraus
prelude	prelude
premarital	virdrun
premature	viru Kuerzem
prematurely	fréier
premed	ze goen
premeditated	virausgesat
premier	Optakt
premiere	Première benotzt
premise	Viraussetzung
premises	Raimlechkeeten
premium	Prime
premonition	Premiitioun
prenatal	pränatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	bezéien
preoccupied	concernéiert
prep	ze preparéieren
preparation	Virbereedung
preparatory	Virbereedung
prepare	virzebereeden
prepared	preparéiert
preparedness	Preparatioun
preparer	preparator
preparing	ze preparéieren
preponderance	Iwwerpréifung
preposterous	preposterous
preppy	ze packen
prerequisite	Viraussetzung
prerogative	Virbereedung
preschool	virschoul
prescient	prescient
prescribe	verschriwwen
prescribed	verschriwwen gouf
prescription	Rezept
prescriptive	Präisser
presence	Präsenz
present	presentéieren
presentable	ze presentéieren
presentation	Presentatioun
presenter	Presentateur
presentment	presentéieren
presents	presentéiert
preservation	Erhalen
preservative	Konservativ
preserve	ze erhaalen
preserved	konservéiert
preserving	Erhalen
preside	presidéiert
presidency	Présidence
president	President
presidential	Presidentschaft
press	Press
pressing	ze drécken
pressure	Drock
prestige	Prestige
prestigious	prestigiéisen
presto	presto
presume	préift
presumption	Medikamenter
presumptive	beetschen
presumptuous	packen
presuppose	ze votéieren
pretend	z'entwéckelen
pretended	uginn
pretender	Pretend
pretending	z'entwéckelen
pretense	ugeruff ginn
pretensions	Préfetiounen
pretentious	geckeg
pretext	Virwand
pretty	flott
pretzel	Bretzel
prevail	stärekloert
prevailing	herrlech
prevalence	Prävalenz
prevalent	verbreed
prevent	verhënneren
preventative	präventiv sinn
prevention	Verhënnerung
preventive	präventiv sinn
preview	Virschau
previous	virdrun
previously	virdrun
prey	Kaz
price	Präis
priceless	gewinnt ass
pricey	fënnt
prick	prick
prickly	stacheleg
pride	Stolz
priest	Paschtouer
priestess	Priisterin
priesthood	Priister
priestly	Priisterin
prig	hannerlooss
prim	Präis
prima	NO TRANSLATION
primacy	Primat
primal	éischtklasseg
primary	primär
primate	Primetime
primates	Primaten
prime	Primzuelen
primed	priméiert
primer	Primer
primeval	Primetime
priming	priming
primitive	primitive sinn
primordial	primordial
primrose	Primrose
prince	Prënz
princely	Prinzessin
princess	Prinzessin
principal	wichteg
principally	Prinzip
principle	Prinzip
principles	Prinzipien
print	ze drécken
printer	Dréckeren
printing	Drock
printout	ausdrécken
prior	priori
prioritize	prioritär geholl
priority	Prioritéit
priory	Priori
prism	Prisma
prismatic	prismatesch
prison	Prisong
prisoner	Gefaangenen
prissy	Prissy
pristine	oniwwersiichtlech
privacy	Privatsphär
private	privat
privately	privat
privilege	Privileg
privileged	privilegéiert
privy	erënneren
prize	Präis
prized	Präis
pro	Profi
proactive	proaktiv sinn
probability	Wahrscheinlechkeet
probable	probabel
probate	probéieren
probation	Prouf
probationary	probéiren
probative	probative waren
probe	Sonde limitéiert
probing	ze probéieren
probity	Wahrscheinlechkeet
problem	Problem
problematic	Problematik
procedural	procédural
procedure	Prozedur
proceed	virugoen
proceeding	virgezunn
proceeds	erliewt
process	Prozess
processing	Veraarbechtung
procession	Prozesser
processor	Prozessor
proclaim	verkloen
proclamation	Proklamatioun
procrastinate	Ausrutscher
procrastination	Ausrottung
procreate	z'erhéijen
procreation	der Verfaassung
proctologist	Proctolog
proctor	de Professer
procure	ze procureur
procurement	Opträg
prod	prod
prodigal	Wëllschwäin
prodigious	prodigiéis
prodigy	Prodigie
produce	produzéieren
produced	produzéiert
producer	Produzent
producing	produzéieren
product	Produkt
production	Produktioun
productive	produktiv
productivity	Produktivitéit
profane	profan
profanity	Profanitéit
profess	professéiert
profession	Beruff
professional	berufflech
professionalism	Professionalitéit
professor	Professer
professorship	Professur
proficiency	Kenntnis
proficient	erfannen
profile	Profil
profiler	Profiler
profit	profitéieren
profitable	rentabel
profound	profound
profuse	ze bréngen
profusion	Gewëssen
prog	Prog
progenitor	de Progenitor
progeny	z'ënnersichen
prognosis	Prognose
prognostic	Prognostik
program	Programm
programme	Programm
programmer	Programméierer
programming	Programmatioun
progress	virukommen
progression	Progressioun
progressive	progressiv
prohibit	verbueden
prohibited	verbueden
prohibition	Verbuet
prohibitive	verbueden
project	Projet
projectile	Projet
projectiles	pro Joer
projecting	projizéiert
projection	Projektioun
projector	Projektor
proletarian	proletaresch
proletariat	Proletariat
prolific	reell
prologue	Prolog
prolong	verlängert
prolongation	Verlängerung
prolonged	verlängert
prom	prom
promenade	Promenade
prominence	Prominenz
prominent	prominent
prominently	prominent
promiscuity	Promiskutitéit
promiscuous	promiscuous
promise	verspriechen
promising	verspriechen
promissory	zegutt
promo	Promo
promontory	Stëtzpunkt
promote	förderen
promoter	Promoter
promotion	Promotioun
promotional	Promotioun
prompt	prompt
prompting	opgin
promulgate	promulgate
promulgation	Promulgatioun
prone	ugedoen
prong	pronk
pronounce	Aussoën
pronounced	Aussprooch
pronouncement	Ausso
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronunciation
proof	Beweis
prop	prop
propaganda	Propaganda
propagate	sech ausweigen
propagation	Ausbreedung
propane	Propan
propel	ze propelen
propelled	gehat
propeller	Propeller
propelling	ze schafen
propensity	Neigung
proper	ugepasst sinn
property	Immobilie
prophecy	Profezeiung
prophesy	prophétéiert
prophet	Prophéit
prophetic	Prophetesch
prophylactic	prophylaktesch
prophylaxis	Prophylaxe
proportion	Prozentsaz
proportional	proportional ass
proportionate	proportionnéieren
proportions	Proportiounen
proposal	Propositioun
propose	proposéieren
proposition	ze maachen
proprietary	propriétaire
proprietor	Proprietär
proprietorship	Propaganda
propriety	gehéieren
propulsion	Propulsioun
prose	Prosa
prosecute	veruerteelt ginn
prosecution	Procureur
prosecutor	Procureur
prospect	Perspektiv
prospection	Prospektioun
prospective	mèi wéi
prospectively	ëmmer
prospector	Prospektor
prospectus	Prospekt
prosper	erlaabt
prosperity	Wuelstand
prosperous	blatzeg
prostate	Prostata
prosthetic	Prothetik
prostitute	Häre Prostituéiert
prostitution	Prostitution
prostrate	Stralung
protagonist	Protagonist
protect	schützen
protected	geschützt sinn
protecting	ze schützen
protection	Schutz
protective	Schutz
protector	Protecteur
protein	Protein
protest	protestéieren
protestant	protestantesch
protocol	Protokoll
proton	Proton sinn
prototype	Prototyp
protozoa	Protozoen
protracted	laangwiereg
protrude	iwwerpréift
protrusion	Vorsprung
proud	houfreg
prove	beweisen
proven	bewisen
proverb	Spréch
proverbial	sproocheg
provide	bidden
provided	zur Verfügung gestellt
providence	Providence
provider	Fournisseur
providing	hëllefen
province	Provënz
provincial	provincial
provision	Dispositioun
provisional	provisoresch
provisionally	provisoresch
provisions	virgesi sinn
proviso	Proviso
provocation	Provokatiounen
provocative	Provokativ
provoke	provozéieren
provoked	provozéiert
provoking	ze provozéieren
provost	provostéieren
prowess	erwiergt
prowl	Vue
prowler	Spoiler
proximal	proximal
proximate	Proklamatioun
proximity	der Noperschaft
proxy	Proxy
prude	gewonnert
prudence	prudence
prudent	gescheit
prune	ze stiermen
pruning	ze sprangen
pry	Ziorn
prying	Uruff
psalm	psalm
psalms	psalms
pseudo	Pseudo
pseudonym	Pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	Psyche
psychedelic	psychedelesch sinn
psychiatric	Psychiatrie
psychiatrist	Psychiater
psychiatry	Psychiatrie
psychic	psychesch
psychical	psychesch
psychics	Psychik
psycho	Psycho
psychoanalysis	der Psychoanalyse
psychoanalyst	Psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	psychologesch
psychologist	Psycholog ass
psychology	Psychologie
psychopath	Psychopath
psychopathic	psychopathesch
psychosis	Psychose
psychosomatic	psychosomatik
psychotherapy	Psychotherapie
psychotic	psychotesch
pterodactyl	Pterodaktyl
ptsd	ptsd
pub	Pub
puberty	der Pubertéit
pubes	Pubes
pubescent	pubesent
pubic	Pubi
public	der Ëffentlechkeet
publication	Publikatioun
publicist	Publizist
publicity	Publizitéit
publicly	ëffentlech zougänglech
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publizéieren
published	publizéiert
publisher	Verlag
publishing	publizéiert
puck	Puck
pucker	Pucker
pudding	Pudding
puddle	genéissen
pudgy	Pudding
puff	Puff
puffing	ze puesséieren
puffy	puffy
pug	Kugel
puke	Kéiseker
pull	zitt
pulley	Riem
pullover	fuer eriwwer
pulmonary	Lounentzündung
pulp	Pulp
pulpit	Priedegtstull
pulsar	Pulsar
pulsation	Pulsatioun
pulse	Puls erauszekommen
puma	puma
pump	Pompel
pumped	gepompelt
pumpkin	Kürbis
pun	NO TRANSLATION
punch	Schloo
punched	ausgeglach
punching	gewiescht
punchy	prächteg
punctual	Pünktlech
punctuality	Pünktlechkeet
punctually	pénktlech
punctuation	spezial Zeechen
puncture	Punkte
pundit	pundit
pungent	ofsëtzen
punish	ze bestrofen
punishable	bestrooft gëtt
punished	bestrooft ginn
punishing	bestrooft
punishment	bestrooft
punitive	bestrofen
punk	Punk geet
punt	Punkten
puny	schwaach
pup	pup
pupil	Schüler
puppet	Poppenthees
puppeteer	Puppentheater
puppy	Hënn
purchase	kaaft
purchaser	Keefer
purchasing	ze kafen
pure	reng
purebliss	NO TRANSLATION
puree	Puree
purely	reng
purgatory	Feegfeier
purge	ze räissen
purification	d 'Verfassung
purify	wiert
purist	Purist
purity	Räich sinn
purple	mov
purport	beräich
purpose	Zweck
purposely	onsichtlech
purr	Pär
purring	entwéckelen
purse	Portmonni
pursuance	ze verfolgen
pursue	verfuederen
pursuing	Verfollegung
pursuit	Verfollegt
purveyor	Pabeur
purview	Vue
pus	Eeter
push	ze drécken
pusher	Pusher
pushing	dréckt
pushover	Push
pushy	opgedréckt
puss	Puss
pussy	Pussy
pussycat	pussycat
put	setzen
putative	Putatif
putrid	Rescht
puts	setzt
putt	Putt
putter	Putter
putty	Mastik
puzzle	Puzzel
puzzled	gekläert ass
puzzling	geckeg
pygmy	Pigment
pylon	Pylon
pyramid	Pyramid
pyramidal	Pyramidesch
pyrotechnics	Pyrotechniker
python	Python
quack	quack
quad	Quad
quadrangle	Quadrangle
quadrant	Quadranten
quadratic	quadratesch sinn
quadrature	Quadrature
quadruple	Véierzäit
quadrupole	Quadrupol
quagmire	ze vermessen
quail	versaet
quaint	Moler
quake	Trëppel
qualifications	Qualifikatiounen
qualified	qualifizéiert sinn
qualify	qualifizéieren
qualifying	Qualifikatioun
qualities	Qualitéiten
quality	Qualitéit
quandary	Kësch
quantify	ze quantifizéieren
quantitative	grouss ass
quantitatively	quantitativ
quantity	Quantitéit
quantum	Quantemechanik
quarantine	Quarantän
quarrel	sech streiden
quarry	Steebroch
quart	Quart
quarter	Véierel
quarterback	Karussell
quartered	geformt
quarterly	Véierel
quartermaster	Trimester
quarters	Véierel
quartet	Quartett
quartile	Quartiel
quarto	NO TRANSLATION
quartz	Quarz
quash	z'entwéckelen
quasi	quasi
quaternary	Quaternäre
quay	NO TRANSLATION
queasiness	verwéckelt
queasy	katzeg
queen	Kinnigin
queer	lëschteg
quell	Quell
quench	Duuscht
query	Ufro
quest	Sich no
question	Fro
questionable	frëndlech
questioning	Froen
questionnaire	Questionnaire
queue	Erscheinung dest Joer
queues	Schlaangen
quibble	Kribbel
quiche	Quiche
quick	séier
quicken	ze spezialiséieren
quickie	quickie
quickly	séier
quickness	Vitesse
quicksand	quicksand
quicksilver	Schnëttsilver
quid	souzesoen
quiescent	konserven
quiet	roueg
quietly	roueg
quill	Fëllung
quilt	Quilt
quince	Quint
quinine	Quinine
quintet	Quintett
quirk	quirk
quirky	Kachemissioun
quit	opzehalen
quits	ze vergiessen
quitter	NO TRANSLATION
quiver	zegutt
quivering	gefeelt
quiz	Quiz
quorum	Quorum
quota	Kontingent
quotation	Zitot
quote	Devis
quotes	Zitater
quotient	Quotient
rabbi	Rabbiner
rabbit	Kanéngchen
rabble	Mier ginn
rabid	roseg
rabies	a Promenaden
raccoon	Raccoon
race	Rennen
racehorse	genotzt
racer	Racer
racetrack	Rennsport
racial	Rassen
racism	Rassismus
racist	racistesch sinn
rack	verstoppt
racket	Rackett
racketeering	Racketer
racking	racking
racquetball	Racketball
racy	racy
radar	Radar
radial	radial
radiance	Glanz
radiant	Stralung
radiate	ze strahlen
radiation	Stralung
radiator	Radiateur
radical	radikal
radically	radikal
radio	Radio
radioactive	radioaktiv sinn
radioactivity	Radioaktivitéit
radiograph	Röntgenbild
radiography	Radiographie
radiologist	Radiologen
radiology	Radiologie
radish	Réischt
radium	Radium
radius	Radius
radon	Radon
raffle	Täsch
raft	Floss
rag	schockéiert
rage	Roserei
ragemode	Ragemodus
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	verwonnert
raggedy	Awierker
raging	Raging
rags	Hauch
ragtime	ragtime
raid	Rumm ginn
raider	raider
rail	Schinnen
railing	Gelänner
railroad	Eisebunn
railway	Eisebunn
raiment	Kleeder
rain	dréchent Wieder
rainbow	Reebou
rainbow trout	Reeboufäden
rainbows	Reen
raincoat	Reeschaueren
raindrops	Regent
rainfall	Reen
rainforest	Reebësch
rainmaker	Reewaasser
rainstorm	Stuerm
rainy	Reen
rainyday	Reen
raise	ze erhéijen
raised	operstoen
raisin	Raisin
raising	ze erhéigen
rake	schwätzt
rally	Rally
ram	Ram
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	ramp
rampage	rampage
rampant	roueg
rampart	Parzell
ramrod	ramrod
ranch	Ranch
rancher	Éischt
rancid	Ranz
random	zoufälleg
randomly	zoufälleg
randomness	Zoufällegkeet
randy	Randy
range	ofgepaff
ranger	Ranger
rank	zielen
ranking	Ranking
ransom	Ransom
rant	rant
ranting	gewaart
rap	Rap
rape	Geriicht
rapid	séier
rapidity	Rapiditéit
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	Rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rappt
raptor	Raptor
raptors	Raptor
rapture	ophale kënnt
rare	seelen
rarely	selten
rarity	Seelenheet
rascal	gehalen
rash	z'erspueren
raspberries	Hambieren
raspberry	Hambier
rat	Rass
ratchet	Ratten
rate	Zënssaz
ratification	Ratifizéierung
ratify	ratifizéieren
rating	Rating
ratio	Verhältnis
ration	Ration
rational	rational sinn
rationale	Begleedung
rationalism	Rationalismus
rationality	Verstand
rationalize	rationaliséieren
rationing	rationéieren
rattan	Rattan
rattle	Rass
rattled	geréckelt
rattler	Rattlefeler
rattlesnake	Schlécker
ratty	Ratty
raucous	raucous
ravage	rau
rave	z'erreechen
raven	Raven
ravenous	biergop
ravine	Schlof
raving	raving
ravioli	Ravioli
ravishing	iwwerrascht
raw	rau
rawhide	rauszekommen
rawr	rawr
ray	ray
razor	Raséierapparat
reach	erreechen
react	reagéiert
reaction	Reaktioun
reactionary	reaktionär
reactive	reaktiv
reactor	Reaktor
read	gelies
reader	Lieser
readership	Lieserhip
readily	einfach
readiness	ze preparéieren
reading	Liesen
readjustment	verännert
readout	gelies
ready	prett
readytogo	prett fir ze goen
reaffirm	bekrämpelt
reagent	Reagent
real	real
realism	realistesch ass
realist	realistesch ass
realistic	realistesch
reality	Realitéit
realization	Realiséierung
realize	realiséieren
realm	Räich
realtor	Realtor
realty	Realty
ream	ream
reap	géifen
reaper	Reaper
reappear	erëm eran
rear	Heck
rearrange	ëmzestellen
rearrangement	Neesarréierung
reason	Grond
reasonable	raisonnabel
reasonableness	Begrënnung
reasoning	Begrënnung
reasons	Grënn
reassemble	reassembelen
reassign	nei ze maachen
reassignment	ëmgewandelt
reassurance	Versécherung
reassure	versécheren
reassured	berouegt
reassuring	encouragéieren
rebate	ze bréngen
rebel	Rebell
rebellion	Rebellioun
rebellious	Rebellen
rebels	Rebellen
rebirth	Reinkarnatioun
reboot	neistarten
reborn	gefrot
rebound	Ball ofgefaangen
rebuild	opzebauen
rebuke	behaapten
rebut	opgeriicht
rebuttal	rebuttal
recalcitrant	recalcitrant
recall	erënneren
recant	gekuckt
recap	recap
recapture	erëm hecken
recast	gemach
recede	ze loossen
receding	Ofkierzung
receipt	Receptioun
receipts	Festivitéiten
receive	kréien
received	kruten
receiver	Receiver
receiving	kréien
recent	rezent
receptacle	gespaart
reception	Rezeptioun
receptionist	Opnahm
receptive	arrangéiert
receptor	Rezeptor
recess	zréck
recesses	Ausstoussen
recession	Recessioun
recharge	opzelueden
recheck	recheck
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	residivismus
recipe	Rezepter
recipient	Empfänger
reciprocal	reciprocal
reciprocate	Receptioun
reciprocity	Rezeptioun
recital	de Recital
recitation	Rezitatioun
recite	ofschléissen
reckless	onkloer
recklessness	der Suerge maachen
reckon	wichtegst
reckoning	ze rechnen
reclaim	reklaméiert
reclamation	Reklamatioun
recline	agefouert
reclining	Liewe ginn
recluse	zouloossen
recognition	Unerkennung
recognizable	erkennbar sinn
recognize	erkennen
recognized	unerkannt
recoil	Reparat
recollect	erënneren
recollection	Erënnerung
recombinant	rekombinanteiert
recombination	Rekombinatioun
recommend	recommandéiert
recommendation	Recommandatioun
recompense	rechnen
recon	Rekonktioun
reconcile	ze bréngen
reconciliation	Reconciliatioun
reconfigure	änneren
reconnaissance	Aufgab
reconnect	nei erstallt
reconsider	iwwerpréiwen
reconsideration	Iwwerleeungen
reconstitution	Rekonstitutioun
reconstruct	rekonstruéieren
reconstruction	Rekonstruktioun
reconstructive	Rekonstruktioun
reconvene	erfeieren
record	Rekord
recorder	Recorder
recording	opgeholl
recount	verschafft
recoup	Recouption
recourse	Réckgrëff
recover	ze erhuelen
recoverable	erreechbar sinn
recovery	Heelung
recreate	erstallt
recreation	Fräizäitaktivitéiten
recreational	Fräizäitaktivitéiten
recruit	rekrutéieren
recruiter	Recruteur
recruiting	astellen
recruitment	Rekrutement
recruits	rekritsen
rectal	rectal
rectangle	Rechtepol
rectangular	véierfäeg sinn
rectification	Rectifikatioun
rectify	ze berouegen
rector	Rektor
rectory	Rektoritéit
rectum	Rektum
recumbent	Léierpersonal
recuperation	Erhuelung
recur	Cours
recurrence	erëmfonnt
recurrent	Ëmlafbunn
recurring	permanent
recursion	Rekrutioun
recursive	recursiv
recursively	recursiv
recycle	recycléieren
recycled	recycléiert
recycling	recycling
red	rout
reddish	roud
redecorate	redecoréieren
redeem	erliewen
redeemed	erlöscht
redemption	Erléisung
redesign	nei designt
redhead	Roudechkeet
redheaded	redheaded
redirect	Viruleedung
redneck	redneck
redness	Roudeugkeet
redo	rezent
redress	Entschiedegung
reduce	reduzéieren
reduced	reduzéiert
reduction	Reduktioun
redundancy	Redundanz
redundant	entlooss goufen
redwood	Roude Kräiz
reed	Bengel
reef	Riff
reefer	reefer
reefs	RIFF
reek	Reek
reel	Reel
reelection	Receptioun
reeling	Reeling
reenactment	reenactment
reentry	Neiegkeet
reestablish	erëm erstallt
ref	Ref
refer	bezitt
referee	Arbiter
reference	Referenz
referendum	Referendum
referral	Referral
refill	oppassen
refine	verfeinert
refined	raffinéiert
refinement	Verfeinerung
refinery	Raffinerie
refining	raffinéiert
refit	ze refuséieren
reflect	reflektéieren
reflecting	reflektéieren
reflection	Reflexioun
reflective	reflektiv
reflector	Reflektor
reflex	Reflex
reflux	Reflux
reform	Reform
reformation	Reformatioun
reformer	Reformer
refraction	Refraktioun
refractor	Refrakter
refractory	refractaire
refrain	ze refrainéieren
refraining	ze refraktéieren
refresh	erfrëscht
refreshed	erfrëscht ze sinn
refreshing	erfrëschend
refreshment	Erfrëschung
refrigerate	ze killen
refrigeration	Frigoen
refrigerator	Frigoen
refuel	tanken
refuge	Buedem
refugee	Fluch
refund	Remboursement
refurbish	renovéiere loossen
refusal	Verweigerung
refuse	ze refuséieren
refused	refuséiert
refusing	refuséieren
refutation	Verzweiflung
refute	widerstoen
regain	erëm ze kréien
regal	Regal
regalia	Regalia
regard	virgoen
regatta	Regatta
regency	Regentschaft
regenerate	regeneréiert
regeneration	regeneratioun
regent	Regent
reggae	Reggae
regime	Regime
regimen	Regime
regiment	Regiment
regimental	Regiment
region	Regioun
regional	regional
regionalism	Regionalismus
register	aschreiwen
registrar	Registrar
registration	ageschriwwen hunn
registry	Registry
regress	Regress
regression	Regressioun
regressive	Regressiv
regret	bedauert
regretful	bedauerlech sinn
regrettable	bedauerlech sinn
regretted	bedauert
regretting	bedauere géif
regroup	Ännerung
regular	regelméisseg
regularity	Regularitéit
regulars	reagéiert
regulate	reglementéieren
regulated	geregelt
regulation	Reglement
regulator	Reguléierung
regulatory	Regulatiounssystemer
regurgitation	Regurgitatioun
rehab	Reha
rehabilitate	ze rehabilitéieren
rehabilitation	Rehabilitatioun
rehash	ophalen
rehearsal	Prouf
rehearse	schwätzen
reign	regéieren
reigning	Herrschaft
reimburse	Suen ze bezuelen
reimbursement	Remboursement
rein	reent
reincarnation	Reinkarnatioun
reindeer	Rendez - vous
reinforce	verstärkt
reinforcement	Verstäerkung
reinforcements	Verstärkung
reins	Rei
reinstall	installéieren
reinstate	reestaléieren
reinstatement	erëmgewielt gëtt
reinvest	investéieren
reinvestment	revestéiert
reiterate	widderhuelen
reject	ze refuséieren
rejected	refuséiert ginn
rejection	Oflehnung
rejects	refuséiert
rejoice	iwwerglécklech
rejoicing	Freed ze maachen
rejoin	zréckgeruff
rejuvenate	ze verjiewen
rejuvenated	verjéngert
rekindle	widderhuelen
relapse	Réckwee
relate	bezéien
related	verbonnen
relation	Relatioun
relationship	Bezéiung
relative	relativ
relativity	Relativitéitstheorie
relax	entspanen
relaxant	entspanen
relaxation	Entspanung
relaxed	entspaant
relaxing	entspaant
relay	Relais
release	Verëffentlechung
released	verëffentlecht
relegation	Relegatioun
relentless	Opbauaarbecht
relevance	Relevanz
relevancy	Relevanz
relevant	relevant
reliability	Zouverlässegkeet
reliable	zouverléisseg
reliance	Reliance
relic	Reliquien
relics	Reliquien
relief	Erliichterung
relieve	entlaascht
relieved	erliichtert
relieving	ze verginn
relight	Héichschoul
religion	Relioun
religious	reliéis
relinquish	ofgëtt
relish	genéissen
relive	erliichtert
reload	lueden
relocate	markéiere loossen
relocation	Delokalisatoun
reluctance	Verzweiflung
reluctant	verhënneren
rely	vertrauen
remain	bleiwen
remainder	Rescht
remaining	bleiwen
remains	bleiwt
remake	Remake
remand	Rendez - vous
remark	Remarque
remarkable	bemierkenswäert
remarkably	bemierkenswäert
remarry	Erënnerung
rematch	Rematch
remedial	remedial
remedy	Abberédung
remember	erënneren
remembered	erënnert
remembering	erënneren
remembrance	Erënnerung un
remind	erënneren
reminder	Erënnerung
reminisce	erënneren
reminiscent	erënneren un
reminiscing	erënneren
remiss	Remise
remission	Vergëftung
remit	uginn
remittance	Remittance
remnant	Iwwerreschter
remodel	Remodel
remorse	Remus
remorseful	remorzvoll sinn
remote	Fernzuch
remoteness	Eelefmeter
removal	Entfernung
remove	ze läschen
remover	eraushuelen
remuneration	Remuneratioun
renaissance	Rennaissance
renal	Nieren
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	ze maachen
rendering	Rendering
rendezvous	rendezvous
rendition	Reegatioun
renegade	Renegade
renegotiate	renégociéieren
renew	erneieren
renewal	Erneierung
renounce	ze refuséieren
renovate	renovéieren
renovated	renovéiert
renovation	renovéieren
renown	bekannt
renowned	Renomee genannt
rent	ze lounen
rental	Locatioun
renter	Mueren
renunciation	Verzunn gesat
reopen	eran
reorganization	reorganiséieren
reorganize	reorganiséieren
rep	rep
repaint	repaint
repair	Reparatur
repairman	Reparaturen
reparation	Reparatioun
repay	Remboursement
repayment	Remboursement
repeal	Widerufsdélai
repeat	widderhuelen
repeated	widderholl ginn
repeatedly	ëmmer erëm
repeater	Reparaturen
repel	repetéiert
repellant	repellant sinn
repellent	oppassen
repelling	repetéiert
repent	ëmkéieren
repentance	widderhëlt
repentant	widderhëlt
repertoire	Repertoire
repertory	Repertoire
repetition	Wieder
repetitive	Wiederhol
rephrase	Iwwerpréifung
replace	ersat gëtt
replacement	Ersatz
replay	Replay
replenish	ergänzen
replete	fonnt
replica	Replica
replicate	ze replicéieren
replication	Replikatioun
reply	geäntwert
report	Rapport
reported	gemellt
reporter	Reporter
repose	Rendez - vous
reposition	repositionéiert
repository	Repository
repossess	Repossess
reprehensible	veruerteelt sinn
represent	vertrieden
representation	Representatioun
representative	representativ
represented	vertrieden
representing	representativ sinn
repress	ze repressivéieren
repressed	verwonnt hunn
repression	Repressioun
reprieve	ze bestoen
reprimand	z'ënnerstëtzen
reprint	nach ze reprinten
reprisal	Repressalien
reprise	zréckzezéien
reproach	Schauspiller
reproduce	reproduzéiere kann
reproduction	Reproduktioun
reproductive	Reproduktiv
reprogram	reprogramm
reptile	Reptil
republic	Republik
republican	Republikaner
repudiation	Ausgrenzung
repugnance	Rehabilitatiouns
repugnant	zréckzeginn
repulsion	repulsioun
repulsive	repulsiv sinn
repurchase	zréckbezuelen
reputable	Richteg
reputation	Ruff
repute	Rutsch
reputed	renomméiert
request	Ufro
requiem	requiem
require	verlaangen
required	erfuerderlech sinn
requirement	erfordert
requisite	néideg sinn
requisition	requisitionnéiert
reread	rëm
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	Reeschaafen
rescind	Récktrëtt
rescission	zréckkommen
rescue	Rettung
research	Fuerschung
researcher	Fuerscher
resection	Resektioun
resemblance	Ähnlechkeet
resemble	gläichen
resembling	ähnlech
resent	sichen
resentful	verwinnt
resentment	Ressentiment
reservation	reservéieren
reserve	reservéiert
reserved	reservéiert
reserves	Reserven
reservoir	Reservoir
reset	zréckgesat
reside	wunnen
residence	wunnt
residences	Wunnengen
residency	Wunnsëtz
resident	Awunner
residential	Wunnhaus
residual	Rescht
residue	Rescht
resign	zrécktrieden
resignation	Récktrëtt
resigned	zréckgetrueden
resilience	Widerstandsfäegkeet
resilient	Wëllen
resin	Harz
resist	widderstoen
resistance	Widderstand
resistant	resistent
resisting	widderstoen
resistive	resistesch sinn
resolute	fest
resolutely	enttäuschend
resolution	ze léisen
resolve	ze léisen
resolved	geléist hunn
resonance	Resonanz
resonant	Resonanz
resonate	ze resonéieren
resonator	Resonator
resort	ze resorts
resounding	klor
resource	Ressourcen
resourceful	opzefëllen
resources	Ressourcen
respect	respektéieren
respectability	respektabilitéit
respectable	respektab
respected	respektéiert ginn
respectful	Respekt
respecting	respektéiert
respective	jeweileg
respects	respektéiert
respiration	respektéieren
respirator	respektéieren
respiratory	respektéiert
respite	Zeitung
resplendent	beandrockt
respond	äntwerten
respondent	Gespréichspartner
response	Äntwert
responsibility	Responsabilitéit
responsible	verantwortlech
responsive	reagéiert
rest	Rescht
restart	Neistart
restaurant	Restaurant
rested	ausgerout
restful	opliewen
restitution	Restitut
restless	onrouegege sinn
restlessness	Onsécherheet
restock	Retour
restoration	Restauratioun
restorative	restauréiere loossen
restore	restauréieren
restored	restauréiert
restoring	restauréiere gelooss
restrain	ze stoppen
restrained	ze verhënneren
restraining	ze verhënneren
restraint	ze verhënneren
restrict	beschränken
restricted	limitéiert ass
restriction	Restriktioun
restrictive	Restriktiv
restroom	Toilette
result	Resultat
resultant	entstinn
resume	Liewenslaf
resumption	Widderhuelung
resurrect	erëmbelieft
resurrection	der Operstéiungszeen
resuscitate	erliewe kënnt
resuscitation	Reanimatioun
retail	Eenzelhandel
retailer	Händler
retain	behalen
retainer	ze halen
retaining	halen
retake	erëm zréckzezéien
retaliate	Retalie maachen
retaliation	retaliation
retaliatory	retalatory
retard	ze halen
retardation	Verzunn
retarded	verlängert
retards	Retard
retention	Retention
retentive	Retentioun
rethink	nei erauszekommen
reticent	zréckhalend
retina	Netzhaut
retinal	Netzhaut
retire	Pensioun
retired	Pensioun geholl
retirement	Pensioun
retiring	zréckgezunn
retold	zeréck
retort	festhalen
retrace	zeréck
retract	zeréck
retraction	zréck
retractor	zréckgezunn
retreat	Retraite
retrenchment	Retardiment
retrial	ze verhënneren
retribution	verginn
retrieval	Reseau
retrieve	ruffen
retriever	Retriever
retro	Retro
retroactive	Retroakt
retrograde	agefouert
retrospect	Réckbléck
retrospective	Réckbléck
retrospectively	Retrospektiv
return	zréckkommen
reunion	reunion
reunite	Weltsituatioun
reunited	erwaart
rev	rev
reveal	verroden
revel	léif
revelation	Offenheet
revelations	Offenstellungen
revels	Fërderen
revenge	Revanche
revenue	Recetten
reverberation	Repressioun
revere	verleet
reverence	Respekt
reverend	reverend
reverent	reverend
reverie	Reverie
reversal	ëmgoen
reverse	ëmgoen
reversion	reverséiert
revert	zréckzekommen
reverting	zréckzekommen
review	iwwerpréiwen
reviewer	iwwerpréift
revise	iwwerpréifen
revision	Versioun
revisit	Revisit
revival	Erhuelung
revive	erëmbeliews
revocation	Revokatioun
revoke	ze zéien
revolt	Revolt
revolting	Revolting
revolution	Revolutioun
revolutionary	revolutionnär
revolutionize	ze revolutionéieren
revolve	ëmkremen
revolver	Revolver
revolving	revolveréiert sinn
revue	Revue
revulsion	verscheucht
revving	erëmbréngen
reward	Belounung
rewarding	belount
rewind	rewind
rewire	rewire
rewrite	geschriwwe ginn
rhapsody	Rhapsody
rhetoric	Rhetorik
rhetorical	rhetoresch
rheumatism	Rheuma
rhinestone	Rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	Rhinoceroen
rhubarb	Rharbar
rhyme	Glaawen
rhyming	Rhythmus
rhythm	Rhythmus
rhythmic	rhythmesch
rhythmical	Rhythmus
rib	Ripp
ribbed	geréckelt
ribbon	Trikolorbas
rice	Reis
rich	räich
riches	Räich
richness	Räichtum
rick	rick
rickety	Séier
rickshaw	rickshaw
ricochet	Ricochet
rid	läschen
riddance	Riddance
riddle	riicht
riddled	iwwerrascht
ride	Ride
rider	Reider
ridge	Räis
ridicule	lächerlech ze maachen
ridiculed	verleiert
ridiculous	lächerlech
riding	gefuer
rife	ze sinn
riff	RIFF
riffraff	rifraff
rifle	Waffen
rifleman	Gewierwer
rifles	Gewierer
rift	zéien
rig	Pig
rigged	kontrolléiert
rigging	gefäut
right	riets
righteous	gerecht sinn
righteousness	Gerechtegkeet
rightful	rechtméisseg
rightly	och richteg
righty	richteg
rigid	steif
rigidity	Rigidity
rigor	Kamëssheet
rigorous	strikt
rim	Felge
rind	Räis
ring	Ring
ringer	Fecht
ringing	maachen
ringleader	Chef
ringmaster	Ringmaster
ringside	ringside
rink	breet
rinse	räissen
riot	Oprou
rioting	gekuckt
riotous	onroueg
riots	Stiermer
rip	RIP
riparian	Ripar
ripe	reift
ripen	ripen
ripening	reifen
ripper	ripper
ripple	Wäertsaachen
rippling	Ripplung
rise	operstoen
rising	eropklëmmt
risk	Risiko
risky	geféierlech
risotto	Risotto ginn
rite	Rite bliwwen
ritual	Ritual
ritualistic	rituell
rival	befreit
rivalry	Rivalitéit
river	Floss
riverbank	der Uelzecht
riverbed	riverbed
riverboat	Floss
rivet	Nietz
riveted	geplot sinn
riveting	Neit
roach	Roach
road	Strooss
roadblock	Stroos
roadhouse	Strooss
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	Strooss
roads	Stroossen
roadside	Strooss
roadster	Roadster
roadtrip	Strooss
roadway	Strooss
roadworks	Reine
roam	hannerlooss
roar	bréngen
roaring	Roaren
roast	opbriechen
roasted	geréischtert
rob	rob
robber	Raiber
robbery	Raiber
robe	Kleed
robin	robin
robot	Roboter
robotic	Roboter
robotics	Robotik
robust	robust sinn
roc	ROC
rock	Fiels
rocker	Rocker
rocket	Rakéit
rocks	Fielsen
rod	Staang
rodent	Nager
rodeo	rodeo
roe	Rehe
rogue	Schëlleren
role	Roll
roll	Roll
roller	Roller
rollercoaster	Achterbunn
rollers	Roller
rollicking	iwwerdrooss
rolling	Walzen
roman	Roman
romance	Romanze sinn
romantic	romantesch
romanticism	Romantik
romp	Tromp
roof	Daach
rooftop	Daach
rook	Réischteren
rookie	rookie
room	Raum
roomful	Salonen
roommate	ze sammelen
rooms	Zëmmer
roomy	erwierkt
roost	Rous
rooster	Hunn
root	Wuerzel
root beer	Wuerzel
rooted	Wuerzelen
rope	Seel
ropes	Seeler
rosary	Rosskierch
rose	opgestan
rosemary	Roserei
rosette	Rosetten
roster	gewisen
rosy	rosaresch
rot	verrot
rota	Rota
rotary	Rotary
rotate	rotéieren
rotation	Rotatioun
rote	Rote
rotor	Rotor
rotten	verfault
rotting	Rottung
rotunda	Rotunda
rouge	rouge
rough	graff
roughly	ronn
roughneck	de Buedem
roughness	Rauitéit
roulette	Roulette
round	Ronn
roundabout	Rondpoint
rounded	ofgerënnt
roundup	Ronn
rouse	raus
rouser	méi roueg
rousing	spannend
rout	rout
route	Wee
routine	z'entwéckelen
rove	Ruch
rover	Rover
roving	gehéieren
row	réckelen
rowboat	Rudderboot
rowdy	Brooke
rowing	Rudder
royal	kinneklech
royalty	Leicester
rub	reift
rubber	Gummistécker
rubbers	Gummistécker
rubbing	suckelen
rubbish	Dreckskoup sinn
rubble	Blutt geroden
rubdown	Abriecher
rubric	Rubriken
ruby	Rubin
ruckus	ruckus
rudder	Rudder
ruddy	roueg
rude	ruppeg
rudeness	Rumensitéit
rudimentary	kuerzt
rudiments	Fächer
rue	rue
rueful	Strooss
ruff	Ruff
ruffian	Ruffsch
ruffle	Ruffel
rug	Rug
rugby	Rugby
rugged	stiermesch
ruin	zerstéieren
ruination	Ruin
ruined	zerstéiert
ruinous	verierwt
ruins	Ruinen
rule	Regel
ruler	Herrscher
ruling	Urteel
rum	Rum dat
rumba	Rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	Rumeuren
rumored	ruméiert
rump	rump
rumpus	Rompus
run	lafen
runaround	Runera
runaway	fortlafen
rundown	erofkommen
runes	Runen
rung	lafen
runner	Leefer
running	laafen
running shoes	laanger Schong
runny	lafen
runt	NO TRANSLATION
runway	landen
rupture	Broch
rural	ländlech
ruse	NO TRANSLATION
rush	séier
rushing	lafen
rust	Rust
rusted	rustéiert
rustic	rustikal
rustle	roueg
rustler	rustler
rusty	roueg
rut	rut
ruth	Ruth
ruthless	Onrouen
rye	d 'Roggen
sabbatical	Sabbat
saber	NO TRANSLATION
sable	ze sable
sabotage	Sabotage
saboteur	Saboteur
sac	Sak
sack	Sak
sacrament	Sakrament
sacred	gehellegt
sacrifice	Opfer stellen
sacrifices	Sacrificeë maachen
sacrificial	Opfer
sacrilege	Sakrament
sacrilegious	opgeriicht
sad	traureg
sadday	NO TRANSLATION
saddens	Sëllen
saddle	Suedel
sadist	Sadist
sadistic	sadistesch ass
sadly	leider
sadness	Trauregkeet
safari	Safari
safe	sécher
safeguard	Réductiounen
safekeeping	Safekeeping
safety	Sécherheet
saffron	Safran
sag	Sag
saga	Saga
sage	Salbei
saggy	verréckt
sail	Segel
sailboat	Segelboot
sailing	Segelfluch
sailor	Matrous
saint	saint
sainted	geroden
saintly	saintly
sake	Wëllen
salad	Zalot
salamander	Salamander
salami	Salami
salary	Gehalt
sale	Verkaf
salesgirl	Verkaf
salesman	Verkeefer
salient	bewosst
saline	salinéieren
saliva	Spaut
sally	sally
salmon	Lachs
salmonella	Salmonellen
salon	Salon
saloon	Saloon
salsa	Salsa
salt	Salz
salted	gesalzt
saltwater	Salzwaasser
salty	Salzwaasser
salutary	Salutär
salutation	Salut
salute	Groussen
salvage	Rettungsplang
salvation	Erléisung
salve	ze salveieren
samba	Samba
sameness	z'erhalen
sample	Beispill
samurai	Samurai
sanatorium	Sanatorium
sanctification	Hellef
sanctified	geheescht
sanctify	geheescht
sanctimonious	wonnerschéi sinn
sanction	Sanktioun
sanctioned	Sanktioun
sanctity	Hellef
sanctuary	geheescht
sanctum	Zalot
sand	Sand
sandal	Sandalen
sandbox	Sandkëscht
sander	Sander
sandman	Sandman
sandpaper	Paquet
sands	Sonn
sandstorm	Sandstorm
sandwich	Sandwicherien
sandy	Sand
sane	verännert
sanguine	sanguine
sanitarium	Sanitarium
sanitary	sanitär
sanitation	sanitär
sanity	Richtegkeet
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	Saphir
sappy	versprécht
sarcasm	Sarkasmus
sarcastic	Sarkastiker
sarcoma	Sarkom
sarcophagus	Sarkophag
sardine	Sardinen
sardonic	Sardinien
sarsaparilla	sarsaparilla presentéiert
sash	Trikot
sashimi	Sashimi
sassafras	Sassafras
sassy	Sessie sinn
satanic	satanic
satchel	Satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	Satellite
satin	Satin
satire	Satire
satirical	satiresch
satisfaction	Zefriddenheet
satisfactorily	zefriddestellend
satisfactory	zefriddenstellend
satisfied	zefridden sidd
satisfy	zefridden ze stellen
satisfying	zefriddestellend sinn
saturate	gespaart
saturated	gesüttelt
saturation	saturation
satyr	Satyr
sauce	Zooss
saucepan	Kasseroll
saucer	Ënnerhalter
saucy	'Sauerei
sauerkraut	Sauerkraut
sauna	Sauna
sausage	'Zoossisserei
savage	Savage
savagery	Staunen
savanna	Savanne
savannah	Savannah
savant	sécher
save	retten
saver	Spuerer
saving	spueren
savings	spueren
savior	Retter
savor	genéissen
savory	gehait
savvy	erstaunt
saw	gesinn huet
sawdust	geséchert
sawmill	geséchert
sax	sax
saxophone	Saxophon
say	soen
sayonara	NO TRANSLATION
scab	Scab
scabbard	Schold
scaffold	Geriicht
scaffolding	Geriichtspresident
scalding	verstuerwen
scale	Skala
scales	Skalen
scallop	Galopp
scalp	Kopfhörer
scalpel	Skalpell
scaly	schéint
scam	Bedruch
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	scannen
scandal	Skandal
scandalous	skandaléis
scanner	Scanner
scanty	Mudam
scape	scape
scapegoat	Sëndbock
scar	Narbe
scarab	zevill Scarab
scarce	méi knapp
scarcely	knapps
scarcity	knapps
scare	Angscht ze maachen
scarecrow	schaarfulleren
scared	Angscht huet
scares	Angscht hunn
scarf	Schal sinn
scarier	schaureg
scariest	schaureg
scarlet	Scharlachrout
scary	schaureg
scat	Scat
scatter	verdeelen
scattered	ausbreede ginn
scattering	Streeung
scavenger	scavenger
scenario	Szenario
scene	Szen
scenery	Landschaften
scenic	landen
scent	Doft
scented	perfekt
scepter	Zepter
sceptical	skeptesch
scepticism	Skepsis
schadenfreude	Schued freude
schedule	Zäitplang
schematic	schematesch ass
scheme	Schema
schilling	Schilling
schism	Schisma
schizophrenia	Schizophrenie
schizophrenic	schizophrenesch sinn
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	Schnapps
schnitzel	Schnitzel
scholar	Geléiert
scholarly	befrot
scholarship	Stipendium
scholastic	schoulesch
school	Schoul
schoolboy	Schoulbibliothéik
schoolgirl	Schüler
schoolhouse	Schoulhaus
schooling	Schoul
schoolmaster	Schoulmeeschter
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	Schoul Aarbecht
schoolyard	Schoulhaff
schooner	schooner
sciatica	d 'Statistik
science	Wëssenschaft
scientific	wëssenschaftlech
scientist	Wëssenschaftler
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	Szintillatioun
scintillation	Szintillatioun
scintillator	Scintillator
scion	scion
scissors	Schéier
scoff	scoff
scold	opreegen
scolding	opreegen
scone	Scann
scoop	Zoppe kritt
scoot	Scoot
scooter	Scooter
scope	Ëmfang
scorch	schmaachen
scorching	blanche gelooss
score	Goal geschoss huet
scoreboard	Lokaléquipe
scorer	erhéichen
scores	Scorë leien
scorn	Aal
scorned	verdeedegt
scornful	gehalen
scorpion	scorpion
scotch	Scotch
scoundrel	Haassel
scour	duerchgefouert ginn
scourge	Schold
scout	Scout
scowl	oprécken
scrabble	ze kraken
scram	Scrum
scramble	ze schloen
scrambled	verknascht
scrambler	Trikot
scrambling	agerummt
scrap	auszebauen
scrapbook	Alad
scrape	Schraufe
scrapie	Scrapie
scraping	ze schaueren
scrappy	Rescht
scratch	Schrummen
scratchy	kratzeg
scrawny	Schrack
scream	geruff
screamer	Schreiwer
screaming	gejéimert
screech	Kriechen
screen	Écran
screening	Schirmung
screenplay	Dréibuch
screenwriter	z'erreechen
screw	Schrauf
screwball	Schrack
screwdriver	Schrauerei
screwed	ofgespaart
screwy	Schrauwen
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	ze scribble
scribe	Schrëft
scrimmage	Scrimmage
scrip	Skript
script	Skript
scriptural	Schrëft
scripture	Schrëft
scroll	scrollen
scrotum	Scrotum
scrounge	ageriicht
scrounger	Scrounger
scrub	scrub
scruffy	roueg
scrumptious	lecker
scrupulous	skrupellos
scrutinize	ze scrutéieren
scrutiny	Iwwerpréiwung
scuba	Scuba
scuff	Stuerm
scuffle	schéiner Kombinatioun
scullery	a Scullery
sculptor	Sculpteur
sculpture	Skulptur
sculptured	skulptéiert
scum	scum
scumbag	Scumbag
scurry	roueg
scurvy	Länn
scuttle	scuttle
sea	Mier
seaboard	seaboard
seafood	Iesswueren
seagull	Méck
seal	versigelt
seals	versiegelt
seam	seum
seaman	kaaman
seamless	erbäiverhand
seamstress	no der Kierfecht
seaport	Hafen
sear	Muer
search	Sich
searching	Sich no
searchlight	Suchschein gemaach
seared	secared
seashore	'Plage
seasick	seasick
seaside	Mieresstatioun
season	Saison
seasonal	saisonal
seasoned	ze gesi sinn
seasoning	ze sécheren
seat	Sëtz
seatbelt	Sëcherheetsgurt
seating	Sëtzplazen
seawater	Mieresewaasser
seaweed	erwaart
sec	sec
secession	Sezession
secluded	heemlech
seclusion	Afloss
second	zweeten
second cousin	zweet Cousin
secondary	Secondaire
secondhand	zweet Hand
secrecy	d 'Bankgeheimnis
secret	geheim
secretariat	Sekretariat
secretary	Sekretär
secrete	secrete
secretion	geheim
secretive	geheim
secretly	geheim
sect	Sektectioun
sectarian	Sekteur
section	Sektioun
sectional	Sektioun
sector	Sektor
secular	weltlech
secularism	seculariséiren
secure	sécher
securities	Wäertpabeieren
security	Sécherheet
sedan	NO TRANSLATION
sedate	geschloen
sedation	Sedatioun
sedative	Berouegungsmëttel
sedentary	gezinnt
sedge	Zäiten
sediment	Sediment
sedimentary	sedimentär
sedition	Versaan
seduce	verféieren
seducer	Verzekarter
seducing	veruersaachen
seduction	Verführung
seductive	Verleeden
see	gesinn
seed	Som
seedling	Saumon
seeds	Somen
seedy	erof
seek	sichen
seeker	opgeholl
seem	schéngen
seemingly	scheinbar
seer	Sekteur
seesaw	Wajen
seething	erof
segment	Segment
segregate	ze trennen
segregated	getrennt sinn
segregation	Segregatioun
seismic	seismesch
seize	lëschteg
seizure	Schléifer
seldom	seelen
select	auswielen
selection	Auswielen
selective	selektiv sinn
selectman	selektéieren
selenium	Selenium
self	selwer
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	Egoismus
selfishness	Egoismus
selfless	selbstlos
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	verkafen
seller	Verkeefer
sellout	ausverkafen
seltzer	seltzer
semantics	Semantik
semaphore	Semaphore
semblance	Schafen
semen	Séi
semester	Semester
semi	hallef
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	Semikolon
seminal	zolitt
seminar	Seminaire
seminary	Seminaire
semiotics	Semiotik
senate	Senat
senator	Senator
send	schécken
sender	Sender
senescence	Senesienz
senile	Senegal
senior	Senior
seniority	Seniori
senor	Senor
senorita	Senorita
sensation	Sensatioun
sensational	sensational
sense	Sënn
senseless	sensibel sinn
senses	Sënner
sensibility	Sensibilitéit
sensible	sënnvoll
sensibly	sënnvoll
sensitive	empfindlech sinn
sensitivity	Sensibilitéit
sensor	Sensor sinn
sensory	sinn sinn
sensual	gesond sinn
sensuality	Sensualitéit
sensuous	gesond sinn
sentence	Saz
sentencing	gesetzgebung
sentient	gefillt
sentiment	Gefill
sentimental	sentimental
sentimentality	Sentimentalitéit
sentinel	Sentinel
sentry	Schelleg
separable	ze trennbar sinn
separate	trennen
separately	getrennt sinn
separation	getrennt sinn
separatist	separatistesch sinn
sepia	Sepia
sepsis	Sepsis
sept	Sept
septic	Septik
septum	Septium
sequel	fort
sequence	Haaptrei
sequent	ofgeschloss
sequestered	lafe gelooss
sequestration	Sequestrierung
serenade	serenade
serendipity	Serendipitéit
serene	onbeschwéiert
serenity	Serenitéit
sergeant	Sergeant
serial	serial
serialize	serialize
series	Serie
serif	serif
serious	schlëmm
seriousness	Série
sermon	Predestin
serpent	Schlang
serpentine	serpentine
serrated	z'iessen
serum	serum
servant	erfëllen
serve	ze déngen
server	Server
service	Service
serviceable	serviceable
servile	serviléiert
servitude	Knascht
sesame	Sesam
sess	NO TRANSLATION
session	Sessioun
sessions	Coursen
set	festgeluecht
setback	hannereneen
sett	NO TRANSLATION
setter	Setter
settle	begéinen
settled	etabléiert
settlement	Regelung
settler	Settler
settlor	Settler
setup	ageriicht
seven	siwen
seventeen	siwwenzéng
seventh	siwenten
seventy	siwwenzeg
sever	schwéier
severable	ofgeschloss
severally	streng
severance	ofgeschloss
severe	schwéier
severely	schwéier
severity	schwéier
sew	sew
sewage	Kläranlag
sewer	Kanalisatioun
sewerage	Kanalisatioun
sewing	ze bauen
sex	Geschlecht
sexist	sexistesch
sexual	sexuell
sexuality	Sexualitéit
sexy	sexy
shabby	rächen
shack	Schack
shackle	gefuddelen
shade	Schiet
shades	Nuancen
shading	ze halen
shadow	Schied
shadowy	schaarf
shady	schaarfen
shaft	Schaft
shag	Shag
shaggy	ze zagraff
shake	dréihnen
shakedown	Shakedown
shaken	gerëselt
shaker	Shaker
shaking	gerëselt
shaky	wackelen
shall	soll
shallow	geflücht
shallows	Ofwécklung
sham	Schmaacht
shaman	Schamanen
shambles	Shambles
shame	Schimmt
shamed	beschäftegen
shameful	schrecklech
shameless	schamlos
shampoo	Shampoing
shanghai	Shanghai
shank	Schank
shanty	Shanty
shape	Form
shapely	ugepaakt
shard	Schëlleren
share	ze deelen
shareholder	Aktionär
sharing	ze deelen
shark	Haif
sharp	scharf
sharpen	ze schaarf
sharpened	zimlech geschärft
sharpener	Zäiten
sharpness	Schärft
sharpshooter	Scharpshooter
shatter	zerschmettert
shattered	zerbrach
shattering	méi zerstéiert
shave	raséieren
shaver	raséiere wäert
shaving	raséiere loosse wëllt
shawl	Schal
sheaf	Sheaf
shear	kaal
shears	Schëffer
sheath	Mound
sheathing	Hülsen
shed	Hals
sheen	Sheen
sheep	Schof
sheepdog	Hammdog
sheepish	ageschüchtert
sheer	Stoppfeeler
sheet	Blat
sheik	Sheik
shelf	Regal
shell	Shell
shellfish	Mieresfriichten
shelling	schief
shelter	sichen
sheltered	oprecht geschwat
shelters	sichen
shelved	geschmaacht
shepherd	Hiert
sherbet	sherbet
sheriff	Sheriff
sherry	Sherry bäi
shield	Schëld
shift	Verréckelung
shifting	Schlaang
shifty	versichten
shilling	Shilling
shimmer	ze schimmeren
shimmering	schimmer
shimmy	schrecklech
shin	schneiden
shindig	helleg
shine	blénken
shiner	Schäin
shingle	ze schielen
shining	schéngt
shiny	blénkeg
ship	Schëff
shipment	Liwwerung
shipping	Liwwerung
shipshape	Schëffsschëff
shipwreck	Schëffsschëffer
shipyard	Werft
shire	Schrack
shirt	Shirt
shit	Scheiss
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	festgehalen
shithead	Scheiss
shitless	onbeschlooss
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	schéissen
shiver	zitt
shivering	frësch
shoals	Shoals
shock	Schock
shocked	schockéiert
shocker	méi schockéiert
shocking	erschreckend
shockingly	schockéiert
shoddy	schäbeg ze sinn
shoe	Schong
shoelace	Schuel
shoemaker	Schouster
shoes	Schong
shoeshine	Shoeshine
shook	gerappt
shoot	ze schéissen
shooter	schéisst
shooting	ze schéissen
shootout	Schéisserei
shop	Buttek ass
shopkeeper	Buttek
shoplifter	Labellafter
shoplifting	Léifstéier
shopper	Buttek
shopping	Shopping
shore	Ufer
shoreline	Küstelinn
shorn	verseet
short	kuerz sinn
short story	kuerz Geschicht
shortage	Mangel
shortcake	Kotti
shortcoming	engem Mëssbrauch
shortcut	Ofkiirzung
shorten	verkierzen
shortening	verkierzen
shorthand	ze kuerz
shortly	kuerz
shortness	d 'Shorttrack
shorts	Shorts
shortstop	Shortstop
shortwave	Kuerzwéier
shot	Goal geschoss huet
shotgun	Stuerm
shoulder	Schëller
shout	gejaut
shove	ze schafen
shovel	Schaufel
shoveling	Schëffer
show	ze weisen
showbiz	Showbiz
showboat	Schau
showcase	Vitrine
showdown	showdown gespillt
shower	Duschen
showgirl	Showgirl
showing	ze weisen
showoff	sech bretzen
showroom	Showroom
showy	z'erreechen
shrapnel	Schrapnel
shred	zerklengert
shrew	Schrauwen
shrewd	souzesoen
shriek	schreift
shrill	schüchteren
shrimp	Shrimp
shrine	Schräin
shrink	méi kleng maachen
shrinking	schrumpfend sinn
shrivel	schounen
shroud	Lëpsen
shrub	Strauch
shrubbery	Trëppel
shrug	gedréckt
shrunk	gerappt
shrunken	gedréckt
shudder	ze iwwerloossen
shuddering	iwwerrascht
shuffle	zoumaachen
shuffleboard	zougemaach
shuffling	ze botzen
shun	zoumaachen
shunned	zouverkaaft
shunt	ze séier
shut	zougespaart
shutdown	ausmaachen
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	Rolllueden
shuttle	Shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	schei ass
shyness	schei ass
shyster	schei
sib	NO TRANSLATION
sibling	Geschwëster
sic	sic
sick	krank sinn
sickbay	krank
sicken	sicken
sickening	ze krank sinn
sickle	verschléckt
sickly	krank
sickness	Krankheet
side	Säit
sidearm	sidearm
sidebar	Sidebar
sideboard	Neijoer
sideburns	Säitekappelen
sidecar	Carré
sidekick	Sidekick
sideline	Säit
sideshow	gedeelt
sidestep	Säiten
sidewalk	Trottoir
sideways	op der Säit
sidewinder	sidewinder
siege	belagert
siesta	Siesta
sieve	Séi
sift	ze kräischen
sifting	ze sënnen
sigh	gesäit
sight	Vue
sighting	ze gesinn
sightseeing	Sightseeing
sigma	sigma
sign	Schëld
signal	Signal
signature	Ënnerschrëft
significance	Bedeitung
significant	Bedeitung
signification	Bedeitung
signify	bedeit
signpost	Schreifweis
silence	Rou stellen
silencer	Scholdzënser
silent	zougespaart
silently	zougespaart
silhouette	Silhouette
silicon	Silizium
silicone	Silikon
silk	Seid
silken	Seechen
silky	seichst
sill	Sill
silliness	Fräiheet
silly	alen
silo	Silo
silt	sult
silver	Sëlwer
silverware	Sëlwerbesteck
silvery	sëlwerglänzend
similar	ähnlech
similarity	Ähnlechkeet
simile	NO TRANSLATION
simmer	ze liesen
simmering	gelidden
simple	einfach
simples	NO TRANSLATION
simpleton	einfach
simplicity	einfach ze maachen
simplify	vereinfachen
simplistic	simplistesch ass
simply	einfach
simulate	simuléieren
simulated	simuléiert
simulating	simuléieren
simulation	Simulatioun
simulator	Simulatioun
simultaneous	gläichzäiteg
simultaneously	gläichzäiteg
sin	NO TRANSLATION
sincere	oprichtege sinn
sincerity	ze vereinfachen
sinful	sënnegt
sing	sangen
singer	Sänger
singing	sangen
single	Single
singly	alleguer
singular	singular
singularity	Singularitéit
singularly	zemools
sinister	onheemlech
sink	ënnerzegoen
sinker	Sinker
sinking	verdeelt
sinner	Sënner
sinning	sënnegen
sinus	Sinus
sip	Schlupp zéien
siphon	siphon
sipping	ze gutt
sir	Monsieur
sire	sire
siren	Sirenen
sirloin	sirloin
sissy	Sissy
sister	Schwëster
sisterhood	Schwëster
sit	sëtzt
sitcom	Sitcom
site	Site
sith	of
sitter	Sëtzer
sitting	sëtzt
situate	situéiert sinn
situated	läit
situation	Situatioun
six	sechs
sixpence	Sixpence
sixteen	siechzéng
sixth	sechsten
sixty	siechzeg
sizable	méiglechen
size	Gréisst
sizzle	zeechent
ska	NO TRANSLATION
skate	Skatepark
skateboard	Skateboard
skater	Skater
skating	Rendez-vous
skedaddle	Skaddeg
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	Skelett
skeleton	Skelett
skeptic	Skeptiker
skeptical	skeptesch
skepticism	Skepsis
sketch	Skizzen
sketching	skizzéieren
sketchy	sketchy
skewed	Fändel geschnidden
skewer	Schief
ski	Ski
skid	klenge Schnéi
skier	skier
skiff	Schutt
skiing	Ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	Fäegkeeten
skilled	kompetent sinn
skillet	Kaddoen
skillful	erfollegräich
skim	schmaacht
skimpy	gefleegt
skin	Haut
skinny	dënn
skip	skip
skipper	skipper
skirmish	Schprack
skirt	Mänk
skirting	gekuckt
skirts	Röcke
skit	skit
skittish	skittish
skull	Schädel
skunk	Skunk
sky	Himmel
skylight	Loftfeier
skyline	Skyline
skyscraper	Skyline
slab	Plack
slack	ze iwwerloossen
slag	Schlacken
slam	Slam
slammer	Slimmer
slander	verfloss
slanderous	schloofen
slang	fréiere Chef
slant	ausgelooss
slap	ze schloen
slash	schlitze
slashes	Schlësselen
slate	ze loossen
slates	Schiefer
slaughter	Schluechten
slaughterhouse	Schluechthaus
slaughtering	Schluechung
slave	Sklave
slavery	Sklaverei
slay	dagden
slayer	Doudeger geschitt
sleaze	schlofen
sleazy	Schlëssel
sled	NO TRANSLATION
sledding	Sledding
sledge	Schläif
sledgehammer	Schlittenhalma
sleek	Pistorius
sleep	schlofen
sleeper	Schlof
sleeping	schlofen
sleepless	Schlëmmeres
sleeplessness	Schloflosegkeet
sleepover	Schlofzoustand
sleepy	schloofen
sleepyhead	Schlofkummer
sleet	gerëselt
sleeve	Mouch
sleeveless	Sleepless
sleigh	Schlitten
sleight	Schléck
slender	schlank
sleuth	Schläif
slice	Scheffel
slick	giff ginn
slicker	liicht stiermlech
slide	Rutschbahn
slider	Schalter
sliding	rutschen
slight	liicht
slight anticipation	liicht Reesendung
slight disgust	klengem Abeit
slight surprise	kleng Iwwerraschung
slight trust	e liichten Vertrauen
slightly	liicht
slightly negative	liicht negativ
slightly positive	liicht positiv
slim	schlank
slime	Schong
slimy	lues schlëmm
sling	Fangerspëtzten
slingshot	Slingshot
slink	schlofen
slinky	schlank
slip	rutschen
slipper	Slipper
slippers	Slippers
slippery	rutscheg
slit	Schlaufen
sliver	Sliver
slob	schwaach
slobber	Stëbs
slogan	Slogan
sloop	Schlauch
slop	NO TRANSLATION
slope	Nordhang
sloppy	Schläift
slot	Slot
sloth	Fauldéier
slouch	Slouch
slough	léifsten
slow	lues
slowly	lues
slowness	Läscherlechkeet
sludge	Schlamm
slug	Stoff
slugger	Slugger
sluggish	schrècklech
sluice	Sloice
slum	schummt
slumber	schlof
slump	ze schlécken
slur	Stier
slurp	belsch
slush	schwaach
slut	Streech
slutty	Slutty
sly	sënn
smack	gefillt
small	kleng ass
smaller	kleng sinn
smallest	klengst
smallpox	Pëtrolspräisser
smart	schlëmm
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	Smarty
smash	zeechne
smashed	zerschloen
smattering	smattering
smear	Spur
smell	Geroch
smelling	schloofen
smelly	gewäsch
smelt	rëselt
smidgen	smidgen
smile	laachen
smiled	lächteg
smiles	laacht
smiley	smiley
smiling	lächelnd
smirk	Smirk
smite	schléit
smith	Schmadd
smithereens	smithereens
smitten	zerstéiert
smock	Stëbs
smog	Smog
smoke	fëmmt
smoker	Fëmmert
smokey	Smokey
smoking	ze fëmmen
smoky	gefëmmt
smoldering	geféierlech
smooch	Smooch
smooth	glat
smoothie	Smoothie
smoothly	ufänken
smoothness	Gutt
smother	Spuerfilter
smudge	gefuer
smug	Smug
smuggle	gefleegt
smuggler	Smuggler
smuggling	gefoltert
smut	Schéiss
snack	eppes klenges
snacks	iessen
snafu	Snafu
snag	ze packen
snags	Wécklungen
snail	Wéngertsschleek
snake	Schlaang
snakes	Schlangen
snakeskin	Snakeskin
snap	Snap
snapper	Snapper
snappy	bësseg
snapshot	Snapshot
snare	Schlaang
snarl	Snarl
snarling	verstuerwen
snatch	séierst Schapp
snatcher	Snatcher
snazzy	Snazzy
sneak	geschwächt
sneaker	Sneaker
sneakers	Turnschueder
sneaking	schloofen
sneaky	geswitcht
sneer	zejoert
sneeze	geschéngt
sneezing	geschitt
snicker	opzebauen
snide	a schnitt
sniff	geschnidden
snip	Snipp
snipe	snipe
sniper	Sniper
snippet	Snippet
snippy	snippy
snitch	gesait
snob	Snob
snoop	Snoop
snoopy	snoopy
snooty	Snooty
snooze	neit
snore	versichen
snorkel	Schnorchel
snort	séier of
snot	Snot
snotty	Stécker
snout	Mueressen
snow	Schnéi
snowball	Snowball
snowboard	Snowboard
snowboarder	Snowboarder
snowday	den Dag
snowfall	Schnéifall
snowflake	Schneeflocke
snowing	geschnidden
snowmageddon	snowmageddon
snowman	Schneemann
snowplow	Snowplow
snowstorm	Schneesturm
snowy	verschwannen
snub	Schnapp
snubbed	opgerappt ginn
snuff	schnauft
snug	gesait
snuggle	siche loossen
snuggled	gär
snuggles	Snuggles
snuggling	geschaaft gëtt
soak	ze iessen
soaked	erakommen
soaking	berouegt
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	Seef
soapbox	Seefebett
soapy	ze begeeschteren
soar	ernimmt
soaring	Stuerm
sob	NO TRANSLATION
sober	nüchteg sinn
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	Nëtsch
soc	soc
soccer	Fussball
sociable	ënnerschriwwe ginn
social	gesellschaftlech
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	Sozialismus
socialist	sozialistesch
socialite	Socialite
socialize	normaliséieren
society	Gesellschaft
sociology	der Soziologie
sociopath	Sozioopath
sock	Socken
socket	Socket
sod	gezeechent
soda	Soda
soda/pop	Soda / Pop
sodding	a Gedrénks
sodium	Natrium
sofa	Couch
soft	mëll
softball	Softball
soften	erliichtert
softener	Wuesscher
softening	Erweiderung
softly	leif
softness	Weich
software	Software
soggy	leide géifen
sohappy	sou frou
soil	Buedem
soiled	verschmëselt
soiree	soiree
sojourn	bleiwen
solace	Solace
solar	Sonneliicht
solarium	Solarium
solder	Lotter
soldering	Lötung
soldier	Zaldot
sole	eleng
solemn	feieren
solicit	ze froen
solicitation	Solicatioun
solicitor	Affekot
solid	zolitt
solidarity	Solidaritéit
solidification	Erhuelung
solidified	vergréissert
solidify	z'erhalen
solidity	Solidarwirtschaft
solitaire	Solitaire
solitary	eenzel
solitude	Solitude
solo	Solo
solubility	léift
soluble	léislech ass
solucky	soluen
solution	Léisung
solve	léisen
solvency	Solvabilitéit
solvent	Léisungsmëttelbierger
somad	NO TRANSLATION
somatic	somaty
somber	roueg
some anticipation	e puer Viruerteeler
some disgust	Eegenschaften
some surprise	Iwwerraschung
some trust	puer Vertrauen
somersault	Somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	e bëssen negativ
somewhat positive	e bësse positiv
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	Jong
sonar	Sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	Gesang
songwriter	Songwriter
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	gewénkt
soot	Rouscht
soothe	heemlech
soothing	berouegt
sophisticated	raffinéiert
sophistication	erstaunlech
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	Soppler
soprano	Sopran
sorcerer	Zauberer
sorcery	ärer Schéiererei
sordid	sardid
sore	Wüst
soready	soready
sorely	schéissen
soreness	Äerzbëschof
sorghum	Sorghum
sorority	Sororitéit
sorrow	traureg
sorrowful	traureg ginn
sorry	entschëllegt
sort	sortéieren
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	Sortéierung
sos	NO TRANSLATION
soscared	sociared
soscary	sociologesch
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sou séiss
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	Séil
soulful	Séileg
soulless	Onlosheet
soulmate	Séil mateneen
sound	kléngt
sounding	kléngt
soundness	Fräiraum
soundproof	Schallisolatioun
soundtrack	Soundtrack
soup	Zopp
sour	Sauer
source	Quell
sourpuss	Drénkwaasser
south	Süden
southbound	Südbezierk
southeast	südëstlech
southern	Süden
southpaw	Südpol
southwest	bléist
souvenir	Souvenir
sovereign	souverän
sovereignty	Souveränitéit
soviet	Sowjet
sow	z'iessen
soy	Soja
soy sauce	Soja Zooss
soybean	Soja
spa	Spa
space	Plaz
spacecraft	Raumschëffer
spaceman	Astronaut
spaceship	Raumschëff
spacing	Ofstand
spacious	geréckelt
spade	Spat
spaghetti	Spaghetti
spam	Spam
spammers	Spammer mëssbraucht
span	NO TRANSLATION
spandex	Spandex
spaniel	spaniel
spank	Spann
spanking	beetschen
spar	Spar
spare	ze ersetzen
spareribs	Spareribs
sparingly	kaum
spark	Fouss
sparkle	Fonkelen
sparkling	spruddelegt
sparkly	Spektakulär
sparring	Sparring
sparrow	Spatz
sparse	schaarf
spasm	Spasmus
spastic	Spastik
spat	amen
spatial	räifalteg
spatter	rappen
spatula	Spatul
spawn	erbäigecken
spaz	Spazéierter
speak	schwätzt
speakeasy	speakeasy
speaker	seng Mammesprooch ass
speakerphone	Telefon hunn
speaking	schwätzen
spear	Speer
spec	Spekulatioun
special	speziell
specialist	Spezialist
speciality	Spezialitéit
specialize	NO TRANSLATION
specially	speziell
specialty	Spezialitéit
specie	NO TRANSLATION
species	Arten
specific	spezifesch ass
specification	Spezifizéierung
specify	uginn
specimen	Exemplar
speck	speck
speckled	pudding
specs	Spezifizitéiten
spectacle	Spektakel
spectacles	Brëller
spectacular	spektakulär
spectator	Spectator
specter	Gespenst
spectral	spektral
spectrometer	Spektrometer
spectrophotometer	Spektralphotometer
spectroscopy	Spektroskopie
spectrum	Spektrum
speculate	spekuléieren
speculation	Spekulatioun
speculative	spekulativ
speculum	spekuléiert
speech	Ried halen
speechless	vu senger Sprooch
speed	Geschwindegkeet
speedboat	Speedboat
speedily	séier ass
speeding	séier drun
speedometer	Tachometer
speedway	Speedway
speedy	schnell
spell	Zauber
spellbound	Spellbicher
spelling	Schreifweis
spencer	Spencer
spend	verbréngen
spender	Spender
spending	Ausgaben
spent	ausginn
sperm	Spermien
spew	spannend
sphere	Sphär
spherical	Kugel
sphincter	Sphincter
sphinx	Sphinx
spic	Spixt
spice	Gewierz
spicy	schaarf
spider	Spann
spiders	Spann
spiffy	gewalteg
spigot	Spigot
spike	Spikes
spiked	verwinnt
spiky	spéit
spill	Spill
spillin	NO TRANSLATION
spin	Spin
spinach	Spinat
spinal	Spinal
spindle	Spindel
spine	d`Rage
spineless	drénken
spinner	Spinner
spinning	Spann
spinster	Spinster
spiny	Spinn
spiral	Spiral
spire	Tuerm
spirit	Geescht
spirited	geeschter
spirits	Séilen
spiritual	geeschtlech
spirituality	Spiritualitéit
spit	ze spéit
spite	stécht
spiteful	gehandelt huet
spitfire	spitfire
spittoon	Spektakel
splash	oppassen
splat	splat
splatter	Splatter
spleen	Mëllech
splendid	Glanz
splendor	Glanz
splice	splice
spline	Spell
splint	ze sonnen
splinter	Splitter
split	gespuert
splitting	Trennung
splurge	verwinnt
spoil	verdéngen
spoiler	Spoiler
spoiling	verwäerten
spoils	verwäerten
spoke	geschwat hunn
spoken	geschwat hunn
spokesman	Spokesman
spokesperson	Pressespriecher
sponge	Schwamm
spongy	Spongi
sponsor	Sponsor
sponsorship	Sponsoring
spontaneity	Spontanitéit
spontaneous	spontan
spoof	Paräis
spook	Spuk
spooky	gespenstlech
spool	Spool
spoon	Läffel
spoonful	liewensfäeg
sporadic	sporadesch sinn
spore	Spore sinn
sport	Sport
sporting	sportlech
sports	Sport
sports car	Sportsauto
sportsman	Sportler
sportsmanship	Sportveräiner
sportswriter	Sportscar
sporty	sportlech
spot	Plaz
spotless	onméiglech
spotlight	Schampes
spotted	gesat
spotter	Spotter
spotty	iwwerdeems
spousal	Eidechsen
spouse	Fra
spout	Spur
sprain	Spur
sprawl	ze pläeren
spray	sprutzen
spread	verbreet
spreader	Spreader
spree	Streech
spring	Fréijoer
springtime	Fréijoersfoire
sprinkle	erdrécken
sprinkler	Sprinkler
sprinkling	opreegelen
sprint	Sprint
sprite	sprite kommen
sprout	Spross
spruce	Fëllst
spud	verwinnt
spunk	Spann
spunky	spunky
spur	Sturm
spurious	Stierf
spurred	gespuert
spurt	Spur
spy	ze spionéieren
squabble	ze vermëschen
squad	Kader
squadron	squadron
squall	amenagéiert
squamous	Platzen
squander	verréckelen
square	Feld
squash	squash
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	ze kräischen
squeaky	kräischen
squeal	matzespillen
squealer	Squealer
squeamish	lauschtert
squeeze	ze kräischen
squeezing	kräfteg sinn
squelch	gedréckt huet
squid	squid
squint	gewinnt
squire	squire
squirm	widdert de Potto gaangen
squirrel	Kaweechelchen
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	Stab
stabbed	Stuerm
stability	Stabilitéit
stabilize	stabiliséieren
stabilizer	Stabilisator
stable	stabil ass
staccato	Staccato
stack	Stack
stadium	Stadion
staff	Personal
stag	Hirschrëft
stage	Stuf
stagecoach	Bühn
stagehand	Bühn
stagger	stiermesch
staggering	stierwen
stagnant	stagnant
stagnation	Stagnatioun
staid	staid
stain	Fleesch
stained	gefierft
stainless	Edelmetall
stair	Trap
staircase	Trap geet
stairs	Stack
stairway	Trepplék
stairwell	Treffpunkt
stake	Spill
stakeout	gespaart
stale	gehal
stalemate	ze bleiwen
stalk	Stëck
stalker	bedriwwen
stall	Stall
stallion	Hengscht
stalls	Stänn
stalwart	iwwerwaart
stamina	Konditioun
stamp	Timberen
stampede	ze stampéieren
stance	Haltung
stand	stoen
standard	Standard
standardize	normaliséieren
standardized	standardiséiert
standby	zur Verfügung stoen
standing	steet
standoff	ofgefälscht
standpoint	Standpunkt
standstill	stabel bliwwen
standup	Stéi op
stanza	Stanza
staph	Staph
staple	Haapas
stapler	Vitrinn
star	Stär
star fruit	Stären Uebst
starboard	Bord
starch	Stär
stardom	gären huet
stardust	stäipt
stare	gären
starfish	Stären
stargazing	Stargazing
staring	gestuerwen
stark	stark
starlet	Starlet
starlight	Starlight
starling	Stierpil
starry	Stäeren
stars	Stären
starship	Stären
start	Start
starter	Startnummer
startle	ageholl
startled	erféiert
startling	iwwerrascht
starvation	Hongerr
starve	verhënneren
starved	gehongert huet
starving	Doudesuerteel
stash	stoussen
stat	stat
state	Staat
stately	fest
statement	Ausso
stateroom	Stateroom
stateside	State
statesman	Staatsmann
static	statesch ass
staticky	NO TRANSLATION
statics	Statik
station	Gare
stationary	fest
stationery	Papeterie
statistic	Statistiken
statistical	Statistik
statistician	Statistiker
stator	Stator
statuary	Statuatioun
statue	Statu
statuette	Statuette
stature	Statur
status	Status
statute	Statut
statutory	gesetzlech
staunch	staunch
stave	agehale ginn
stay	bleiwen
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	bliwen
stays	bleift
stead	notzen
steadfast	fest
steady	roueg
steak	Steaks
steakhouse	Steakhouse
steal	klauen
stealing	klaut
stealth	Stealth
stealthily	Stealthily
stealthy	klor
steam	Dampzuch
steamboat	Dampboot
steamer	Dampung
steaming	Dampwalz
steamroller	Dampwalz
steamship	Damptschëff
steamy	Steamy
steel	Stol
steep	gär
steeple	steeple
steer	steieren
steering	Steierung
stellar	stellar
stem	Stammzellen
stench	Gestank
stencil	Schabloun
stenographer	Spenographer
step	Schrëtt
stepdaughter	Stiefsäck
stepfather	Stéifpapp
stepmother	Stiefmotto
steppe	Stepp
steps	Schrëtt
stepson	Stapel
stereo	Stereo
stereoscopic	Stereoscopie
stereotype	Stereotyp
stereotyped	stereotypéiert ginn
sterile	steril
sterility	Sterilitéit
sterilize	steriliséieren
sterling	Sterling
stern	hannereneen
sternum	Strum
steroid	Steroid
stethoscope	Stethoskop
stew	gitt
steward	Steward
stewardess	Stewardess
stewardship	Stewardship
stfu	stfu
stick	ugebutt ginn
sticker	Sticker
sticking	geduet
stickler	Stickler
stickup	gefollegt
sticky	pëscheg
stiff	steef
stiffen	versteet
stiffness	Richtegkeet
stifle	verwonnt
stifled	erem verwonnt
stifling	ze vermësschen
stigma	Stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	Stiletto
stillbirth	Stierwen
stillborn	gestuerwen
stillness	Stëmmung
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	Stilzt
stimulant	stimulant sinn
stimulate	stimuléieren
stimulating	stimuléieren
stimulation	Stimulatioun
stimulus	Impuls
sting	zeechent
stinger	Steng
stinging	Pech
stingy	knéckeg
stink	stinkt
stinker	ze betraff sinn
stinking	gewäsch
stinky	Stinky
stint	stint
stipend	Stipendien
stipulate	ze definéieren
stipulation	festgeluecht
stir	erofsetzen
stirring	réieren
stitch	Hexagon
stitching	heibannen
stock	Stock
stockade	stockade
stockbroker	Bourse
stockholder	Fonds
stocking	Sträifen
stockings	Strëmp
stockpile	ze léisen
stockroom	Stockraicht
stocks	Stock
stoic	stoesch
stole	geklaut
stolen	geklaut
stomach	Magen
stomachache	Bauchwéi
stomp	stomp
stomped	gehummert
stone	Steen
stoned	verstuerwen
stonewall	stonewall
stoneware	stoneware
stony	Stärekoup
stooge	Stuart
stool	Hocker
stools	Hocker
stoop	stoop
stoopid	stoopid
stop	ophalen
stopover	Arrivée
stoppage	stopp
stopper	Stopp
stopping	ze stoppen
stopwatch	Stoppuet
storage	Späicherplatz
store	gespäichert
storefront	Buttek
storehouse	Lagerhaus
storeroom	Lagerraum
storing	gespäichert
storm	Stuerm
storming	Stuerm
stormy	dréint
story	Geschicht
storybook	Storybook
storyteller	Gunner
storytelling	Storytelling
stound	geklappt
stout	gehal
stove	Hiewel
stow	stow
stowaway	Stowaway
straddle	Trëppel
straight	direkt
straighten	ze straffen
straightforward	einfach
straightway	direkt
strain	bezeechent
strained	ugespaant
strait	Tréirer
straitjacket	Straitjacket
straits	Tréischterin
strand	Strang
stranded	gestuerwen
strange	komesch
stranger	friem
strangle	ze erschloen
strangulation	Strangulatioun hat
strap	Band
strapless	Tréischterin
strapping	Breetband
strata	Strata
strategic	strategesch
strategist	Sträitpist
strategy	Strategie
stratification	Stratifikatioun
stratosphere	Stratosphär
stratum	Stratum
stratus	stratus
straw	Strooss
strawberry	Äerdbier
stray	ze streiken
streak	Streik
streaked	streckt
stream	gestach
streamer	Streamer
streaming	Streaming
streamline	ganz einfach
street	Strooss
streetcar	Stroossbuerger
streetlight	Strooss
strength	Kraaft
strengthen	verstäerken
strengthening	ze verstäerken
strenuous	opreegend
strep	Strep
stress	Stress
stressed	betount
stresses	Stress
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresseg
stressin	NO TRANSLATION
stressing	betonscht
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	ze streichen
stretcher	gefleegt
stricken	gestuerwen
strict	strikt
stride	ausgeglach
strife	Sträit
strike	Streik
strikeout	ze streiken
striker	Gol
striking	opfäeg
strikingly	opfälleg
string	String verlaangt
strings	Stécker
stringy	knaschteg
strip	Strip
stripe	Sträif
striped	gestreift
stripped	ergréifen
stripper	Stripper
striptease	Striptease
strive	ze streiden
strobe	Strobe
stroke	Schlaag
stroll	Stroll
stroller	Stroum
strolling	bummelen
strong	staark
stronghold	Héichhold
strongly	staark
structural	strukturell
structure	Struktur
strudel	Strudel
struggle	ze kämpfen
strut	gestéiert
stub	Stumm
stubbed	geluet
stubble	erbléckt
stubborn	Häerzstéck
stubbornness	anzesetzen
stubby	Stëst
stucco	Stucco
stuck	stänneg
stuckup	NO TRANSLATION
stud	Stud
studded	opgestallt
student	Schüler
studied	studéiert
studio	Studio
study	studéieren
stuff	Stuff
stuffed animal	d 'Déieren
stuffing	ze stéieren
stuffy	gefleckt
stumble	gestuerwen
stump	Stompel
stumped	stumméiert
stun	stun
stunned	enttäuscht
stunner	stunner
stunning	iwwerraschen
stunt	Stunts
stunted	Stuer
stuntman	Kënschtler
stupefaction	entfeucht
stupefy	enttäuscht
stupendous	iwwerrascht
stupid	onweise sinn
stupidity	Dommheet
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	kräfteg
sturgeon	Äerdmantel
stutter	Stécker
sty	gär
style	Stil
styling	Styling
stylish	stilvoll
stylist	Stylist
suave	opwuessen
sub	Sous
subatomic	subatomesch
subcommittee	Ënnercomité
subconscious	kommunizéieren
subcutaneous	ënnerbruecht
subdivide	subdivideieren
subdivision	Ënnerdeelung
subduction	subduck ginn
subdue	dréit
subdued	gedämpft sinn
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	Sujet
subjected	ënnerleien
subjection	Ënnerpräis
subjective	subjektiv
subjugation	Eruewerungen
sublet	sublet
sublevel	Ënnerstand
sublimation	Sublimatioun
sublime	sublime
subliminal	ënnerschriwwe ginn
submarine	Ënnerséiboot
submerge	gefuer
submerged	fäeg gemaach ginn
submersible	Erneierbar
submission	Soumissioun
submissive	ënnerlooss
submit	aginn hutt
submitting	ofginn
subordinate	nidderegen
subordination	Ënneruerdnung
subplot	Ënnerlag
subpoena	Sëtzung
subscribe	abonnéieren
subscriber	Abonnent
subscription	Abonnement
subsequence	Duerstellung
subsequent	Duerno
subsequently	duerno
subservient	Ënnerwäsch
subset	subsetéieren
subside	ze nidderegen
subsidence	Bieder sinn
subsidiary	Duechtergesellschaft
subsidize	ze subsidizeiren
subsidy	Subventioun
subsist	ze bleiwen
subsistence	Existenz
subsoil	ergréifen
subspace	subspace
substance	Substanz
substandard	mëttelméisseg
substantial	substantiell
substantially	substantiell
substantiate	ënnermaueren
substantive	materiell
substation	der Statioun
substitute	Auswiesselspiller
substituted	ersat
substitution	Auswiesselung
substructure	Ënnerstëtzung
subterranean	Ufer
subtext	Ënnertitel
subtitle	Ënnertitel
subtle	subtile
subtlety	Nuancen
subtract	subtrahéieren
subtraction	subtraktioun
subtype	Ënnertyp
suburb	Viruert
suburban	Faubourgen
suburbia	Suburbs
suburbs	Banlieue
subversion	Subversion
subversive	subversiv
subvert	ze subvertéieren
subway	Metro
succeed	geléngt
succeeding	Nofolger
success	Erfolleg
successful	erfollegräich
succession	Nofolleg
successive	successiv
successor	Nofolleg
succinct	zimmlech
succubus	Succubus
succulent	Séisswaasser
succumb	ze drun
suck	Saugen
sucker	Sauger
sucking	Saugen
suckling	geliwwert
sucks	eriwwer
suction	suction
sudden	bruecht
suddenly	opginn
suds	Sud
sue	verklot
suede	Velos
suffer	leiden
sufferer	leiden
suffering	Leed
suffice	duer
sufficiency	genuch
sufficient	genuch
sufficiently	genuch
suffix	suffix
suffocate	eremitt
suffocating	erstäerkt
suffocation	Éierlechkeet
sugar	Zocker
suggest	virschloen
suggestion	Suggestioun
suggestive	suggestiv
suicidal	Suizid
suicide	Suizid
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	Kostüm
suitable	gëeegent
suitcase	Koffer
suite	Suite
suitor	deeglech
sulfate	Sulfat
sulfur	Schwiewel
sulk	erwaart
sullen	zillen
sully	sully
sulphur	Schwiewel
sultan	Sultan
sultry	Houwald
sum	Zomm
summarily	summary
summarize	zesummegefaasst
summary	summary
summation	Summatioun
summer	Summer
summerhouse	Summerhaus
summertime	Summer ass
summit	Sommet
summon	schéckt
summons	schéckt
sumo	sumo
sump	Sumpf
sumptuous	Präis
sun	Sonn
sunbeam	Sonnestrahl
sunburn	Sonnebrand
sundae	Sonnden
sunday	Sonndeg
sundial	Sonneliicht
sundown	Sonnden
sundry	zielt
sunflower	Sonneblummen
sunglass	Sunglass
sunglasses	Sonnebrëll ass
sunk	versenkt
sunken	gesenktem Kou
sunless	Sonn ouni Erfolleg
sunlight	Sonneliicht
sunny	sonneg
sunrise	Sonnenopgang
sunroof	Sonnendach
sunscreen	Sonneschutz
sunset	Sonn ënnerhalen
sunshine	Sonn
suntan	gespaart
sunup	Sonnebierg
sup	sup
super	super
superannuation	superannuation
superb	schéinen
superficial	iwwerflächlech
superfluous	iwwerflësseg ass
superhero	superhero
superhuman	ongeheier
superimposed	iwwerlagert
superintendent	superintendent
superior	iwwerzeegt
superiority	Iwwerleeënheet
superlative	superlativ
superman	superman
supermarket	Supermarché
supermodel	Supermodel
supernatant	iwwerdroën
supernatural	iwwerbraucht
supernova	Supernova
superposition	Superpositioun
superpower	super Muecht
supersede	ersetzen
superstar	Superstar
superstition	ubelaangt
superstitious	superstitiös
superstore	Superstore
supervise	iwwerwaacht
supervision	Kontroll
supervisor	Supervisor
supper	Owesstonnen
suppertime	suppertime
supplant	Liwwerant
supple	schlécke loossen
supplement	Zousaz
supplemental	zousätzlech
supplementary	zousätzlech
supplication	ze luewen
supplier	Fournisseur
supplies	Material
supply	Versuergung
support	ënnerstëtzen
supported	ënnerstëtzt
supporter	ënnerstëtzt
supporters	ënnerstëtzt
supporting	ënnerstëtzen
supportive	ënnerstëtzen
suppose	unhuelen
supposed	supposéiert sinn
supposing	zoustinn
supposition	Iwwerleefung
suppress	ze drënner
suppression	Ennerdréckung
supremacy	Iwwerraschung
supreme	héchst
supremely	extrem
surcharge	Opschlag
sure	sécher
surety	séchert
surf	ze surfen
surface	Uewerfläch
surfboard	Surfbrett
surfer	Surfer
surge	gewaltsam
surgeon	Chirurg
surgery	Chirurgie
surgical	chirurgesch
surly	heefeg
surmise	iwwerpréift
surname	Familljenumm
surpassing	iwwergoen
surplus	Boni
surprise	Iwwerraschung
surprised	iwwerrascht
surprises	iwwerrascht
surprising	iwwerrascht
surprisingly	iwwerraschend
surreal	surreal
surrender	opginn
surrendering	erginn
surrogate	Ersatzsatz
surround	ëmginn
surrounding	ronderëm
surroundings	Ëmfeld
surveillance	Iwwerwaachung
survey	Ëmfro
surveying	vermooss
surveyor	Geometer
survival	iwwerlieft
survive	iwwerliewe kann
surviving	iwwerlieft
survivor	iwwerlieft
susceptibility	Sensibilitéit
susceptible	empfindlech
sushi	Sushi
suspect	verdächtegt
suspected	verdächtegt
suspend	z'ënnerbriechen
suspended	suspendéiert
suspenders	Stoussdämpfer
suspense	Spuer
suspension	suspensions
suspicion	Verdacht
suspicions	Verdacht
suspicious	suspekt wor
sustain	ze ënnerhalen
sustained	nohalteg
sustenance	Liewensmëttel
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	Wuess
swag	Swag
swagger	schwagger
swallow	schlécken
swami	swami
swamp	Sumpf
swamped	iwwerflësseg
swampy	séiss
swan	Schwäizer
swank	gedauert
swap	gelauschtert
swarm	Schwarm
swarming	verschwannen
swastika	schwastika
swat	schwätzt
sway	stierwen
swear	schwieren
swearing	geschwëdert
sweat	Schweess
sweater	Pullover
sweating	Schwëtzen
sweatshirt	Sweatshirt
sweatshop	Sweatshop
sweaty	décke Schweessen
sweep	ofginn
sweeper	Sweeper
sweeping	ernimmt
sweet	séiss
sweeten	Süß
sweetened	Süß
sweetener	Süßstoff
sweetest	séiss
sweetheart	Frëndin
sweetie	Huesi
sweetness	séiss
sweets	Séissegketen
swell	dréinen
swelling	geschwollen
sweltering	geschwächt
swerve	gedronk
swift	schnell
swiftly	schnell
swig	Fong
swill	Fong
swim	schwammen
swimmer	schwammen
swimming	schwammen
swimsuit	Schwämm
swindle	Bedrugsversuch
swindler	Schindler
swine	Schweinegänger
swing	schwëmmt
swinger	swinger
swinging	schwéieren
swipe	erlaaben
swirl	dréinen
swish	schwetzen
switch	wiesselen
switchblade	switchblade
switchboard	Umeldung bäi
swivel	d 'Schwenk
swollen	geschwollen
swoon	bezeechent
swoop	Vue
sword	Schwäert
swordfish	Schwäert
swordplay	Schwäert
swordsman	Schwäertman
sycamore	sycamore
syllable	Silb
syllabus	Léierplang
symbiotic	symbiotesch sinn
symbol	Symbol
symbolic	symbolesch
symbolically	symbolesch
symbolism	Symbolik
symbolize	symboliséiert
symmetric	symmetrësch sinn
symmetrical	symmetresch ass
symmetry	Symmetrie
sympathetic	sympathesch
sympathize	ze sympathiséieren
sympathy	Sympathien
symphonic	symphonesch
symphony	Symphonie
symposium	Symposium
symptom	Symptom
symptomatic	symptomatesch sinn
synagogue	Synagog
synapse	synapse
synaptic	synaptesch
sync	synchroniséiert
synchronize	synchroniséieren
synchronous	synchron
syncope	syncope
syndicate	Syndikat
syndrome	Syndrom
synergistic	synergistesch sinn
synergy	Synergy
synod	synod
synonym	synonym
synonymous	synonym
synopsis	synopsis
synoptic	synoptesch sinn
syntax	Syntax
synthesis	Synthese
synthesizer	Synthesizer
synthetic	synthetesch ass
syphilis	Syphilis
syringe	Sprëtz
syrup	Sirop
system	System
systematic	systematesch sinn
systematically	systematesch
t-shirt	T-Shirt
tab	Tab
tabasco	Tabasco
tabby	Tabby
tabernacle	Lift
table	Dësch
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	Dësch sëtzen
tablespoon	Dësch
tablet	Tablet
tableware	Dëscher
tabloid	Trikot
taboo	Tabu
tabular	tabellarescht
tabulate	tabuléis
tabulation	Tabulaire
tachometer	Tachometer
tacit	zoumaachen
tack	zŽien
tackle	uginn
tackled	unzepaken
tackling	z'erreechen
tacky	kleng
taco	Taco
tact	Taktik
tactful	geéiert ginn
tactic	Taktik
tactical	taktesch
tactics	Taktik
tactile	Leitlinn
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	Taffeta
taffy	Taffi
tag	Tag
tail	Schwäif
tailed	gekréit
tailgate	Heck
tailings	Stécker
taillight	d 'Luucht
tailor	Schneider
tailoring	Schneidermeeschter
tailpipe	Pëllen
taint	verspéiten
take	huelen
takeoff	ofhiewen
takeout	eraushuelen
takeover	iwwerhuelen
taker	zougelooss
talcum	Talcum
tale	Märchebuch
talent	Talent
talented	talentéiert
talisman	Talisman
talk	schwätzen
talkative	schwätzt
talker	Gespréichspartner
tall	grouss ass
tallies	gehal
tallow	Talg
tally	tally
talon	Talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	Tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	Edel
taming	Zännpfleeg
tamper	Manipulatioun
tampon	Tampon
tan	laang
tandem	Tandem
tang	Tang
tangent	Tangent
tangerine	Tangerine
tangible	empfindlech
tangle	mierken
tangled	Zäiten
tango	Tango
tank	Tank
tank top	Tank top
tanker	Tanker
tanned	verbannen
tantalizing	gefalen
tantamount	begaange sinn
tantrum	zitt
taoism	Taoismus
tap	ofhänken
tape	Kassett
tape measure	Tape measure
taper	ze konform
tapering	verfangert
tapestry	Tapestry
tapeworm	Fëll benotzt
tapioca	Tapioca
taps	erstallt
tar	tar
tarantula	Tarantel
tardiness	ze halen
tardy	stiermesch
target	Zil gesat
targeted	zilorientéiert
targeting	gezielt
tariff	Tarif
tarmac	Tarmac
tarnish	entgoe gelooss
tarot	Tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	stoen
tart	gréng
tartan	Tartan
tartar	Tartare
task	Aufgab
tassel	Kassett
taste	Geschmaach
tasteful	vill Goût
tasteless	schmaacht
tasting	Degustatioun
tasty	lecker
tat	do
tattler	Tattler
tattletale	Tattletale
tattoo	Tattoo
taught	geléiert
taunt	opgeruff
taupe	taupe
taut	stiermesch
tavern	'Wiertschaft
tawdry	ze erwächen
tawny	geliwwert
tax	Steieren
taxed	ofbesteuert
taxi	Taxi
taxicab	Taxis
taxonomy	Taxonomie
taxpayer	Steierzueler
tea	Téi
teach	léieren
teacher	Enseignant
teaching	Unterrécht
teacup	Teacup
teahouse	Kaffi
teal	teal
team	Équipe
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	Mataarbechter
teamwork	Teamwork
teapot	Teapot
tear	räissen
tearful	bedrunn
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	ofstierzen
teaser	teaser
teasing	eraussichen
teaspoon	Eeërbecher
teat	Zänn
teatime	der Teatro
tech	Tech
technical	technesch
technicality	technesch Natur
technician	Techniker
technique	Technik
techno	Techno
technological	technologesch
technology	Technologie
ted	ted
teddy bear	Petzi
tedious	zäitgeméiss
tedium	Teddy
tee	tee
teeming	ze nerven
teen	Teenager
teenage	Teenager
teenager	Teenager
teens	Jugendlecher
teensy	Teenie
teeny	teeny
teeth	Zänn
teething	ze ginn
teflon	Teflon
telegram	Telegramm
telegraph	Telegraph
telekinesis	Telekinis
telemetry	Telemetrie
telepathic	Telepathiker
telepathy	Telepathie
telephone	telefonéieren
telescope	Teleskop
telescopic	Teleskopen
telethon	Telethon
teletype	Teletyp
televised	Televisiouns
television	Fernseh ze hunn
tell	soen
teller	Verkeefer
telling	ze soen
telltale	benotzen
temp	temp
temper	anzegoen
tempera	Tempera
temperament	Temperament
temperamental	temperamentell
temperance	Konditioun
temperate	temperéiert
temperature	Temperaturen
tempered	temperéiert
tempest	Stuerm
template	Skelett
temple	Tempel
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporär
temporarily	temporär
temporary	temporär
tempt	z'entwéckelen
temptation	Versuchung
tempting	verléieren
temptress	Temptress
ten	zéng
tenable	ginn
tenacious	ze halen
tenacity	Konditioun
tenancy	Droit
tenant	Notzer
tend	éischter net
tendency	Tendenz
tender	Ausschreiwung
tenderfoot	Geschmaach
tenderness	zevill Zitschrëft
tending	derzou bäi
tendon	ofgehalen
tenement	Zement
tenet	Rei
tenets	Rei
tenfold	Kéier
tennis	Tennis
tenor	Tounor
tense	ugespaant
tensile	déck
tension	Spannungen
tent	Zelt
tentacle	Tanneg
tentative	geplangt
tenth	zéngten
tenths	Zéngtel
tenuous	Lénk
tenure	Fong
tepee	tepee
tepid	Tepid
tequila	tequila
teriyaki	Teriyaki
term	Dauer
terminal	Mailprogramm
terminate	auszeschléissen
termination	Kündigung
terminator	Terminator
terminology	Terminologie
terminus	terminus
termite	Zäit
terms	Begrëffer
tern	tern
ternary	Tierkei
terrace	Terrass
terrain	Terrainen
terrestrial	openeen
terrible	schrecklech
terribly	schrecklech
terrier	Terrier
terrific	aussergewéinlech
terrified	entsat
terrifies	zerstéiert
terrify	erschreckend
terrifying	erschreckend
territorial	territorial
territory	Territoire
terror	Terror
terrorism	Terrorismus
terrorist	Terrorist
terrorists	Terroristen
terrorize	terroriséieren
terse	ze bréngen
tertiary	Secteur
test	Test
testament	Testament
testicle	Testikel
testicular	Héichbuerger
testify	ze testified
testimonial	Bewäertung
testimony	Zeegnes
testosterone	Testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	den Tetanus
tether	Halter
tethered	enegéieren
tetrahedral	Tetraeder
text	Text
textbook	Léierbuch
textile	Textil
textural	Textur
texture	Textur
tgif	tgif
thank	soen
thankful	villmools Merci
thankgod	Merci Gott
thanking	Merci
thankless	villes
thanks	merci
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	Dankgeld
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	saach
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	Thaumaturgie
thaw	komm
theater	Theater
theatrical	Theaterstéck
theatrics	Theaterstécker
thebest	dat Bescht
theft	Wéie fannt
theism	Theismus
theistic	Theistik
thelife	Fouer
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	Thema
theocracy	der Theokratie
theocratic	Theokratie
theologian	Theologe
theological	theologeschen
theology	Theologie
theorem	Theorem
theoretical	theoretesch
theory	Theorie
therapeutic	therapeutesch
therapeutics	Therapeutik
therapist	Therapeut
therapy	Therapie
thereabouts	doabouts
thereof	of
therewith	dovun
thermal	Hëtzt
thermocouple	Thermoelement
thermodynamics	Thermodyanmik
thermometer	Thermometer
thermos	Hëtzt
thermostat	Thermostat
thesaurus	Thesaurus
thesis	Dissertatioun
thick	déck
thicken	verdicken
thickening	verdicken
thicket	Dickewee
thickness	deck
thief	Déif kënnt
thigh	Ënneraarmung
thimble	Thimble
thin	dënn
thing	Saach
things	Saachen
thingy	eppes
think	denken
thinker	denken
thinking	denken
third	drëtten
thirds	Drëttel
thirst	duuschtereg
thirsty	duuschtereg
thirteen	dräizéng
thirteenth	dräizéngten
thirty	drësseg
thistle	Distel
thither	thither
thong	thong
thorn	Dorn
thorny	déif
thorough	grëndlech
thoroughbred	grëndlech
thoroughfare	goufe benotzt
thought	geduecht
thoughtful	nodenklech
thoughtfulness	Nodenklechkeet
thoughtless	onendlech
thoughts	Gedanken
thousand	dausend
thrash	ze loossen
thread	Fuedem
threat	bedroht
threaten	bedroht
threatened	bedroht
threatening	bedroht
three	dräi
threefold	dräimol
threesome	geprouft
thresh	dréint
threshold	Schwellen
thrice	dräimol
thrift	ze spiere konnt
thrifty	späicheren
thrill	ze iwwerraschen
thrilled	begeeschtert
thriller	bezeechent
thrilling	opreegend
thrive	erbléien
thriving	ze bleiwen
throat	Hals
throb	Stopp
throbbing	geplatzt
throes	déif
throne	Troun
throng	bleiwen
throttle	Gas
throw	ze geheien
throwback	erëm zeréck
thrower	Thrower
thrown	geworf
thrush	verréckt
thrust	Schub
thruster	Sturm
thud	thud
thug	Thug
thumb	thumb
thumbprint	Donnée
thump	Daum
thumper	Thommes
thumping	Daum
thunder	Donner
thunderbolt	Donnerwieder
thunderclap	Donnerwieder
thundering	Donnerwieder
thunderstorm	Donnerwieder
thunderstruck	Donnerwieder
thwart	gleeft
thx	Merci
thyme	Thymian
thyroid	Schildkröt
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tick
ticked	ugekräizt
ticker	Ticker
ticket	Ticket
tickle	killen
tickled	kachen
ticklish	ticklish
tidal	Gefor
tidal wave	Gezeechen
tidbit	Leckerbisse ginn
tide	Gezei
tidings	Aktualitéit
tidy	gär
tie	Krawatt
tier	Tier
tiff	Tiff
tiger	Tiger
tighten	festleeën
tightness	Dichtheet
tightrope	Kraaft
tights	Stécker
tilde	klappt
tile	Fliesen
tiling	ze fléien
till	NO TRANSLATION
tillage	Strooss
tiller	Tiller
tilt	Schréck
tilting	kippend
timber	Holz
timberland	Timberland
timbre	timbre
time	Zäit
timeless	ze laanglos ass
timeliness	Aktualitéit
timely	virgesinnen
timeout	Äuszäit
timepiece	'Pëll
timer	Timer
times	Zäiten
timetable	ze fuerderen
timewasters	NO TRANSLATION
timid	schrecklech
timidity	schief
timing	Zäitpunkt
tin	NO TRANSLATION
tincture	d 'Tinkture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	techill
tinge	ze bréngen
tingle	ze killen
tingling	ze korrigéieren
tinker	Tinker
tinkering	verbuergen
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	verbonne sinn
tinnitus	Tinnitus
tinsel	gefierft
tint	Tintin
tiny	kleng ass
tip	Tipp
tipper	Kneiper
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	tendo
tirade	tirade
tire	Pneuen
tired	midd ginn
tiredness	Mëssbrauch
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	onendlech
tiresome	gedämpt
tiring	ermiddend
tissue	Tissu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	Titel
titan	Titanen
titanic	onheemlech
titanium	Titan
tithe	Enn
title	Titel
titled	Titel
titty	Titty
titular	NO TRANSLATION
toad	Méck
toast	ofgeronnt
toaster	Toaster
toasty	gutt
tobacco	Tubak
toby	zougebauten
tod	Tod
today	haut
toddler	Kleedréng
toe	duer
toenail	Toenail
toffee	Toffee
tofu	Tofu
toga	NO TRANSLATION
together	zesummen
togetherness	zesummen
toil	erreechbar
toilet	Toilette
toils	toils
token	Token
tolerable	tolerabel ass
tolerance	Toleranz
tolerant	tolerant
tolerate	toleréieren
toleration	Toleranz
toll	Maut
tomahawk	tomahawk
tomato	Tomate
tomatoes	Tomaten
tomb	Gruef
tombstone	Grabstat
tomcat	tomcat
tome	fir mech
tomorrow	muer
ton	NO TRANSLATION
tone	Ton
toner	Tënt
tong	NO TRANSLATION
tongs	Zong
tongue	Zong ginn
tonic	Tonic
tonnage	Tonnage
tonsils	Sandalen
toocold	NO TRANSLATION
tool	ze benotzen
toolbox	Toolbox
tooling	ze tools
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	Zänn
toothache	Zännwéi
toothbrush	Zännbürt
toothed	gezielt
toothless	ass zauberhaft
toothpaste	Zahnpasta
toothpick	Zännpakt
toots	Zorten
top	erop
topaz	Topaz
topic	Thema
topical	topesch
topless	topless
topographic	topographesch
topographical	topographesch
topography	Topographie
topple	ze verdréien
topside	Topmodel
tor	tor
torch	Fackel
torment	duer
tormented	gerëselt
torn	zerräissen
tornado	Tornado
torpedo	Torpedo
torque	Moment
torrent	Sturm
torrid	schaarf
torsion	Torsioun
torso	Torso
tort	Schold drun
tortious	Onsécherheet
tortoise	Deckelsmouk
tortuous	onbeschiedegt
torture	gefoltert
tortured	gefoltert
toss	drénken
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	total
totally	total
tote	Tote
totem	totem
touch	Touch
touchdown	Touchdown
touched	beréiert
touching	beréiert
touchy	Hauch
tough	zéien
toughen	zéien
toughness	Zähegkeet
toupee	Téi
tour	Tour
tourism	Tourismus
tourist	Touristen
tourmaline	Tourmaline
tournament	Turnéier
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	zéien
towel	Handduch
tower	Tuerm
towering	opgeriicht
town	Stad
townhouse	Stadhaus
township	Gemeng
townspeople	de Stater Buergermeeschter
toxic	toxesch
toxicity	Toxizitéit
toxicology	Toxikologie
toxin	Toxin
toy	Spill
toymaker	Toymaker
trace	Spuer
traceable	traitbar sinn
tracer	Tracer
traces	Spuren
trachea	Trachea
tracing	Tracing
track	Streck
tracker	Tracker
tract	Tract
tractable	tragbar
traction	Zuch
tractor	Trakter
trade	Handel
trademark	Mark
trader	Händler
tradesman	Händler
trading	Handel
tradition	Traditioun
traditional	traditionell
traffic	Verkéier
traffic light	Trafic
trafficking	den Händler
tragedies	Tragedien
tragedy	Tragöttik
tragic	tragesch
trail	Trail
trailer	Trailer
train	Zuch
train set	Zuch fest
trained	trainéiert
trainee	Stagiaire
trainer	Trainer
training	Training
trait	Trait
traitor	Veräinsgeschicht
traitorous	Verrot
trajectory	der Trajectoire
tram	Tram
tramp	Tromp
trample	ze vergläichen
trampoline	Trampolin
tramway	Tram elo
trance	Trance
tranquil	réit
tranquility	Rou
tranquilizer	tranquilizer
transact	aginn
transaction	Transaktioun
transatlantic	transatlantesch sinn
transceiver	Transceiver
transcend	ze transcendéieren
transcendence	Transzendenz
transcendent	transzendent
transcendental	transzendent
transcribe	duercherneen sinn
transcriber	Transkript
transcript	Transkript
transcription	Transkriptioun
transfer	Transfer
transference	Transparenz
transferred	iwwerdroe ginn
transfixed	transfix
transform	transforméieren
transformation	Transformatioun
transformer	Transformatioun
transfusion	Transfusioun
transgression	Iwwelzegkeet
transient	ze iwwerschreiden
transistor	Transistor
transit	transit
transition	Iwwergang
transitional	Iwwergang
transitive	Transitiv
transitory	Iwwergang
translate	iwwersetzt
translation	Iwwersetzung
translator	Iwwersetzer
translocation	Iwwersetzung
translucent	transluzent
transmission	Iwwerdroung
transmit	iwwerginn
transmitter	Sender
transmutation	Transmutation
transom	transom
transparency	Transparenz
transparent	transparent
transplant	Transplantatioun
transplantation	Transplantatioun
transponder	Transponder
transport	Transport
transportation	Transport
transporter	Transporter
transpose	transposéieren
transposition	der Transpositioun
transsexual	transsexuell sinn
transverse	transversal
transvestite	Transvestit
trap	Fallef
trapdoor	gefleckt
trapeze	Trapeze
trapped	agespaart
trapper	Trapper
trapping	ze schloen
trappings	Trappingen
traps	Fallen
trash	Dreck
trashy	Trashy
trauma	Trauma
traumatic	traumatesch
travail	NO TRANSLATION
travel	ze resen
traveler	Reesender
traveling	Reesen
traverse	Traverse
travesty	Travestie
trawl	Trawl
trawler	Trawler
tray	Schacht
treacherous	verrot
treachery	Verrot
tread	Trot
treadmill	Läffel
treason	Verrot huet
treasure	Schatz
treasured	geschmaacht
treasurer	Schatzmeeschter
treasures	Schätz
treasury	Schatzkammer
treat	ze behandelen
treatable	behandelt
treatise	Traité
treatment	Behandlung
treaty	Vertrag
treble	verdräifachen
tree	Bam
trees	Beem
trek	Trek
trellis	Trellis
tremble	erschoss
trembling	Zidderen
tremendous	immens
tremendously	immens bewosst
tremor	Äerdbiewen
trench	Grab
trend	Trend
trending	Trend
trendy	trendy
trepidation	Trepidatioun
trespass	Iwwertriedung
triad	Triade
triage	Triage
trial	Prozess
triangle	Dräieck
triangular	dräieckeg
triangulate	trianguléieren
triathlon	Triathlon
tribal	Tribal
tribe	derbäi
tribulation	bezeechent
tribunal	Tribunal
tribune	Tribune
tributary	Niewefloss
tribute	Tribut
trick	Hattrick
trickery	Trikot
trickle	rausgoen
trickster	Trick ophalen
tricky	komplizéiert
tricycle	Tricycle
trident	méi staark
trifle	blesséiert
trifling	net erkläert
trig	Trig
trigger	ausléisen
trigonometry	Trigonometrie
trillion	Billioun
trilogy	Trilogie
trim	zeechne
trimester	Trimester
trimmer	Trimmer
trimming	Trimmen
trine	Trinitéit
trinity	Trinitéit
trinket	Trinket
trio	Trio
trip	Rees
tripartite	Tripartite
tripe	ze dréinen
triple	eent Zesummentreffen
triplet	Triplet
triplicate	ausplanzen
tripod	Staang
tripping	ze stolperen
trite	gehéieren
tritium	Tritium
triumph	triumphéieren
triumphant	triumphant
trivia	Trivia
trivial	Trivial
troll	Troll
trolley	Waggon
trombone	Trombon
troop	Truppe
trooper	trooper
troops	Truppen
trophy	Trophy
tropic	Tropik
tropical	Tropen
tropics	Tropen
trot	Traf
trouble	ze halen
troubled	bedréckt
troublemaker	Troublemaker
troubles	Problemer
troublesome	lästeg
trough	geescht
troupe	Troupe
trousers	Hosen
trout	Trout
trowel	Trolle
truce	Waffestëllstand
truck	Camion
trucker	Camion
truckload	Truckload
truculent	trukulent
true	Richteg
truelove	richteg Léift
truffle	Trüffelen
truism	Universum
trump	Tromp
trumpet	Trompett
trumpeter	Trompeter
truncate	tronkéieren
truncated	trunkelt
trundle	Träumen
trunk	Trunk
truss	Truss
trust	Vertrauen
trustee	auszeschléissen
trusting	vertraus du
trustworthy	vertrauenswierdeg
trusty	vertraulech
truth	Wourecht
truthful	wierdeg
truthfulness	Wichtegkeet
try	probéieren
tryout	drop
tryouts	tryouts
tsunami	Tsunami
tub	Dëppchen
tuba	Tuba
tubby	Hutt
tube	Tubak
tuberculosis	Tuberkulose
tubing	Tubak
tubular	ronnt
tubule	Tubul
tuck	Tuck
tucker	Tucker
tuesday	Dënschdeg
tufted	geruff
tug	Tug
tugboat	Tugboat
tuition	studéiert
tulip	Tulp
tumble	beschten
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	geckert ginn
tummy	Bauch
tumor	Tumor
tumour	Tumor
tumult	Tumult
tumultuous	opgewollter
tun	NO TRANSLATION
tuna	Than ass
tunable	ze maachen
tune	gewënnt
tunic	Tunika
tuning	Tuning
tunnel	Tunnel
turban	Turban
turbidity	Trüff
turbine	Turbine
turbo	Turbo
turbulence	Turbulenzen
turbulent	turbulent
turd	Tuer
turf	Raséier
turkey	Tierkei
turmeric	Curmerik
turmoil	zimlech roueg
turn	ofbéien
turnaround	ëmdréinen
turned	ëmgedréit
turning	erofsetzen
turnip	ofbriechen
turnkey	schlësselfäerdeg sinn
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	erausstellen
turnover	Ëmsaz
turnpike	Turnpike
turntable	Drock
turpentine	Terpentin
turquoise	türkisblo
turret	Tururr
turtle	Schildkröt
turtleneck	Schildkrank
tussle	lëschteg
tutelage	Tutelle
tutor	Tuteur
tutoring	Nohëllefstonnen
tutu	Tutu
tux	tux
tuxedo	Tuxedo
tv	TV
twain	zwéin
twat	Twat
twats	Twatz
tweak	Tweak
tweed	léiwen
tweet	tweet
tweezers	Pëllen
twelfth	zwieleften
twelve	zwielef
twentieth	zwanzegsten
twenty	zwanzeg
twerp	Gutt
twig	Zweck
twilight	Dämmerung
twill	aushalen
twin	Zwillinge ginn
twine	ze kachen
twinge	ze twinge
twinkle	z'entwéckelen
twins	Zwillinge
twirl	dréien
twist	Twist
twisted	verdréint
twister	twister
twit	ze twit
twitch	gewäsch
twitching	gewaart
twitchy	zitt
two	zwee
two step	zwou Schrëtt
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	duebel
twosome	Zweck
tycoon	Tycoon
tyke	gewiescht
type	Zort
typewriter	Schabloun
typhoid	Typhus
typhoon	Taifun
typical	typesch
typically	typesch
typist	Schëlder
typo	Tippfeed
typography	Typographie
tyrannical	tyrannesch
tyranny	Tyrannei
tyrant	Tyrann
tyre	Pneuen
ubiquitous	onbeléifte sinn
ubiquity	Allgemengheet
ugliness	ugluecht
ugly	ellen
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele sinn
ulcer	Ulzer
ulterior	ulterior
ultimate	ultimativ
ultimately	schlussendlech
ultimatum	Ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	Ultraschall
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	Nuecht
umbra	umbra
umbrella	Dackel
umpire	schreift
umpteen	umpteen
unabashed	net verkleet
unabated	fortgeschéckt ginn
unable	net fäeg sinn
unacceptable	inakzeptabel
unaccompanied	onkonzept
unaccountable	onverantwortlech sinn
unaccounted	net erakommen
unacknowledged	ongeweinlech
unadulterated	onbezuelten
unaffected	net beaflosst
unafraid	onzefridden
unaided	bäim ginn
unaltered	onverännert
unambiguous	eendeiteg
unanimity	der Unanimitéit
unanimous	allgemeng beuecht
unanimously	eestëmmeg
unannounced	onerwaart
unanswered	onbeäntwert
unanticipated	onerwaart
unappreciated	onanieleg sinn
unapproved	onerfueren
unarmed	onerwaart
unassisted	onbefridden
unassuming	iwwerrascht
unattached	net zougetraut
unattainable	net erreeche kënnen
unattended	onbequem
unattractive	net attraktiv
unauthorized	net autoriséiert
unavailable	net erreechbar sinn
unavoidable	z'evitéieren
unaware	net bewosst
unbalanced	equilibréiert sinn
unbearable	onendlech
unbeatable	onbeschenkt
unbeaten	onbeat
unbecoming	Onkomplett
unbelief	Ongléck
unbelievable	onuerdend
unbiased	onbestänneg
unborn	onborn
unbound	net fonktionéiert
unbounded	net fest
unbreakable	onbriechbar sinn
unbridled	verbonnen
unbroken	onbeschriedegt
unbutton	Un Taille
uncalled	iwwerlooss
uncanny	wäiss
uncaring	z'erkennen
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	onsécher
uncertainty	Onsécherheet
unchallenged	onhaltlech
unchangeable	Onveränderlech bleift
unchanged	onverännert sinn
uncharted	Neiland
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	ziviliséiert
unclaimed	net deklaréiert
uncle	Monni
unclean	reiwen
unclear	net kloer
uncomfortable	onwuel
uncommon	onverstänneg
uncommonly	onverstänneg
uncomplicated	onkomplizéiert sinn
uncompromising	kompromësslos
unconcerned	onbekannt
unconditional	bedingungslos sinn
unconfirmed	net bestätegt
unconnected	verbonne sinn
unconscionable	onbewosst sinn
unconscious	onbewosst
unconsciousness	Onbewosst
unconstitutional	onkonstitutionell
unconstrained	onkonzerkt
uncontested	onbestänneg
uncontrollable	onkontrollabel
uncontrolled	onkontrolléiert
unconventional	onkonventionell
unconvinced	iwwerpréift
unconvincing	iwwerpréift
uncooked	ongeheiert
uncooperative	cooperativ
uncorrelated	onkorreléiert
uncouth	ronderëm
uncover	entdecken
uncritical	kritesch
uncut	onbehaapt
undead	onendlech
undecided	net akzeptéiert
undefeated	ongestroot
undefined	onfeinteg
undeniable	ze halen
underage	Uruff
underbelly	onbelief
undercover	ënnergaen
undercurrent	ennerzäit
underdog	onendog
underestimate	Ënnerschätzung
undergo	erliewt
undergraduate	Bachelorstudent
underground	ënnerierdesch
underhanded	ënnerliewt ginn
underlay	Ënnerschrëft
underlie	ënnersträicht
underline	ënnersträichen
underlying	Basisdaten
undermine	ënnergoen
undermined	ënnergruef
underneath	drënner
underpaid	ënnerbezuelt
underpants	Ënnerschrëften
underprivileged	ënnerprivilegéiert
underrated	onbeschiedegt
underscore	en Underground
undersea	ënnersicht
undersecretary	ënnersträicht
undersized	ënnersicht
understaffed	net fäerten
understand	verstoen
understandable	verstoen
understanding	Verständnis
understatement	Ënnerschrëft
understood	verstan
understudy	verstitt
undertake	amgaang
undertaker	Initiateur
undertaking	ze maachen
undertow	ënnerholl
underwear	Ënnergewéinlech
underwood	Underwood
underworld	der Ënnerwelt
underwrite	underwrite
underwriter	Underwriter
undeserved	onverzichtbar
undesirable	ongewollt
undesired	onerwaart
undetectable	net ze gesinn
undetected	net entdeckt
undetermined	net festgeluecht
undeveloped	onentwéckelt
undignified	onbestëmmten
undirected	anzeginn
undisclosed	onbekannt
undiscovered	onerwaart
undisputed	onbestridden
undisturbed	stierft
undivided	ofwiesselnd
undo	réckgängeg maachen
undoing	ofzeschléissen
undoubted	sécher
undress	auszedrécken
undressed	net ausgeliwwert
undue	onberechtegten
undying	onverännert
unearned	net erfuer
unearth	Erliewnis
uneasiness	onroueg
uneasy	onroueg
uneducated	ongestéiert
unemployed	Chômeuren
unemployment	Chômage
unencumbered	onberechenbar
unending	onendlech
unequal	ongläichlech
unequalled	net ausgeglach
unequivocal	onbestänneg
unequivocally	erreechend
unethical	onheelvoll
uneven	onglécklech sinn
uneventful	ongewollt
unexpected	onerwaart
unexpectedly	onerwaart
unexplainable	onerwaart
unexplained	onerwaart
unexplored	onerwaart
unfailing	unfug
unfair	ongerecht sinn
unfairness	ongerecht
unfaithful	ontreien
unfamiliar	gemenkerhand
unfavorable	Inpressioun
unfeeling	Onzefriddenheet
unfettered	guttgeet
unfinished	net fäerdeg bruecht
unfit	net agefouert
unflinching	onglécklech
unfold	entfal
unfollow	unfollowen
unforeseen	onkomplizéiert sinn
unforgettable	onvergiesslech sinn
unforgivable	onvergiesslech sinn
unforgiving	Onvergiess
unfortunate	zouloossen
unfortunately	leider
unfounded	iwwerfuerdert sinn
unfreeze	ze verdeelen
unfriendly	onfrëndlech
unfulfilled	net erfollegräich
unfurnished	net zougemaach ginn
unglued	ugeklomm sinn
ungodly	rosen
ungrateful	net dankbar
unguarded	gezéckt huet
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	onglécklech
unhappy	onglécklech
unharmed	onerwaart
unhealthy	ongesonder
unheard	zou
unhelpful	onendlech
unhindered	onbehënnert
unholy	onerlaabt
unhook	opgehuewen
unicorn	Eenhar
unidentified	onidentifizéiert
unification	Vereenegung
unified	vereenegt
uniform	Uniform
uniformed	Uniform
uniformity	uniform
uniformly	uniform
unimaginable	net denkbar
unimpeachable	onstellbar
unimpeached	net gespuert
unimportant	net wichteg
unimpressed	onvergiesslech
unimproved	onbeäntwert
uninfected	net enfeminéiert
uninformed	net informéiert
uninhabited	onbewunnt
uninitiated	oninitiéiert
uninspired	net gespuert
unintelligible	onverständlech
unintended	onbequem
unintentional	onbequem
unintentionally	onbequem
uninterested	net interresséiert
uninteresting	net interessant ass
uninterrupted	onunterstonnen
uninvited	net invitéiert
union	Unioun
unique	eenzegaarteg
unisex	Unisex
unison	zesummen
unit	Apparat
unitary	Zentralstaat
unite	vereenegen
united	vereenegt
unity	Eenheet
universal	universell
universality	Universalitéit
universe	Universum
university	Uni
unjust	net gerecht
unjustifiable	net gerechtfäerdeg sinn
unjustified	net gerechtfäerdegt sinn
unkind	ongerueden
unknowable	onkloer
unknown	onbekannt
unlawful	onerlaabt
unleash	entfouert
unlicensed	onerlaabten
unlike	am Géigesaz
unlikely	onwahrscheinlech
unlimited	onlimitéiert
unlisted	net opgelëscht
unload	entloossen
unloaded	gelueden
unlock	opgehuewe ginn
unlucky	Onglécksfall
unmanageable	net verwaltbar sinn
unmanned	onbemannt
unmarked	net markéiert
unmarried	onheultéiert
unmask	opmaachen
unmatched	net iwwerduecht
unmistakable	onverdéngt
unmitigated	onberechenbar
unmoved	opgeléist
unnamed	onbenannt
unnatural	onnatürlech
unnecessary	onnéideg
unneeded	net entgeet
unnoticed	begeeschtert
unnumbered	onuerdend
unobserved	onvergiesslech
unobstructed	ongebremst
unobtrusive	onendlech sinn
unoccupied	net ugetrueden
unofficial	netoffiziel ze sinn
unopened	onopfälleg sinn
unopposed	onopfälleg sinn
unordered	ongeheier
unorganised	organiséiert
unorganized	organiséiert
unorthodox	onorthodox
unpack	entpacken
unpaid	onbezuelt
unparalleled	onvergläichlech
unpleasant	onsympathesch ausgesouchen
unpleasantness	z'erreechen
unplug	Auswee
unplugged	zéien
unpopular	onméiglech
unprecedented	begeeschtert
unpredictable	onberechenbar
unprepared	net preparéiert
unpretentious	net ze präziséieren
unproductive	onproduktiv
unprofessional	onprofessionnell
unprofitable	onendleche sinn
unprotected	ongeschützt sinn
unproven	onprobéiert
unprovoked	onpréiferdege ginn
unpublished	onendlech verëffentlecht
unpunished	ongestrooft
unqualified	onqualifizéiert
unquestionable	onverzichtbar sinn
unquestionably	onparielbar
unquestioned	ofgeschalt
unquote	zoustëmmen
unravel	erreechen
unreachable	erreechbar
unread	net gelueden
unreal	reell
unrealistic	unrealistesch sinn
unreasonable	onverständlech
unrecorded	onbekannt
unregistered	net ugemellt
unregulated	onkontrolléiert
unrelated	net verknëppt
unrelenting	onendlech
unreliable	onbedenklech
unremarkable	onreemblécklech
unrepentant	onregelméisseg
unrequited	verkuckt
unresolved	ongeléiste sinn
unresponsive	net verantwortlech sinn
unrest	Onrou
unrestrained	iwwerlooss
unrestricted	onbeschränktem
unromantic	onromantesch sinn
unruly	onheelbar
unsafe	onsécher ass
unsanitary	nett
unsatisfactory	onzefriddenent
unsatisfied	onzefridde wier
unsavory	net fäeg
unscathed	verschount
unscheduled	onverfollegt
unscientific	onwissenschaftlech
unscrew	schmaachen
unscrupulous	onerwaart
unseat	onweechent ass
unseen	ongesi sinn
unselfish	net selbstänneg
unsettled	begéint
unsightly	schrecklech
unsolicited	onerwënscht
unsolved	ongeléist
unsophisticated	raffinéiert
unsound	net geféierlech
unspeakable	onfäegst
unspecified	net spezifizéiert
unspoken	ongeschéckt
unstable	onbestänneg
unsteady	onbedéngt
unstoppable	onreparabel
unsuccessful	erfollegräich
unsuitable	net onbedéngt
unsung	onsécher
unsupervised	net iwwerwaacht
unsupported	netënnerstëtzt gëtt
unsure	net sécher
unsurpassed	ongülteg sinn
unsuspecting	verwéckelt ass
unsustainable	net nohalteg
unsweetened	ungesünnt
unsympathetic	onsympathesch
untamed	Ongewëss ass
untenable	kann net ënnerbreet ginn
untested	onbeweegt
unthinkable	onwahrscheinlech
untidy	Onbedéngt
untie	ze verschécken
untimely	onweigerlech
untitled	onberechtegten
untold	onendlech
untouchable	onberechenbar sinn
untouched	nët beaflosst
untoward	onentdeckt
untraceable	net beweegt
untrained	ontrachter
untranslated	ontranslatéiert sinn
untroubled	streng ageschloen
untrue	onpréiwen
untrustworthy	onverträglech
unturned	onbeléift
unused	onbenotzt
unusual	ongewéinlech sinn
unusually	ongewéinlech sinn
unutterable	onberechenbar sinn
unveil	weist
unveiling	beweegt
unverified	net verifizéiert
unwanted	ongewollt
unwarranted	onerwaart
unwary	net onbedéngt
unwashed	gewiesselt
unwavering	onbehënnert
unwed	ongewollt
unwelcome	onfrëndlech
unwell	krank
unwilling	net gär hunn
unwillingly	onwahrscheinlech
unwillingness	geregelt
unwind	entspaant
unwise	net schlecht
unwitting	iwwerdréit
unwittingly	onwahrscheinlech
unworthy	onwürdeg
unwrap	ëmstridden
unwritten	net geschriwwe ginn
unyielding	onregelméisseg
unzip	eroflueden
upbeat	gekuckt huet
upbringing	Erzéihung
upcoming	opstinn
update	Aktualiséierung
upgrade	Upgrade
upheaval	Ëmbroch
uphill	erop
uphold	uphold
upholstery	Polster
upkeep	behalen
upland	Héichland
uplands	erhaalen
uplift	eropgaang
uplifting	erhéijen
uplink	Up Uplink
upload	eropluet
upper	iewecht
uppercut	Uewerfläch
uppity	Opschwong
upright	oprecht
uprising	Opstand
uproar	Zodi a Kraaft
upscale	gehuewen
upset	opbruecht
upshot	erop
upstairs	erop
upstanding	ervirhiewen
upstart	opstoen
uptight	oppassen
upward	upward
upwards	upward
uranium	Uran
urban	urban
urchin	Eizel
urge	dréinen
urgency	Administratioun
urgent	dringend
urinal	urinal
urinalysis	Pëll
urinate	ausreimen
urination	Pipi
urine	Pipi
urn	Urn
usable	benotze kann
usage	Benotzung
use	benotzen
used	benotzt
useful	nëtzlech sinn
usefully	benotze benotzt
usefulness	Nëtzlechkeet
useless	onnëtz vir
user	Benotzer
usher	agesinn
usual	gewéinlech
usurp	erakoum
usurped	veruersaacht
usury	Wanter
utensil	Kichegeschir
uterus	Gebärmutter
utilitarian	utilitaritär
utility	Déngscht
utilization	Auslagerung
utilize	benotzen
utmost	alles dru
utopian	utopesch
utter	zéien
utterance	Äusgespréich
utterly	zolidd
vacancy	vacancy
vacant	vakant
vacate	Vakanz
vacation	Vakanz
vaccination	Impfpass
vaccine	Impfstoff
vacuolar	Vakuolar
vacuole	Stëftung
vacuous	Vakuum ass
vacuum	Staubsauger
vagabond	vagabond
vagina	Fagina
vaginal	vaginal
vagrancy	vague
vagrant	vagrant
vague	vague
vagueness	vague
vainly	onmoosseg
valance	valance
vale	gerannt
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	Valet
valiant	Wëllen
valid	gëlteg ass
validate	validéieren
validation	validéiert
validity	gülteg ass
valium	valium
valley	Dall
valor	NO TRANSLATION
valuable	wertvoll
valuables	Wäertstoffer
valuation	Bewäertung
value	Wäert
valve	Ventil
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	Vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	Vandal
vandalism	Vandalismus
vane	gewäsch
vanguard	Vanguard
vanilla	Vanille
vanish	verschwannen
vanished	verfehlt
vanishing	verschwannen
vanity	Éisléck
vanquish	déch bezwéngen
vanquished	beandrockt
vanquishing	ze verzichten
vantage	virgehuewen
vapor	Damp
vara	NO TRANSLATION
variable	variabel
variance	Varianz
variation	Variatioun
variations	Variatiounen
varicella	Varicella
varicose	Varicose
varied	ofwiesslungsräich sinn
variegated	ofwaarden
variety	Varietéit
various	verschiddenen
varmint	Varmint
varnish	Lacker
varsity	varsity
vary	variéieren
varying	ofhängeg sinn
vascular	vascular
vase	Vasebiller
vasectomy	Vasectomie
vassal	Vassal
vast	immens
vat	geheescht
vaudeville	Vaudville
vault	Kapell
vaulted	gewaart
vaulting	gewëlleft
veal	Rand
vector	Vektor
veer	Béi
vega	Vega
vegan	vegan
vegetable	Geméis
vegetarian	vegetaresch
vegetarianism	Vegetarismus
vegetation	Vegetatioun
vegetative	vegetativ
veggie	veggie
vehement	vehement
vehicle	Gefier
veil	Schleier
veiled	verdeedegt
vein	Sënn
veined	verfeinert
vellum	vellum
velocity	Velocitéit
velour	Velor
velvet	Sampla
velvety	Velvetie
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	vendor
veneer	Furnière
venerable	veronséchert
veneration	Verehrung
venereal	Venus
venetian	Venetian
vengeance	vengeance
vengeful	rachsübergesch
venison	ze vermëschen
venom	Verdacht
venomous	gëeegent ass
venous	Vene
vent	ze entlaaschten
ventilation	Belëftung
ventilator	Ventilator
venting	lëngt
ventricle	Ventrikel
ventricular	deelweis
ventriloquist	Ventriloquist
venture	Venture
venue	ofgehal ginn
veracity	Richtegkeet
veranda	veranda
verb	verb
verbal	verbreet
verbatim	verbatim
verbiage	Verbiago
verbose	verbose
verbosity	Verbositéit
verdant	verduer
verdict	Urteel
verge	vergehen
verification	Verifikation
verified	verifizéiert ginn
verify	z'iwwerpréiwen
verily	wier
veritable	iwwerhaapt
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	Vernacular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	villsäiteg
versatility	der Vielfältegkeet
verse	Vers
version	Versioun
versus	géint
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	vertikal
vertically	vertikal
vertigo	Gesiicht
verve	vague
very negative	ganz negativt
very positive	ganz positiv
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	Blech
vesicular	vesnikulär
vessel	ze pompelen
vest	Gezei
vested	ugedoen
vestibule	vestibule
vestige	Spuerkeess
vet	Vet
veteran	veteran
veterinarian	veterinär
veterinary	veterinär
veto	Veto
vexed	eriwwer
viability	viabilabilitéit
viable	viable wäert sinn
viaduct	Viaduc
vial	Fläsch
vibe	vibe
vibes	Vibes
vibrant	vibrant
vibrate	schwiewen
vibration	Vibration
vibrator	Vibrator
vibratory	Vibratiounen
vicar	vicar
vicarious	Stärebild
vice	Vizepresident
viceroy	viceroy
vicinity	Ëmgéigend
vicious	béiser
victim	Affer
victimized	votéiert
victor	Victoire
victoria	Victoire
victorious	Victoire agefouert
victory	Victoire
video	Video
video game	Video spillen
videotape	Videoband
vie	NO TRANSLATION
view	kucken
viewer	Betrachter
viewing	affichéieren
viewpoint	Standpunkt
vigil	Ustrengung
vigilance	vigilanz
vigilant	vive sinn
vigilante	vigrilen
vignette	Vignette
vigor	d 'Vapè
vigorous	krutt
viking	Viking
vile	vili
villa	Villa
village	Duerf
villager	Dierfer
villain	Béiswierk
villainous	villainous
vinaigrette	Vinaigrette
vindicate	ze indikéieren
vindicated	räuchert
vindication	Vindication
vindictive	vindictive
vine	Rief
vinegar	Esseg
vineyard	Wéngerten
vintage	vintage
vinyl	Vinyl
viola	viola
violate	ze violéieren
violation	Verletzung
violence	Gewalt
violent	gewalteg
violently	gewalteg
violet	violett
violin	Violine
violinist	Violinist
viper	Viper
viral	viru
virgin	vill Virgoen
virginal	virginal
virginity	Rengheet
virility	Feindlechkeet
virology	Virologie
virtual	virtuell sinn
virtually	praktesch
virtue	Tugend
virtuoso	Virtuosos
virtuous	virtuéiert
virulence	Virulenz
virus	Virus
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	Viskositéit
viscous	viskos
vise	NO TRANSLATION
visibility	Visibilitéit
visible	sichtbar sinn
visibly	siichtbar
vision	Visioun
visionary	visionär
visit	besichen
visitation	Visiteur
visiting	besichen
visitor	Visiteur
visor	Visor
vista	Vista
visual	visuellt
visualize	visualiséieren
vital	wichteg
vitality	Vitalitéit
vitals	Vitals
vitamin	Vitamin
vitreous	glasartend
viva	viva
vivacious	lieweg
vivid	lieweg
vixen	vixen
vocabulary	Vokabulär
vocal	Vokal
vocalist	Gesang
vocation	Bestëmmung
vodka	Wodka
vogue	Vogue
voice	Stëmm
voiceless	stummeleg
voicemail	Mailbox
void	ongëlteg sinn
volatile	onbestänneg ass
volatility	Volatilitéit
volcanic	Vulkan
volcano	Vulkan
volition	Wëllen
volley	Volley
volleyball	Volleyball
voltage	Stroumspannung
voltmeter	Voltmeter
volume	Volumen
volumes	Bänn
voluminous	voluminös
voluntarily	fräiwëlleg
voluntary	fräiwëlleg
volunteer	Benevolen
volunteering	Benevolat
volunteers	Fräiwëllegen
voluptuous	voluptuéiert
vomit	erof
vomiting	iwert
voodoo	Voodoo
voracious	virgeet
vortex	Vitrounen
vote	wielen ze goen
voter	Wahlbedeelegung
voting	ofzestëmmen
votive	votiv
vouch	vouch
voucher	Bong
vow	gelidden
vowel	Vokal ufänkt
voyage	Rees
voyager	voyager
voyeur	Voyeur
vulgar	vulgär
vulgarity	Vulgaritéit
vulnerability	Onglécklechkeet
vulnerable	vulnérabel
vulture	Vulture
wacko	Wacko
wacky	wacky
wad	Wad
waddle	Waddle
wade	Huesen
wafer	Wafer
waffle	Waffel
wag	Wag
wage	Loun
wager	gleeft
wages	Léin
wagon	Waggon
wail	zegutt
waist	Hëft
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	waart
waiter	Comptoir
waiting	waarden
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	Kellermeeschter
waive	erwaart
waiver	Verzweiflung
wake	erwächt
walk	goen
walker	Walker
walking	goen
walkout	erausgoen
wall	Mauer
wallaby	wallaby
wallet	Portemonnaie späicheren
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	opmaache
wallpaper	Wallpaper
walnut	Nëss
walrus	Walrus
waltz	Walzer
wan	NO TRANSLATION
wand	Stroum
wander	wandern
wanderer	wanderer
wandering	wandert
wane	geseent
waning	verschwannen
wanker	geckeg
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	wëllen
wanting	wollt
wanton	deelen
war	Krich
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	Abriecher
warden	warden
wardrobe	Kleederschaf
ware	ware
warehouse	Lager
warfare	Krich
warhead	Kritesch
warlike	Kricher
warlock	warlock
warlord	Waffenhandel
warm	waarm ass
warming	Äerderwäermung
warms	Warmzëmmer
warmth	Hëtzt
warn	warnen
warned	gewarnt
warning	Warnung
warp	Kettelschrëft
warpath	warpath
warped	zitt
warrant	festleeën
warranted	garantéiert
warrants	garantéiert
warranty	Garantie
warren	warren
warrior	Kricher
warship	Déifschlag gemaach
wart	opgoen
wartime	der Krichszäit
wary	misse sinn
wash	wäschen
washed	gewaschen
washer	der Spull
washing	wäschen
washout	wäschen
washroom	Lavastrof
wasp	Wäiss
waste	Offall
wastebasket	d 'Këschtchen
wasted	vergeesst
wasteful	verwäschen
wasteland	verdréint
wasting	vergeeschtert
watch	kucken
watchdog	Iwwerwaachungslëscht
watcher	bewaacht
watchful	kucken
watchman	NO TRANSLATION
watchout	oppassen
watchtower	Waasserstand
water	Waasser
water polo	Waasserpoter
waterbed	Waasserbetter
watercourse	Waasserlaaf
watered	ofgëtt
waterfall	Waasserfall
waterfront	waassert
watering can	Strenz
watermelon	watmëllech
waterproof	waasserdicht sinn
waterworks	Waasserwierk
watery	Waasser
wave	Well
wavelength	Wellelängt
waver	Waver
wavering	gewäsch
waves	Wellen
wavy	gewellt
wax	Wax
waxed	opgetaucht
waxy	Wax
way	Wee
ways	Weeër
wayward	wäit wéi
weak	schwaach
weaken	schwächt
weakened	geschwächt
weakling	schwaach
weakly	schwaach
weakness	Schwächung
wealth	räich
wealthy	räich
weapon	Waff
weaponry	Waff
wear	zouzedrécken
wearer	Träger
wearily	opmierksam
weariness	Wuecht
wearing	droen
weary	midd ausgesinn
weasel	Äerdbunn
weather	Wieder
weathered	verwittert
weatherman	Wettermann
weatherproof	iwwerwaacht
weave	Weben
web	Web
website	Websäit
wed	war
wedded	bestued
wedding	Hochzäit
wedge	Keil
wedlock	bestued
wee	Wolleken
weed	Onkraut
weeding	weeden
weeds	Onkrautwierk
weedy	Onsécherheet
weeeee	NO TRANSLATION
week	Woch
weekday	Wochendaag
weekend	Weekend
weekly	wöchentlech
weenie	weenie
weep	kräischen
weeping	gejéimert
weeping willow	gejéimt Weide
weepy	beweegt
weigh	weien
weighing	weighing
weight	Gewiicht
weightless	gewiichtlos
weightloss	NO TRANSLATION
weights	Gewiichter
weighty	masseg
weir	Tram
weird	komesch
weirdness	komescherweis
weirdo	weirdo
welcome	Wëllkomm
welcomed	begréisst
welcoming	wëllkomm
weld	Wénkel
welder	Welder
welding	Schweißen
welfare	Wuelbefannen
wellhead	Gebai
wellness	Wellness
welsh	Waleweescht
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	decisioun gitt
werewolf	Werewolf
west	Westen
westbound	Westbound
western	westlech
wet	naass
wetback	waagerecht
whack	gewalteg
whale	Whales
whaling	Wal
wham	Wham
whammy	Whattie
wharf	Wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	Wat wier wann
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	wat net
whatsoever	egal
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	Weess
wheel	Rad
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	Schubbkar
wheelchair	Rollstull
wheels	Rieder
wheeze	Pärd
whelp	Stären
whereabouts	Standort
wherefore	duerfir
wherewith	wourënner
wherewithal	matzemaachen
whet	schmaache gelooss
whiff	gefalen
whilst	während
whim	schmaacht
whimper	sprëtzen
whimsical	Whimsical
whimsy	Léierbuch
whine	gehalen
whiny	Wain
whip	Fielsen
whiplash	Whitarréiert
whipped	gefeelt
whirl	Whirlpool
whirlpool	Whirlpool
whirlwind	Whirlwind
whisk	Mixer
whisker	Whisker
whiskers	Schnurres
whiskey	Whisky
whisky	Whisky
whisper	fläisseg
whispered	geflücht
whistle	ze bréngen
whit	Whit
white	wäiss
whitefish	wäiss
whiteness	Blendheet
whitewash	wäissem Waasser
whitish	wäiss
whittle	klappen
whiz	Whiz
whole	Ganzt
wholesale	Grousshandel
wholesome	gehollef
wholly	voll ass
whoo	whoo
whoop	whoop
whopper	Whoppar
whopping	zevill
whore	Schwämm
whorehouse	Pech
wick	décke Pech
wicked	béis
wickedness	Gnod
wicker	Wicker
wicket	Wicket
wide	breet
widely	wäit verbreet
widen	ze erweideren
widespread	verbreet sinn
widow	Witfra
widowed	Witwen
widower	Witmann
width	Breet
wield	gewéckelt
wiener	Wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	Fra
wig	Perücke
wiggle	wackelen
wight	Wuecht
wiki	Wiki
wild	wëll
wildcat	Wildcat
wildebeest	Aart
wilderness	Wüst
wildfire	Feier gefuer
wildlife	Aklang
will	wäert
willful	volleg
willies	Wäin
willing	gewëllt
willingly	gär hätt
willingness	Wëllen
willow	Weide
willpower	Wëllen
wilt	wëlls
wilted	gelidden
wily	gelift
wimp	Wimpel
wimpy	wimpy
win	gewannen
wince	wënnt
winch	'Wand
wind	Wand
windbag	oppassen
windfall	an Wandstéiss
winding	ofhuelen
windmill	d 'Mëllechstrooss
window	Fënster
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	Dicher
windshield	Wand
windy	lëfteg
wine	Wäin
wine cooler	Wënzer
wing	Flilleken
winged	baussen
winger	Bande
wingman	Fligel sidd
wink	drop
winner	Gewënner
winning	ze gewannen
winnings	Gewënn
wino	NO TRANSLATION
winter	Wanter
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	Wanterzäit
wintery	Wantere
wintry	Wintren
wipe	wëschen
wiper	Wischer
wire	Drot
wired	verdroen
wireless	Funk
wiretap	Netzwierk
wiring	verdräifachen
wis	wisst
wisdom	Wäisheet
wise	méi schlau
wish	Wonsch
wishbone	Wonschmaschinn
wishful	Wënsch
wishing	wënschen
wishmeluck	wënsch mir Gléck
wisp	wisp
wistful	gehalert
wit	Witz
witch	Hexe
witchcraft	Witchcraft
withal	mëndlech
withdraw	zréckzéien
withdrawal	zréckgesat
withdrawals	Abriecher
withdrawn	entzunn
wither	verschroen
withered	geräift
withering	verwonnt hunn
withhold	doruechter
withholding	teg dech sichen
withstand	bleiwen
witless	éierlech
witness	Zeien
wits	Houfert
witty	witzeg
wiz	wiz
wizard	Assistent
wobble	Wobble
wobbly	wackleg
woe	weem
woeful	gefroot
woefully	schrecklech
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Wollef
wolverine	Wolverine
woman	Fra
womanhood	Fra
womanizer	Frëndin
womanly	Fra
womb	Gebärmutter
wonder	wonneren
wonderful	wonnerschéi
wonderfully	wonnerschéi
wonderment	verwonnerlech
wondrous	wonnerbar
wont	NO TRANSLATION
woo	Wuer
wood	Holz
woodcut	aus Holz
wooden	hëlzen
woodland	Wäissland
woodlands	Wäissland
woodpecker	auszebauen
woods	Bëscher
woodshed	aus Holz
woodsman	Woodsman
woodwork	aus Holz
woody	Wäissrussin
woof	woof
woohoo	WoWoo
wooing	wooing
wool	Woll
woolen	Wollen
woolly	Woll
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	Wuert
wording	ze liesen
words	Wierder
wordy	Wort
work	Aarbecht
workaholic	workaholic
workbook	Aarbecht
worker	Aarbechter
working	schaffen
workings	Aarbecht
workload	Aarbechtsliewen
workman	Aarbechter
workmanship	Veraarbechtung
workout	ausschaffen
workplace	Aarbechtsplaz
works	fonktionnéiert
workshop	Atelier
workup	Aarbecht
world	Welt
worldly	mondlech
worldwide	weltwäit
worm	Wuerm
wormhole	Wörtherp
wormwood	verwëscht
worn	geleiert
worried	beonrouegt
worries	Suergen hunn
worry	Suerg
worrying	Suerg
worse	verschlechtert
worsening	ze verschlechtert
worship	Kultplaz
worshipful	ze bréngen
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	wäert ass
worthless	wäertlos
worthwhile	lount
worthy	ernimmt
wot	waut
would	wier
wound	Wound
wounded	blesséiert
wounding	verwonnert
wounds	Wounds
wracking	Wracking
wrangler	Wrangler
wrangling	verréckt
wrap	Fëllung
wrapper	Wrapper
wrapping	Wrapping
wrath	rengt
wrathful	rosen
wreak	dréinen
wreath	Wreech
wreck	Wrack
wreckage	Tréischterin
wrecked	verschwonne war
wrecker	wrecker
wrench	Schrack
wrenching	Wrack
wrest	Rëtsch
wrestle	Rëtsch
wrestler	Ringer
wrestling	ze réieren
wretch	den Trouscht
wretched	schwaach
wriggle	verroden
wright	Richteker
wring	réng
wringer	Wrénger
wrinkle	Rëndelen
wrinkled	gefrach
wrist	Handgelenk
wristband	Wristband
wristwatch	Auer
writ	schreiwe wëllt
write	schreiwen
writer	Schrëftsteller
writing	schreiwen
written	geschriwwe steet
wrong	falsch
wrongdoing	falsch ass
wrongful	geféierlech
wrongly	falsch
wrought	gemaach
wry	schmaacht
xanax	xanax
xenophobia	Xenophobie
xerox	xerox
xmas	Weißen
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	Yacht
yachting	Yachting
yahoo	yahoo
yak	iak
yam	Yam
yank	Yank
yap	NO TRANSLATION
yard	geliwwert
yarn	Garen
yaw	Gier
yawn	gär
yawning	gelidden
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	jo
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	Joer
yearbook	Joerbook
yearling	Joer
yearly	Joer
yearn	sehnen
yearning	Sehnsucht
years	Joer
yeast	Heefeg
yehey	NO TRANSLATION
yell	schreift
yeller	geliwwert
yelling	schreift
yellow	giel
yellows	geluewt ginn
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	gitt
yessss	gitt
yesterday	gëschter
yesteryear	virdrun
yew	iw
yey	NO TRANSLATION
yield	Ausbezuelen
yielding	erginn
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	Yelod
yoga	Yoga
yogi	Yogi
yogurt	Joghurt
yoke	Joch
yolk	Eegiel
yon	NO TRANSLATION
yonder	zougelooss hunn
young	jonk
younger	méi jonk
youngster	jonken
yousuck	du gees mer op d'Nerven
youth	Jugend
youthful	jonk
yucky	gehat hätt
yuletide	Yuletide
yummy	lecker
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	Äifer
zealot	ze zalotéieren
zealous	zager
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzack
zilch	zilch
zillion	Zillion
zinc	Zénk
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	Zodiéicht
zombie	Zombie
zone	Zone
zoning	Eegeschaften
zoo	Nodeel
zoological	zoologikalesch sinn
zoology	Zoologie
zoom	zoomen
zucchini	zucchini
