Word	lv
aaaaaaah	aaaaaaha
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	dīvains
abacus	abacus
abalone	cāli
abandon	pamest
abandoned	pamesta
abandonment	atmešana
abashed	saudzīgs
abate	saīsināt
abatement	samazināšana
abba	Abba
abbey	abatija
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	saīsināt
abbreviation	abreviatūra
abdomen	vēders
abdominal	vēdera
abduct	nolaupīt
abduction	nolaupīšana
aberrant	neatbilstošs
aberration	aberācija
abeyance	apturēšana
abhor	niknums
abhorrence	negodīgums
abhorrent	negodīgi
abide	paliec
abiding	paliekoša
ability	spēja
abject	abject
ablation	ablācija
ablaze	apslāpēt
able	spējīgs
abnormal	patoloģiska
abnormality	anomālija
aboard	uz borta
abode	mītne
abolish	atcelt
abolition	atcelšana
abominable	negodīgi
abominate	abominate
abomination	abominācija
aboriginal	aborigēns
abort	pārtraukt
abortion	aborts
abortive	abortu
abound	abound
abovementioned	Augstāk minēts
abracadabra	abracadabra
abrasion	nodilums
abrasive	abrazīvs
abreast	abreast
abroad	ārzemēs
abrogate	atcelt
abrupt	pēkšņi
abruptly	pēkšņi
abscess	abscess
absence	prombūtne
absent	prombūtne
absentee	prombūtne
absenteeism	prombūtne
absinthe	absints
absolute	absolūti
absolution	atmešana
absolve	atlaist
absorb	absorbēt
absorbed	uzsūcas
absorbent	absorbējošs
absorbing	absorbējot
absorption	absorbcija
abstain	atturēties
abstention	atturēšanās
abstinence	atturība
abstract	abstrakts
abstraction	abstrakcija
absurd	absurds
absurdity	absurds
abundance	pārpilnība
abundant	bagātīgs
abuse	ļaunprātīgi izmantot
abused	ļaunprātīgi
abusive	ļaunprātīgs
abutment	abatment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	bezgalīgs
abyss	bezdibenis
academic	akadēmiskā
academy	akadēmija
accede	pievienoties
accelerant	paātrinātājs
accelerate	paātrināt
accelerated	paātrināta
acceleration	paātrinājums
accelerator	paātrinātājs
accent	akcents
accentuate	akcentēt
accept	pieņemt
acceptable	pieņemams
acceptance	pieņemšana
acceptances	pieņemšana
access	piekļuvi
accessible	pieejams
accession	pievienošanās
accessory	aksesuārs
accident	nelaimes gadījums
accidental	nejauša
accidentally	nejauši
acclaim	atzinību
accolade	accolade
accommodate	uzņemt
accommodation	izmitināšana
accompaniment	pavadījums
accompany	pavadīt
accompanying	pavadošais
accomplice	līdzdalībnieks
accomplish	paveikt
accomplished	paveikts
accomplishment	sasniegums
accord	piekrītu
accordance	atbilstību
accordion	akordeons
account	konts
accountability	atbildība
accountable	atbildīgs
accountant	grāmatvedis
accounting	grāmatvedība
accounts	konti
accredited	akreditēta
accretion	akrecija
accrue	uzkrāt
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	uzkrāties
accumulation	uzkrāšanās
accuracy	precizitāte
accurate	precīza
accursed	nolādēts
accusation	apsūdzība
accusative	apsūdzošs
accuse	apsūdzēt
accused	apsūdzētais
accuser	apsūdzētājs
accusing	apsūdzot
accustomed	pieraduši
ace	ace
acetic	etiķskābe
acetylene	acetilēns
ache	sāpes
achieve	sasniegt
achieved	sasniegts
achievement	sasniegums
aching	sāpes
achy	achy
acid	skābe
acidity	skābums
acknowledge	atzīt
acknowledged	atzina
acknowledgement	apstiprinājums
acknowledgment	apstiprinājums
acme	acme
acne	pūtītes
acorn	zārks
acoustic	akustika
acoustics	akustika
acquaint	iepazīties
acquaintance	iepazīšanās
acquainted	iepazinies
acquiescence	piekrišana
acquire	iegādāties
acquiring	iegūšana
acquisition	iegūšana
acquisitions	iegādes
acquit	attaisnot
acquittal	attaisnojums
acre	Acre
acreage	platība
acres	akriem
acrobat	akrobāts
acrylic	akrils
act	tēlot
acting	darbojas
action	rīcība
action figure	darbības rādītājs
actionable	apstrīdams
activate	aktivizēt
activation	aktivizēšana
active	aktīva
activist	aktīvists
activity	aktivitāte
actor	aktieris
actress	aktrise
actual	faktiskais
actuality	aktualitāte
actuary	aktuārs
acuity	asums
acumen	izveicība
acupuncture	akupunktūra
acute	akūta
acutely	akūti
ad	reklāma
adage	piedēklis
adamant	adamants
adapt	pielāgot
adaptable	pielāgojama
adaptation	adaptācija
add	pievieno
added	pievienots
addendum	papildinājums
adder	papildinātājs
addict	atkarīgais
addicted	atkarīgs
addiction	atkarība
addictive	atkarību
addition	papildinājums
additional	papildus
additive	piedeva
address	adrese
addressee	adresāts
addresses	adreses
adept	lietpratējs
adequacy	atbilstība
adequate	adekvāts
adhere	jāievēro
adherence	ievērošana
adherent	adherent
adhering	pieliekoties
adhesion	saķere
adhesive	līmi
adieu	adieu
adipose	tauki
adjacency	blakusdarbība
adjacent	blakus
adjective	īpašības vārds
adjoining	blakus
adjourn	pārtraukt
adjournment	pārtraukšana
adjudicate	izlemt
adjudication	spriedums
adjunct	adjunct
adjust	pielāgot
adjuster	regulētājs
adjustment	korekcija
adjuvant	adjuvants
admin	admin
administer	administrēt
administration	administrācija
administrative	administratīvā
administrator	administrators
admirable	apbrīnojams
admiral	admirālis
admiralty	admiralitāte
admiration	apbrīna
admire	apbrīnot
admired	apbrīnot
admirer	cienītājs
admiring	apbrīnoju
admissibility	pieņemamība
admissible	pieņemams
admission	uzņemšana
admit	atzīt
admittance	uzņemšana
admitted	atļauts
admitting	pieļaujot
admixture	piemaisījums
admonition	brīdinājums
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	pusaudža gados
adolescent	pusaudzis
adopt	pieņemt
adoption	adopcija
adoptive	adoptētājs
adorable	burvīgs
adoration	pielūgšana
adore	adore
adoring	adoring
adorn	izgreznot
adornment	rotājums
adrenalin	adrenalīns
adrenaline	adrenalīns
adrift	adrift
adult	pieaugušais
adulterated	falsificēts
adulterer	laulības pārkāpējs
adultery	laulības pārkāpšana
adulthood	pieauguša cilvēka vecums
advance	iepriekš
advanced	uzlabots
advancement	attīstība
advancing	virzība uz priekšu
advantage	priekšrocība
advantageous	izdevīgi
advent	Advent
adventure	piedzīvojums
adventurer	piedzīvojumu meklētājs
adventures	piedzīvojumi
adventurous	piedzīvojumu kārs
adversary	pretinieks
adverse	nelabvēlīgs
adversity	nelaimi
advertise	reklamēt
advertisement	reklāma
advertising	reklāma
adverts	sludinājumi
advice	konsultācijas
advisable	ieteicams
advise	ieteikt
advised	ieteicams
advisement	ieteikums
adviser	padomnieks
advisor	padomnieks
advisory	konsultācijas
advocacy	aizstāvība
advocate	advokāts
aegis	ēda
aeration	aerācija
aerial	antena
aerobics	aerobika
aerodrome	lidlauks
aerodynamic	aerodinamika
aerodynamics	aerodinamika
aeronautics	aeronautika
aeroplane	lidmašīna
aerospace	kosmosa avoti
aesthetic	estētisks
aesthetics	estētika
aetiology	etioloģija
afar	tālumā
affable	laipni
affair	lieta
affect	ietekmēt
affecting	ietekmē
affection	pieķeršanās
affectionate	sirsnīgs
affections	mīļi
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	apliecinošs dokuments
affiliated	saistīts
affiliation	piederība
affinity	afinitāte
affirm	apstiprināt
affirmation	apstiprinājums
affirmative	apstiprinošs
affirmatively	apstiprinoši
affix	piestiprināt
afflict	apgrūtinošs
afflicted	nomocīts
affliction	nelaime
affluence	labklājība
affluent	pārtikusi
afford	atļauties
affordable	pieejamu
affront	apvainojums
affronted	apslāpēts
afield	apvidus
afire	uguns
afloat	virs ūdens
afore	iepriekš
aforementioned	iepriekš minētais
aforesaid	iepriekšminēto
afraid	baidās
afresh	no jauna
african	afrikānis
aft	aft
afterlife	pēclīgšanas
aftermath	sekas
afternoon	pēcpusdiena
aftershave	pēc skūšanās
aftertaste	pēcgarša
afterthought	pēkšņi domājams
aga	NO TRANSLATION
agape	Agape
agate	ahāts
age	vecums
aged	vecumā
agency	aģentūra
agenda	darba kārtībā
agent	aģents
agglomeration	aglomerācija
aggravate	saasināt
aggravated	pasliktinās
aggravates	pasliktina
aggravating	pastiprinošs
aggravation	pasliktināšanās
aggregate	kopsumma
aggregation	apkopošana
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresija
aggressive	agresīvs
aggressively	agresīvi
aggressiveness	agresivitāte
aggressor	agresors
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	elastīgs
agility	veiklība
aging	novecošana
agitate	uzbudināt
agitated	satraukti
agitation	uzbudinājums
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	pirms
agonizing	agonēšana
agony	agonija
agoraphobia	agorafobija
agree	piekrītu
agreeable	pieklājīgs
agreed	vienojās
agreeing	piekrītu
agreement	vienošanās
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	lauksaimniecības
agriculture	lauksaimniecība
aground	laukos
agua	NO TRANSLATION
ahead	uz priekšu
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	atbalsts
aide	palīgs
aiding	Palīdzība
aids	AIDS
ail	ail
ailing	slikts cilvēks
ailment	slimība
aim	mērķis
aimless	bezmērķīgi
air	gaiss
airbag	gaisa spilvens
airborne	gaisā
aircraft	lidmašīna
aircraft carrier	gaisa kuģa pārvadātājs
airfield	lidlauks
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	aviokompānija
airliner	lidmašīna
airlock	airlock
airman	airman
airplane	lidmašīna
airport	lidosta
airs	airs
airship	dirižablis
airspace	gaisa telpa
airspeed	gaisa ātrums
airstrip	lidlauka līnija
airtight	hermētisks
airway	elpceļi
aisle	eja
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	līdzīgs
alabaster	alabaster
alarm	trauksme
alarm clock	modinātājs
alarmed	satraukts
alarming	satraucošs
alas	diemžēl
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albīns
album	albums
alchemy	alķīmija
alcohol	alkohols
alcoholic	alkoholiskais
alcoholism	alkoholisms
alcove	alcove
alderman	aldermans
ale	NO TRANSLATION
alert	brīdinājums
alertness	modrība
alerts	brīdinājumi
alfalfa	lucerna
algebra	algebra
algebraic	algebrisks
algorithm	algoritms
alias	alias
alibi	alibi
alien	ārzemnieks
alienate	atsavināt
alienated	atsavināts
alienation	atsvešināšanās
alight	gaisma
align	saskaņot
aligned	saskaņots
alignment	saskaņošana
alike	līdzīgi
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimenti
aliquot	alikvota
alive	dzīvs
alkali	sārmu
alkaloids	alkaloīdi
allay	atslābināties
allegation	apgalvojums
allege	apgalvo
alleged	apgalvots
allegiance	uzticība
allegorical	allegorisks
allegory	alegorija
allegro	allegro
allergic	alerģija
allergy	alerģija
alleviate	atvieglot
alleviation	atvieglošana
alley	aleja
alleyway	alleyway
alliance	alianse
allied	sabiedrotais
alligator	aligators
allocate	piešķirt
allocation	piešķiršana
allot	piešķirt
allotment	piešķīrums
allow	atļaut
allowable	pieļaujams
allowance	pabalsts
allowed	atļauts
alloy	sakausējums
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	Allure
alluring	pievilcīgs
allusion	alūzija
alluvial	aluviāls
ally	sabiedrotais
almanac	almanahs
almighty	Visvarenais
almond	mandeļu
aloft	augšā
aloha	aloha
alone	vienatnē
alongside	līdzās
aloof	apakšā
aloud	skaļi
alpha	alfa
alphabet	alfabēts
alphabetical	alfabētiskais
alpine	alpīns
alreadyyyyy	jau yyyy
altar	altāri
altar boy	altāra zēns
alter	mainīt
alteration	izmaiņas
altercation	pārlikšanās
altered	mainīts
alternate	aizstājējs
alternating	pārmaiņus
alternative	alternatīva
altimeter	altimetrs
altitude	augstums
alto	alto
altogether	kopā
aluminum	alumīnijs
alumnus	audzinātājs
alveolar	alveolārais
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgama
amalgamation	apvienošana
amaretto	amaretto
amass	uzkrāties
amateur	amatieris
amaze	pārsteigt
amazed	pārsteigts
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	izbrīnu
amazing	pārsteidzošs
amazingly	pārsteidzoši
ambassador	vēstnieks
amber	dzintars
ambience	atmosfēra
ambient	ambient
ambiguity	neskaidrība
ambiguous	neskaidrs
ambit	sfēra
ambition	ambīcijas
ambitious	vērienīgs
ambivalent	divējāds
ambrosia	ambrozija
ambulance	ātrā palīdzība
ambush	noslēpums
ameliorate	labot
amen	amen
amenable	pieļaujams
amend	labot
amendment	grozījums
amends	groza
amenity	labierīcības
amethyst	ametists
amiable	draudzīgs
amicable	draudzīgs
amid	amid
amidst	amidst
amino	amino
ammo	munīcija
ammonia	amonjaks
ammonium	amonija
ammunition	munīcija
amnesia	amnēzija
amnesty	amnestija
amorous	cienīgs
amorphous	amorfs
amortization	amortizācija
amount	summa
amour	NO TRANSLATION
amp	pastiprinātājs
ampersand	ampersands
amphetamines	amfetamīni
amphibian	abinieku
amphibious	amfībiju
amphitheater	amfiteātris
ample	daudz
amplification	pastiprināšana
amplify	paplašināt
amplitude	amplitūda
amply	plaši
amputate	amputēt
amputation	amputācija
amuck	amuck
amulet	amulets
amuse	izklaidēt
amused	izklaidēja
amusement	izklaide
amusing	smieklīgi
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestēzija
anaesthetic	anestēzijas līdzeklis
anagram	anagrams
anal	anālais
analgesic	pretsāpju līdzeklis
analogous	analoģisks
analogue	analogs
analogy	analoģija
analysis	analīze
analyst	analītiķis
analytic	analītiskais
analytical	analītiskais
analyze	analizēt
analyzer	analizators
anaphylactic	anafilakse
anarchism	anarhisms
anarchist	anarhists
anarchy	anarhija
anastomosis	anastomāze
anathema	anathema
anatomic	anatomisks
anatomy	anatomija
ancestor	sencis
ancestral	priekštečs
ancestry	pirmdzimšana
anchor	enkurs
anchorage	stiprinājums
ancient	sena
ancillary	palīgierīce
androgen	androgēns
android	android
anecdote	anekdote
anemia	anēmija
anemic	anēmija
anemone	anemonis
anesthesia	anestēzija
anesthesiologist	anesteziologs
anesthetic	anestēzijas līdzeklis
aneurysm	aneirisms
anew	no jauna
angel	eņģelis
angelic	angelisks
anger	dusmas
angered	dusmīgs
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	stenokardija
angiogram	angiogramma
angiography	angiogrāfija
angle	leņķis
angling	makšķerēšana
angora	angora
angriest	angriest
angry	dusmīgs
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	aizskārums
anguish	mokas
anguished	satraukts
angular	leņķis
anhydrous	bezūdens
animal	dzīvnieks
animate	animēt
animated	animēts
animation	animācija
animosity	naidīgums
animus	animus
ankle	potītes
anklet	kājām
annals	gadalaiki
annex	pielikums
annexation	aneksija
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	iznīcināt
annihilated	iznīcināts
annihilation	iznīcināšana
anniversary	gadadiena
annotate	anotēt
annotation	anotācija
announce	paziņot
announcement	paziņojums
announcer	diktors
annoy	uzbudini
annoyance	kairinājums
annoyed	kaitina
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	kaitinošs
annoys	annoys
annual	ikgadējais
annuity	mūža rentes
annul	anulēt
annular	gredzens
annulment	anulēšana
annulus	izliekums
anointed	svaidīts
anointing	svaidīšana
anomalous	anomāls
anomaly	anomālija
anon	anon
anonymity	anonimitāte
anonymous	Anonīms
anorexic	anoreksija
answer	atbilde
answerable	atbildīgs
answering	atbilde
ant	ant
antagonism	antagonisms
antagonist	antagonists
antagonistic	antagonists
antagonize	antagonizēt
ante	NO TRANSLATION
antecedent	iepriekšējs
antelope	antilopes
antenna	antena
anterior	priekšējais
anthem	himna
anthill	purvs
anthology	antoloģija
anthrax	Sibīrijas mēris
anthropological	antropoloģisks
anthropologist	antropologs
anthropology	antropoloģija
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotika
antibiotics	antibiotikas
antichrist	antikrists
anticipate	paredzēt
anticipation	gaidīšana
anticipatory	gaidāms
antics	antics
antidote	antidots
antifungal	pretsēnīšu līdzekļi
antigravity	antigravitāte
antimony	antimons
antipathy	antipātija
antiquarian	antikvariāts
antiquated	novecojis
antique	antikvariāts
antiques	senlietas
antiquity	senatne
antiseptic	antiseptisks
antisocial	antisociāls
antithesis	antiteze
antithetical	antitētisks
antiviral	pretvīrusu līdzeklis
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	trauksme
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	trauksme
anxiousness	trauksme
anytime	jebkurā laikā
aorta	aorta
aortic	aortas
apace	apace
apache	apache
apartment	dzīvoklis
apartments	dzīvokļi
apathetic	apātija
apathy	apātija
ape	ape
aperture	diafragmas atvērums
apex	virsotne
aphid	ahid
aphrodisiac	afrodiziaks
apiece	gabals
aplomb	Aplomb
apocalypse	apokalipse
apocalyptic	apokaliptiskais
apologetic	apoloģģisks
apologist	apoloģists
apologize	atvainojieties
apology	atvainošanās
apostasy	apostāze
apostate	apostate
apostle	apustulis
apostolic	apustuliskais
apostrophe	apostrofs
apothecary	aptiekārs
appalled	apbēdināts
appalling	briesmīgs
apparatus	aparāts
apparel	apģērbs
apparent	acīmredzams
apparently	acīmredzot
apparition	parādīšanās
appeal	pārsūdzēt
appear	parādās
appearance	izskats
appease	nomierināt
appellant	prasītājs
append	pievienot
appendage	piedēklis
appendectomy	apendektomija
appendicitis	apendicīts
appendix	pielikums
appetite	apetīte
appetizer	ēstgribu
appetizing	apetīti
applaud	aplaudēt
applause	aplausi
apple	ābols
apple juice	ābolu sula
applejack	applejack
applesauce	ābolu kombinezons
appliance	ierīce
appliances	ierīces
applicability	piemērojamība
applicable	piemērojams
applicant	pieteikuma iesniedzējs
application	pieteikums
apply	piemērot
appoint	iecelt
appointment	iecelšana amatā
appointments	tikšanās
apportion	sadalīšana
apportionment	sadalīšana
appraisal	novērtējums
appraise	novērtē
appreciable	ievērojams
appreciate	novērtējiet
appreciated	novērtēts
appreciates	novērtē
appreciation	atzinību
appreciative	pateicīgs
apprehend	aizturēt
apprehension	aizturēšana
apprehensive	apbēdināms
apprentice	māceklis
apprenticeship	māceklība
approach	pieeja
approaching	tuvojas
approbate	NO TRANSLATION
approbation	aprobācija
appropriate	piemērots
appropriation	apropriācija
approval	apstiprinājums
approve	apstiprināt
approved	apstiprināts
approvement	apstiprināšana
approving	apstiprinot
approximate	aptuvens
approximately	apmēram
approximating	aproksimēšana
approximation	tuvināšana
appurtenances	piedzīvojumi
apricot	aprikozes
apron	priekšauts
apt	apt
aptitude	spēja
aqua	ūdens
aquamarine	akvamarīns
aquarium	akvārijs
aquatic	ūdens
aqueduct	akvedukts
aqueous	ūdens
arable	aramzeme
arbiter	tiesnesis
arbitrary	patvaļīgs
arbitrate	šķīrējtiesa
arbitration	šķīrējtiesa
arbitrator	šķīrējtiesnesis
arbor	lapene
arc	loka
arcade	pasāža
arcane	arcane
arch	arka
archaeological	arheoloģisks
archaeologist	arheologs
archaeology	arheoloģija
archaic	arhaisks
archangel	archangels
archbishop	arhibīskaps
archdiocese	arhibīskapija
archduke	ezergokss
arched	izliekts
archer	Archer
archery	loka šaušana
archetype	arhetips
archipelago	arhipelāgs
architect	arhitekts
architectural	arhitektūras
architecture	arhitektūra
archive	arhīvs
arctic	arktika
ardent	dedzīgs
ardor	dusmas
arduous	grūts
area	platība
arena	arēna
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	apgalvo
argument	arguments
argumentation	argumentācija
argumentative	argumentējams
arguments	argumenti
arid	sausa
arise	rodas
aristocracy	aristokrātija
aristocrat	aristokrāts
aristocratic	aristokrātisks
arithmetic	aritmētika
ark	ark
arm	roku
armada	Armada
armament	bruņojums
armaments	bruņojums
armature	armatūra
armchair	krēsls
armed	bruņota
armor	bruņas
armored	bruņota
armory	armatūra
armpit	paduses
arms	ieročus
army	armija
aroma	aromāts
aromatherapy	aromaterapija
arousal	uzbudinājums
arouse	izraisa
aroused	izraisījis
arraignment	apsūdzība
arrange	sakārtot
arranged	sakārtots
arrangement	vienošanās
array	masīvs
arrears	parādi
arrest	arests
arrhythmia	aritmija
arrival	ierašanās
arrive	ierasties
arrogance	augstprātība
arrogant	augstprātīgs
arrow	bultiņa
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenāls
arsenic	arsēns
arson	dedzināšana
arsonist	dedzinātājs
art	art
arterial	artērija
artery	artērija
artful	viltīgs
arthritis	artrīts
arthropod	posmkāju
artichoke	artišoks
article	raksts
articles	raksti
articulate	artikulēt
articulation	artikulācija
artifact	artefakts
artifice	artifice
artificial	mākslīgs
artillery	artilērija
artisan	amatnieks
artist	mākslinieks
artiste	NO TRANSLATION
artistic	mākslinieciska
artistry	mākslinieciskums
artists	mākslinieki
artwork	mākslas darbs
arty	arty
asap	asap
asbestos	azbests
ascend	pacelties
ascendancy	augšupeja
ascendant	augšupejošs
ascending	uz augšu
ascension	ascension
ascent	pacelšanās
ascertain	noskaidrot
ascertained	noskaidrots
ascetic	askētisks
ash	pelni
ashamed	kauns
ashes	pelni
ashtray	pelnu trauks
asinine	asinine
ask	jautājiet
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	miegs
asp	asp
asparagus	sparģeļi
aspartame	aspartāms
aspect	aspekts
aspects	aspektiem
aspen	aspen
asphalt	asfalts
asphyxia	asfiksija
asphyxiation	asfiksija
aspiration	aspirācija
aspire	aspire
aspirin	aspirīns
aspiring	centieni
ass	ass
assail	uzbāzties
assailant	uzbrucējs
assassin	slepkavas
assassinate	nogalināt
assassination	slepkavība
assault	uzbrukums
assay	testu
assemblage	montāža
assemble	samontēt
assembled	samontēts
assembly	montāža
assemblyman	montāžas vadītājs
assent	piekrišana
assert	aizstāvēt
asserting	apgalvojot
assertion	apgalvojums
assertive	pārliecinošs
assess	novērtēt
assessment	novērtējums
assessor	vērtētājs
asset	aktīvu
assets	aktīvi
asshole	asins
assign	piešķirt
assignee	pārņēmējs
assignment	uzdevums
assimilate	asimilēt
assimilation	asimilācija
assist	palīdzēt
assistance	palīdzība
assistant	asistents
associate	asociētais uzņēmums
association	asociācija
assorted	asorti
assortment	sortiments
assuage	assuage
assume	uzņemties
assumed	pieņemts
assuming	pieņemot
assumption	pieņēmums
assurance	garantija
assure	apgalvot
assured	drošs
assuredly	protams
asterisk	zvaigznīte
asteroid	asteroīds
asteroids	asteroīdi
asthma	astma
asthmatic	astmatiskais
astigmatism	astigmatisms
astonish	pārsteigt
astonished	pārsteigts
astonishing	pārsteidzošs
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	pārsteigums
astound	pārsteigums
astral	astrāls
astray	kļūdīties
astringent	savelkošs
astrologer	astrologs
astrology	astroloģija
astronaut	astronauts
astronomer	astronoms
astronomical	astronomijas
astronomy	astronomija
astute	cītīgs
asunder	pa kreisi
asylum	patvērums
asymmetric	asimetriska
asymmetry	asimetrija
asymptotic	asimptotiska
atelier	ateljē
atheism	ateisms
atheist	ateists
atheistic	ateists
atherosclerosis	aterosklerozi
athlete	sportists
athletic	atlētisks
athleticism	atlētisms
athletics	vieglatlētika
atlas	atlants
atmosphere	atmosfēra
atmospheric	atmosfēras
atoll	atols
atom	atoms
atomic	atomu
atone	atone
atonement	izpirkšana
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	žēlsirdīgs
atrocity	zvērība
atrophy	atrofija
attach	pievienot
attached	pievienots
attachment	pielikums
attack	uzbrukums
attacker	uzbrucējs
attacking	uzbrukt
attain	sasniegt
attainable	sasniedzams
attainment	sasniegumi
attempt	mēģinājums
attempted	mēģināja
attend	apmeklēt
attendance	apmeklēšana
attendant	pavadonis
attention	uzmanība
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	uzmanīgs
attenuate	samaziniet
attenuated	atvieglots
attenuation	vājināšanās
attest	apliecināt
attestation	apliecinājums
attic	Bēniņi
attire	attire
attitude	attieksme
attorney	advokāts
attract	piesaistīt
attraction	piesaiste
attractive	pievilcīgs
attractiveness	pievilcība
attributable	attiecināms
attribute	atribūts
attribution	piešķiršana
attrition	iztvaikošana
auburn	auburn
auction	izsolē
auctioneer	izsolītājs
audacious	drosmīgs
audacity	drosme
audible	dzirdams
audience	auditorija
audio	audio
audit	audits
audition	klausīšanās
auditions	auditions
auditor	revidents
auditorium	auditorija
auditory	klausīšanās
aught	pa labi
augment	palielināt
augmentation	palielināšana
august	augusts
aunt	tante
auntie	tēte
aura	aura
aurora	aurora
auspices	epidēmijas
auspicious	labvēlīgs
austere	austere
austerity	taupība
authentic	autentisks
authenticate	autentificēt
authentication	autentifikācija
authenticity	autentiskums
author	autors
authoritative	autoritatīvs
authority	iestāde
authorization	atļauja
authorize	pilnvarot
authorized	autorizēts
authorship	autors
autism	autisms
autistic	autisms
auto	auto
autobiographical	autobiogrāfisks
autobiography	autobiogrāfija
autocorrect	automātiski labot
autocratic	autokrātiskais
autograph	autogrāfs
autographed	autografēts
automated	automatizēta
automatic	automātiska
automobile	automašīna
automotive	automobiļu rūpniecība
autonomy	autonomija
autopilot	autopilots
autopsy	autopsija
autumn	rudens
auxiliary	palīgdarbinieki
avail	izmantot
availability	pieejamība
available	pieejams
avalanche	lavīnu
avarice	avarice
avatar	iemiesojums
avenge	atriebties
avenger	atriebējs
avenging	atriebība
avenue	avenue
aver	NO TRANSLATION
average	vidējais
aversation	NO TRANSLATION
averse	neveikli
averseness	priekšredzība
aversion	nepatika
avert	novērst
aviary	aviary
aviation	aviācija
aviator	aviators
avid	avid
avocado	avokado
avoid	izvairīties
avoidance	izvairīšanās
avoiding	izvairoties
await	gaida
awake	nomodā
awaken	nomodā
awakening	pamošanās
award	balvu
awards	balvas
aware	apzinās
awareness	izpratne
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	satriecošs
awesomeness	prieks
awestruck	awestruck
awful	šausmīgi
awkward	neērts
awkwardness	neveikla
awning	tentu
awry	vilciens
axe	cirvi
axial	aksiālais
axiom	aksioma
axiomatic	aksiomatiska
axis	ass
axle	ass
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuts
azure	debeszils
babble	lāpīt
babbling	burbling
babe	babe
baboon	paviāns
baby	mazulis
babysit	bērnu pieskatīšana
babysitter	aukle
baccalaureate	bakalaura grāds
baccarat	baccarat
bachelor	bakalaura grāds
bachelorette	bachelorette
back	atpakaļ
backboard	aizmugure
backbone	mugurkauls
backdoor	sētas durvis
backdrop	fons
backer	atbalstītājs
backfire	aizkavēšanās
backgammon	bekgemons
background	fons
backhand	backhand
backhoe	ekskavators
backoff	atkāpies
backpack	mugursoma
backpacker	mugursoma
backroom	backroom
backseat	backseat
backside	aizmugurē
backtrack	backtrack
backup	rezerves kopija
backward	atpakaļ
backwardness	atpalicība
backwards	atpakaļ
backwater	aizmugure
backwoods	ielejas
backyard	piemājas dārzā
bacon	bekons
bacteria	baktērijas
bacterial	baktērijas
bacterium	baktērija
bad	slikti
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	žetons
badger	lielberlis
badhabit	NO TRANSLATION
badly	slikti
badness	sliktība
baffle	pārslēdzējs
baffled	satraukums
bag	soma
bagel	bagel
baggage	bagāža
baggie	baggie
baggy	bagijs
bagman	bagman
bagpipes	dumbras
bail	bail
bailiff	tiesu izpildītājs
bait	ēsma
bake	cep
bakery	maiznīca
baking	cepšana
bal	NO TRANSLATION
balance	līdzsvars
balanced	līdzsvarots
balcony	balkons
bald	kails
balding	balding
baldy	Baldijs
bale	ķīpu
balk	balks
ball	bumba
ballad	balāde
ballast	balasts
ballerina	balerīna
ballet	balets
ballgame	bumbas spēle
ballistic	ballistiskais
ballistics	ballistika
balloon	balons
ballot	balsošana
ballpark	ballpark
ballplayer	bumba spēlētājs
ballpoint	lodīte
ballroom	balles zāle
ballsy	bumbiņas
balm	balzams
balmy	balinošs
balsam	balzams
balsamic	balzamika
bam	bam
bamboo	bambusa
ban	NO TRANSLATION
banana	banāns
band	josla
bandage	apsējs
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandīts
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	joslas platums
bane	bane
bang	sprādziens
banger	bangers
banish	izraidīt
banished	izraidīts
banishment	izraidīšana
banister	margas
banjo	banjo
bank	banka
banker	baņķieris
banking	banku darbība
bankroll	bankrota
bankrupt	bankrotējis
bankruptcy	bankrots
banner	banner
banquet	bankets
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	kristības
baptismal	kristības
baptize	kristīt
bar	bārs
barb	bārksts
barbarian	barbaru
barbaric	barbarisks
barbarism	barbarisms
barbecue	bārbekjū
barbed	dzeloņains
barber	frizieris
barbershop	barbershop
barbie doll	Barbie lelle
bard	bārds
bare	tukša
bareback	bareback
barefoot	basām kājām
barely	tikko
barf	barf
bargain	kaulēties
bargaining	sarunas
barge	liellaiva
baritone	baritons
barium	bārijs
bark	miza
barkeep	barkeep
barks	bārks
barley	mieži
barmaid	barmaid
barman	bārmenis
barn	klēts
barnacle	Barnacle
barney	barney
barnyard	bārmenis
barometer	barometrs
baron	barons
baroness	baronese
baroque	baroka stils
barrack	baraka
barracuda	barracuda
barrage	aizsprosts
barred	aizliegts
barrel	muca
barren	neauglīgs
barricade	barikāde
barrier	barjera
barring	aizliegums
barrister	advokāts
barroom	bārmenis
barrow	dambis
bartender	bārmenis
barter	bartera
base	bāze
baseball	beisbols
baseball bat	beisbola nūja
baseboard	grīdlīste
baseless	nepamatots
baseline	bāzes līnija
baseman	baseman
basement	pagrabs
bases	bāzes
bash	bash
bashful	noskaunīgs
basic	pamata
basics	pamati
basil	baziliks
basilica	bazilika
basin	baseins
basis	pamats
bask	baskēt
basket	grozs
basketball	basketbols
bass	bass
bass guitar	basģitāra
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagots
bastard	bastards
bastarding	bustarding
bastards	bastardi
bastion	bastiona
bat	sikspārnis
batch	partija
batching	partija
bate	NO TRANSLATION
bath	vanna
bathe	peldēties
bathhouse	pirts
bathing	peldēšanās
bathrobe	peldmētelis
bathroom	vannas istaba
bathtub	vanna
bathymetry	batimetrija
baton	batoniņš
battalion	bataljons
batter	mīklu
battered	sita
battering	sitieniem
battery	akumulators
battle	cīņa
battled	cīnījās
battlefield	kaujas lauks
battleground	kaujas laukums
battlements	bumbas
battleship	karakuģis
batty	batti
bauble	bauble
bawdy	nikns
bawl	bawl
bay	līcis
bayonet	bajons
bayou	bayou
bazaar	bazārs
bazooka	bazoka
bday	bday
be	būt
beach	pludmale
beaches	pludmales
beacon	bāksignāls
bead	lodītes
beading	pērlītes
beads	krelles
beady	beady
beagle	beagle
beak	knābis
beaker	vārglāzē
beam	gaisma
beaming	starojošs
bean	pupa
beanbag	pupu maiss
beanie	beanie
bear	sedz
bearable	derīgs
beard	bārda
bearded	bārdains
bearer	uzrādītāja
bearing	gultnis
bearings	gultņi
bearish	lācīgs
bearskin	lācītis
beast	zvērs
beastly	dīvaini
beat	beat
beaten	sakaut
beater	sitiens
beating	sišana
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	beautification
beautiful	skaists
beautify	izdaiļot
beauty	skaistums
beaver	bebrs
bebop	bebop
beck	beck
beckon	zīmēt
become	kļūt
bed	gulta
bedding	gultas veļa
bedpan	bedpan
bedrock	pamatieža
bedroom	guļamistaba
bedside	gulta
bedspread	gultas pārklājs
bedtime	pirms gulēšanas
bee	bišu
beef	liellopu gaļa
beefsteak	liellopa steiks
beehive	lopbarība
beep	pīkstiens
beeper	pīkstiens
beer	alus
bees	bites
beeswax	bišu vasks
beetle	vabole
befall	nokļūt
befitting	piemērots
befriend	draudzīgi
befuddled	befuddled
beg	lūdz
beggar	ubags
begging	ubagošanu
begin	sāciet
beginner	iesācējs
beginning	sākums
beginnings	sākumi
begrudge	ubagot
begun	sācies
behappy	NO TRANSLATION
behave	uzvesties
behavior	uzvedība
behavioral	uzvedība
behemoth	behemoth
behest	lūdzam
behold	lūk
beholden	es uzskatu
beholder	skatītājs
beige	bēša
belated	novēloti
belay	Belay
belch	dakša
belief	ticība
believable	ticams
believe	ticiet
believed	ticēja
believer	ticīgais
believing	ticot
belittle	pazemot
belittled	pazemots
bell	zvans
bellboy	zelta zēns
bellhop	zvanu veikals
belligerent	karojošs
bellman	bellman
bellow	zemāk
bellows	silfoni
belly	vēders
bellybutton	naba
bellyful	vēders
belong	pieder
belongings	mantas
beloved	mīļais
belt	jostas
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	sols
bend	locīt
bender	Bender
bending	locīšana
beneath	zem tā
benedictory	svētīgs
benefactor	labdarītājs
beneficial	labvēlīga
beneficiary	saņēmējs
benefit	pabalsts
benevolence	labdarība
benevolent	labvēlīgs
benign	labdabīgs
bent	liekts
benzene	benzols
bequeath	novēlēt
bequest	paklausība
bereaved	pazudis
bereavement	zaudējums
bereft	zaudēts
beret	berete
bergamot	bergamots
berlin	Berlīne
berserk	Berserk
berth	piestātne
beryllium	berilijs
beseech	lūdzieties
beset	apstāt
bestdayever	vislabākais laiks
bestfeeling	vislabākā izjūta
bestfriends	labākie draugi
bestial	zvēri
besties	besties
bestow	dāvināt
bestseller	bestsellers
bet	bet
beta	beta
betray	nodot
betrayal	nodevība
betrayed	izlikti
betrothed	laulība
betterment	uzlabošana
betting	derības
betty	Betty
bevel	konusveida
beverage	dzēriens
bevy	bevy
beware	piesargāties
bewilder	apjukums
bewildered	sajaukt
bewilderment	apjukums
bias	aizspriedums
biased	neobjektīvs
bib	bib
bible	Bībele
biblical	biblisks
bibliography	bibliogrāfija
bicarbonate	bikarbonāts
bicentennial	divdesmitgadīgs
biceps	bicepss
bicker	bikers
bickering	bikardēšana
bicolor	divkrāsains
bicycle	velosipēds
bid	cena
bidder	pretendents
bidding	solīšana
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennāle
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurkācija
big	liels
bigamy	bigamy
bigday	liela diena
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	liels rags
bigmouth	liela mute
bigot	fanāts
bigoted	fanāti
bigotry	fanātija
bike	velosipēds
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	divpusēji
bilayer	divslāņu
bile	žults
bilge	sūknis
bilingual	divvalodīga
bill	rēķins
billboard	reklāmas stends
billet	bilance
billiard	biljards
billiards	biljards
billing	norēķini
billion	miljardi
billionaire	miljardieris
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	reizi divos mēnešos
bin	bin
binary	binārs
bind	saistīt
binder	saistviela
bindery	saistviela
binding	saistošs
bing	bing
binge	ēšana
bingo	bingo
binocular	binoklis
binoculars	binokļi
binomial	binomisks
bio	bio
biochemical	bioķīmiskais
biochemist	bioķīmiķis
biochemistry	bioķīmija
biogenesis	biogēnisms
biographer	biogrāfs
biography	biogrāfija
biological	bioloģisks
biologist	biologs
biology	bioloģija
bionic	bionisks
biopsy	biopsija
biosphere	biosfēra
bipartite	divpusējs
bipolar	bipolāra
birch	bērzs
bird	putns
birdcage	putnu gaļa
birdie	putnu gaļa
birdman	putns
birth	dzimšana
birthday	dzimšanas diena
birthing	birthing
birthmark	dzimumzīme
birthplace	dzimtene
birthright	pirmdzimtās tiesības
bis	NO TRANSLATION
biscuit	cepumi
bisexual	biseksuāls
bishop	bīskaps
bison	bizonu
bisque	biskele
bistro	bistro
bit	mazliet
bitch	kuce
bitchy	dumjš
bite	kodums
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	rūgta
bitterly	rūgti
bitterness	rūgtums
bittersweet	rūgti salds
bitty	bitty
bitumen	bitumens
biweekly	divreiz nedēļā
biz	Biz
bizarre	savādi
blab	bloks
blabbermouth	blabbermouth
black	melns
black snake	melna čūska
blackberry	kazenes
blackbird	Blackbird
blackboard	tāfele
blacken	melns
blackface	melnbaltā krāsā
blackjack	blackjack
blacklist	melnais saraksts
blackmail	šantāža
blackmailer	šantažētājs
blackness	melnums
blackout	aptumšošana
blacksmith	kalējs
bladder	urīnpūslis
blade	asmeni
blame	vainīgs
blameless	bezvainīgs
bland	mīlīgs
blank	tukšs
blanket	sega
blare	pievilināt
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	zaimojošs
blasphemy	zaimošana
blast	sprādziens
blaster	blaster
blastoff	uzliesmojums
blatant	acīmredzams
blather	bļoda
blaze	spīdēt
blazer	žakete
blazing	degošs
bleach	balinātājs
bleak	drūms
bleed	asiņot
bleeder	asiņotājs
bleeding	asiņošana
bleep	bleep
blemish	vainags
blemished	blaugznas
blend	maisījums
blender	blenderis
blending	sajaukšana
bless	svētī
blessed	svētīts
blessing	svētība
blessings	svētības
bleu	bleu
blight	slikts
blighted	blighted
blimp	mirdzēt
blind	akls
blinded	aklais
blindfold	ar aci
blindfolded	ar acīm
blinding	apžilbinot
blindly	akli
blindness	aklums
blink	mirgot
blip	bloķēt
bliss	svētlaime
blissful	svētlaimīgs
blister	blisteris
blistering	pūslīši
blitz	Blitz
blizzard	blizzard
bloat	uzpūties
bloated	uzpampis
blob	lāse
block	bloķēt
blockade	blokāde
blockage	bloķēšana
blockbuster	bruņurupucis
blockhead	bloķēt galvu
blog	emuārs
bloke	bloķēt
blond	blondīns
blonde	blondīne
blood	asinis
bloodbath	bloodbath
bloodhound	asiņaina
bloodless	bezbailīgs
bloodline	bloodline
bloodshed	asinsizliešana
bloodshot	asinis
bloodstream	asinsrite
bloodthirsty	asprātīgs
bloody	asinis
bloom	ziedēt
bloomers	bloomers
blooming	ziedēšanas
blossom	ziedēt
blot	blot
blotched	blotched
blotter	bloters
blouse	blūze
blow	trieciens
blower	pūtējs
blowfish	blowfish
blowing	pūš
blowjob	blowjob
blown	izpūstas
blowout	izliece
blowtorch	blowtorch
blubber	plankumains
bluddy	bluddy
blue	zils
blue spruce	zila egle
blueberry	melleņu
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	plāns
blues	blūza
bluff	blefs
bluish	zilgans
blunder	blunder
blunt	tukšs
blur	izplūst
blurred	neskaidra
blurry	izplūdis
blurt	saraustīt
blush	sarkt
blushing	sauļošanās
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	mežacūkas
board	dēlis
board game	galda spēle
boarder	NO TRANSLATION
boarding	iekāpšana
boardroom	galds
boards	dēļi
boardwalk	kuģa ceļojums
boast	lepoties
boastful	lepns
boasting	lepojas ar
boat	laiva
boathouse	laivu piestātne
boating	laivu brauciens
boatload	laiva
boatman	boatman
bobbin	spole
bobcat	bobcat
bobsled	bobsleja
bode	bode
bodega	bodega
bodice	frizūra
bodily	ķermeniski
body	ķermenis
bodyguard	miesassargs
bog	purva
bogey	burgoni
bogeyman	bogeyman
bogus	fiktīvs
bohemian	bohēmietis
boil	vāriet
boiler	katls
boilerplate	apkures katls
boiling	viršanas temperatūra
boisterous	satriecošs
bold	treknrakstā
boldness	drosme
bollocks	bollocks
bolster	pastiprināt
bolt	skrūve
bolus	bolus
bomb	bumba
bombard	bombardēt
bombardier	bombardieris
bombardment	bombardēšana
bombed	bombardēja
bomber	bumbvedējs
bombers	bumbvedēji
bombing	bombardēšana
bombshell	bumbas
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	obligācija
bondage	verdzība
bonding	līmēšana
bonds	obligācijas
bondsman	bondsman
bone	kauls
bonehead	bonehead
boner	atlaist
bones	kauli
bonfire	ugunskurs
bong	Bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	motora pārsegs
bonny	laimīgs
bonsai	pundurkociņš
bonus	bonuss
bony	kaulains
boo	boo
boob	boob
booby	bruņinieks
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boģi
book	grāmata
bookcase	grāmatu skapis
bookie	bukmeikers
booking	rezervācija
bookish	Bookish
bookkeeper	grāmatvedis
bookkeeping	grāmatvedība
booklet	brošūra
bookmaker	bukmeikers
bookmark	grāmatzīme
books	grāmatas
bookseller	grāmatu tirgotājs
bookshop	grāmatnīca
bookstore	grāmatnīca
bookworm	grāmatnīca
boom	uzplaukums
boomer	booms
boomerang	bumerangs
booming	uzplaukums
boon	svētība
boooo	NO TRANSLATION
boost	palielināt
booster	pastiprinātājs
boot	boot
booth	kabīne
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	zābaki
booty	laupīšana
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	robeža
bordering	robežas
borderline	robežas
bore	urbis
boreal	boreāls
bored	garlaicīgi
boredom	garlaicība
borer	borer
boring	garlaicīgi
born	dzimis
boron	bora
borough	pilsēta
borrow	aizņemties
borrower	aizņēmējs
bosom	krūts
boss	boss
bossy	bossy
boston	Bostona
botanical	botāniskais
botanist	botānists
botany	botānika
bother	apnikt
bothering	uztraukties
bottle	pudele
bottleneck	sašaurinājums
bottling	pudeļu pildīšana
bottom	apakšā
bottomless	bezgalība
botulism	botulisms
boulder	laukakmens
bounce	lielība
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	saistīts
boundary	robeža
boundless	bezgalība
bounds	robežas
bountiful	bountiful
bounty	veltes
bouquet	pušķis
bourbon	burbonu
bourgeois	buržuāzisks
bourgeoisie	buržuāzija
bourse	birža
bout	kaujas
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	liellopi
bow	loku
bowed	noliecies
bowel	zarnu
bowels	zarnas
bowl	bļoda
bowler	kauss
bowling	boulings
bowls	bļodas
box	kaste
boxcar	furgons
boxer	bokseris
boxers	bokseri
boxing	bokss
boy	zēns
boycott	boikotēt
boyfriend	draugs
boyhood	zēns
boyish	boyish
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	krūšturis
brace	lencīte
bracelet	rokassprādze
braces	bikšturi
brachial	brahija
bracket	kronšteins
brackets	iekavās
brackish	iesāļš
brad	brad
brag	lielīties
braid	pīts
brain	smadzenes
brainless	bezmiegs
brains	smadzenes
brainstorm	prāta vētra
brainwash	smadzeņu mazgāšana
brainy	gudrs
brake	bremze
bran	klijas
branch	filiāle
branching	atzarošana
brand	Zīmols
brandy	brendijs
brash	brash
brass	misiņš
brass knuckle	misiņa lāpstiņš
brassiere	krūšturis
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	drosmīgs
bravery	drosme
brawl	sacelšanās
brawn	muskuļi
brazen	neprātīgs
breach	pārkāpums
bread	maize
breadth	platums
break	pārtraukums
breakable	sabojājams
breakaway	nošķelties
breakdown	saplīst
breaker	izlauzis
breakers	slēdži
breakfast	brokastis
breaking and entering	lauzt un ieejot
breakingnews	breaknews
breakneck	satriekts
breakthrough	izrāvienu
breakup	izšķirties
breast	krūts
breath	elpas
breathe	elpot
breather	elpas
breathless	elpas
breathtaking	aizraujošs
breech	kaķis
breeches	briketes
breed	šķirne
breeder	selekcionārs
breeding	audzēšana
breeze	brīze
breezy	vējš
brethren	brāļi
breve	NO TRANSLATION
brevity	īsums
brew	brūvēt
brewery	alus darītava
brewing	alus darīšana
briar	briar
bribe	uzpirkt
bribery	kukuļošana
brick	ķieģelis
bridal	līgavas
bride	līgava
bridegroom	līgavainis
bridesmaid	līgavas māsa
bridge	tilts
bridle	kamieņas
brief	īss
briefcase	portfelis
briefing	instruktāža
briefly	īsi
brig	brig
brigade	brigāde
bright	gaišs
brighten	atdzīvoties
brightens	spilgtāk
brighter	gaišāks
brightness	spilgtums
brilliance	spožums
brilliant	izcili
brim	malas
brimming	pārpludināšana
brimstone	sarkans
brine	sālījums
bring	atnest
brink	brink
brisk	straujš
brisket	kriksis
bristle	sari
brittle	trausls
bro	Bro
broach	izvilkšana
broad	plašs
broadcast	raidījums
broadcasting	apraide
broaden	paplašināt
broadside	platjoslas
broadsword	mēness vārds
brocade	brokasts
broccoli	brokoļi
brochure	brošūra
broil	broil
broke	lauza
broken	salauzts
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	salauzta sirds
broker	brokeris
brokerage	brokeru pakalpojumi
bromide	bromīds
bronco	bronko
bronze	bronza
brooch	broša
brood	izaudzēt
brooding	saplūšana
brook	pludiņš
broom	slota
broomstick	miziņa
broth	buljons
brothel	bordelis
brother	brālis
brotherhood	brālība
brotherly	brāļi
brow	uzacis
brown	brūna
brownstone	brūnais akmens
browse	pārlūkot
brrr	brrr
bruise	ievainojums
bruising	zilumi
brunch	vēlās brokastis
brunette	brunete
brunt	trieciens
brush	suka
brutal	brutāls
brutality	brutalitāte
brute	brutāls
brutish	brūtenīgs
bubble	burbulis
bubbling	burbuļošana
bubbly	burbulis
bubonic	bubonisks
buck	buks
buckaroo	bukarūks
bucket	kauss
buckle	sprādze
buckled	buckled
bucko	buko
buckshot	buckshot
buckwheat	griķu
bud	bud
buddha	buda
buddhism	budisms
buddhist	budistu cilvēks
budding	budding
buddy	draugs
budge	iet uz priekšu
budget	budžets
buff	mīļais
buffalo	bifeļu
buffer	buferšķīdums
buffering	buferizācija
buffet	bufete
buffoon	bifons
bug	kļūda
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugleris
build	būvēt
builder	celtnieks
building	ēka
buildings	ēkas
buildup	uzkrāšanās
bulb	spuldze
bulbous	sīpols
bulge	izspiesties
bulimic	bulimic
bulk	lielākā daļa
bulkhead	starpsiena
bulky	lielgabarīta
bull	bullis
bulldog	buldogs
bulldozer	buldozers
bullet	lode
bulletin	biļetens
bulletproof	ložu necaurlaidīgs
bullfighter	tuksnesis
bullfrog	bullfrog
bullheaded	tuksnesis
bullhorn	bullhorn
bullion	dārgmetāls
bullock	vērsis
bullpen	klēpītis
bullshit	dumjš
bully	bruņinieks
bulwark	snovbords
bum	bum
bumblebee	bumba
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	sasist
bumper	buferis
bumpy	bedrains
bun	NO TRANSLATION
bunch	ķekars
bundle	saišķis
bungalow	bungalo
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	divstāvu gulta
bunker	bunkurs
bunkhouse	bunkhouse
bunny	zaķis
bunt	bunt
buoy	boja
buoyancy	peldspēja
buoyant	peldspējīgs
bur	bur
burden	slogs
burdened	apgrūtināts
burdensome	apgrūtinoša
bureau	birojs
bureaucracy	birokrātija
bureaucrat	birokrāts
bureaucratic	birokrātisks
burger	Bürger
burglar	zaglis
burglary	laupīšana
burial	apbedīšana
buried	aprakti
burke	burke
burlap	salvetes
burlesque	burleska
burly	burvju
burn	apdegums
burned	nodedzinātas
burner	deglis
burning	dedzināšana
burnished	padevējs
burnout	izdegt
burnt	sadedzis
burp	atrauga
burr	burr
burrito	Burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burzīties
bursary	stipendija
burst	pārsprāgt
bury	apglabāt
bus	autobuss
busboy	autobuss
bush	krūms
bushel	bushel
bushy	krūms
business	Bizness
business man	NO TRANSLATION
businessman	uzņēmējs
businesswoman	uzņēmēja
busload	busload
buss	autobuss
bust	krūtis
busted	busted
buster	busters
bustle	burzma
bustling	rosīgs
busy	aizņemts
busybody	busču
butane	butāns
butcher	miesnieks
butler	virssulainis
butt	butt
butter	sviests
buttercup	buttercup
butterfly	tauriņš
buttermilk	paniņas
butterscotch	butterscotch
buttery	sviests
buttock	sēžamvieta
buttocks	sēžamvieta
button	poga
buttress	nostiprinātājs
buxom	buxom
buy	nopirkt
buyer	pircējs
buying	pērkot
buzz	baumas
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	skaņas signāls
buzzing	buzzing
bye	līdz
bygone	pagājis
bylaw	likums
byline	pēc līnijas
bypass	apvedceļš
bystander	apkārtējais
byte	baitu
byzantine	Byzantine
cab	taksis
cabal	kabelis
cabana	kabanā
cabaret	kabarē
cabbage	kāposti
cabbie	cabbie
cabernet	kabelis
cabin	kabīne
cabinet	kabinets
cable	kabelis
caboodle	caboodle
caboose	kaboze
cabriolet	kabriolets
cache	kešatmiņa
cacophony	kakofonija
cactus	kaktuss
cad	cad
cadaver	mirušais
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	ritms
cadet	kadets
cafe	kafejnīca
cafeteria	kafejnīca
caffeine	kofeīns
cage	būris
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	kūka
cakewalk	cakewalk
calamari	kalmāri
calamitous	nelaimes gadījums
calamity	nelaime
calcareous	kaļķainas
calcium	kalcijs
calculate	aprēķināt
calculated	aprēķināts
calculating	aprēķinot
calculation	aprēķins
calculator	kalkulators
calculus	calculus
calendar	kalendārs
calender	NO TRANSLATION
calf	teļš
caliber	kalibrs
calibrate	kalibrēt
calico	kalico
calipers	kalibrs
calisthenics	ķermenis
call	zvanu
callback	atzvani
caller	zvanītājs
calligraphy	kaligrāfija
calling	zvanot
callous	nikns
calls	zvani
calm	mierīgs
calming	nomierinoša
calmness	mierīgums
caloric	kaloriju
calorie	kaloriju
calorimeter	kalorimetrs
cam	cam
camaraderie	draudzība
camber	izliekts
camcorder	videokamera
camel	kamielis
cameo	kameja
camera	kamera
cameraman	kamerans
camisole	cālisole
camouflage	maskēties
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	nometne
campaign	kampaņa
campaigner	kampaņas dalībnieks
campaigning	kampaņas
camper	kemperis
campfire	ugunskurs
camping	kempings
campsite	kempings
campus	universitātes pilsētiņā
can	var
can opener	konservu attaisāmais
canal	kanāls
canary	Kanāriju salas
cancel	atcelt
canceling	anulēšana
cancellation	anulēšana
cancer	vēzis
candid	atklāti
candidacy	kandidatūra
candidate	kandidāts
candied	cukurniedē
candle	svece
candlelight	sveču gaisma
candles	sveces
candlestick	svečturis
candor	pieklājība
candy	konfektes
cane	niedres
canine	suņiem
canister	tvertne
canker	bezdibens
cannabis	kaņepes
canned	konservēti
cannibal	kanibāls
cannibalism	kanibālisms
canning	konservēšana
cannon	lielgabals
cannonball	Cannonball
canoe	kanoe
canon	kanons
canonical	kanonisks
canons	kanoni
canopy	lapene
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	ēdnīca
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	konsoles
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kantons
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	audekls
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kanjons
cap	vāciņš
capability	spēja
capable	spējīgs
capacity	jauda
cape	apmetnis
caper	kapers
capillary	kapilārs
capital	kapitāls
capitalism	kapitālisms
capitalist	kapitālists
capitalize	kapitalizēt
capitals	galvaspilsētas
capitation	virsotne
capitol	kapitālis
capitulation	kapitulācija
cappuccino	cappuccino
caprice	kaprīze
capricious	kaprīzs
caps	vāciņi
capslock	lielie burti
capsule	kapsula
captain	kapteinis
caption	paraksts
captivate	aizraut
captivating	aizraujošs
captive	nebrīvē
captivity	nebrīvē
captor	kapteinis
capture	sagūstīt
car	automašīna
caramel	karamele
carat	karāts
caravan	treileru noma
carbon	ogleklis
carburetor	karburators
carcass	liemeņa
carcinoma	karcinoma
card	karte
cardboard	kartons
cardiac	sirds
cardigan	jaka
cardinal	kardināls
cardiologist	kardiologs
cardiology	kardioloģija
cardiomyopathy	kardiomiopātija
cards	kartes
care	aprūpe
career	karjera
carefree	bezrūpīgi
careful	uzmanīgs
carefully	uzmanīgi
careless	bezrūpīgs
carelessness	neuzmanība
caress	glāstīt
caret	ķēde
caretaker	pavadonis
cargo	krava
caribou	karibū
caricature	karikatūra
caries	kariesa
caring	rūpes
carjack	carjack
carnage	asinis
carnal	ķermenis
carnation	neļķes
carnival	karnevāls
carnivorous	gaļēdāji
carol	carol
carols	ērģeles
carousel	karuselis
carp	karpas
carpal	karpālā
carpenter	galdnieks
carpentry	galdniecība
carpet	paklājs
carpeting	paklāji
carpool	mašīnu baseins
carriage	pārvadājums
carried	pārvadā
carrier	pārvadātājs
carrot	burkāns
carry	pārvadāt
carrying	pārvadāt
carsick	carsick
cart	grozs
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartelis
carter	karteris
cartilage	skrimslis
cartographic	kartogrāfisks
cartography	kartogrāfija
carton	kartona kārba
cartoon	karikatūra
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kārtridžs
carve	izgriezt
carver	carver
carving	griešanai
cascade	kaskāde
case	gadījums
casein	kazeīns
cash	nauda
cashier	kasieris
cashmere	kašmirs
casing	korpuss
casino	kazino
cask	mucā
casket	zārks
casserole	kastrolis
cassette	kasete
cast	cast
castaway	atmest
caste	kaste
caster	ritentiņš
castle	pils
castor	ritentiņš
castrate	kastrēts
castration	kastrācija
casual	gadījuma
casually	nejauši
casualty	kritušais
cat	kaķis
catabolism	katabolisms
catalog	katalogs
catalogue	katalogs
catalysis	katalīze
catalyst	katalizators
catalytic	katalītiskais
catamaran	katamarāns
catapult	katapulta
cataract	katarakta
catastrophe	katastrofa
catastrophic	katastrofāls
catatonic	katatonisks
catch	nozvejas
catcher	ķērējs
catching	nozvejojot
catchphrase	catchphrase
catchy	āķīgs
catechism	katehisms
categorical	kategoriski
category	kategorija
cater	rūpēties
caterer	ēdināšanas uzņēmums
caterpillar	kāpurs
cates	cates
catfish	sams
cathartic	katartisks
cathedral	katedrāle
catheter	katetru
catholic	katoļu
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	liellopi
catwalk	kaķis
caucus	sapulce
caudal	kaudāls
cauldron	katls
cauliflower	ziedkāposti
caulk	drīvēt
causal	cēloņsakarība
causality	cēloņsakarība
causation	cēloņsakarība
cause	iemesls
caused	izraisa
causeway	celiņš
caution	piesardzība
cautionary	brīdinājums
cautious	piesardzīgs
cautiously	piesardzīgi
cavalier	cavalier
cavalry	kavalērija
cave	ala
caveat	caveat
caveman	alu cilvēks
cavern	ala
cavernous	cavernous
caviar	ikri
caving	alksnis
cavity	dobums
cayenne	kayenne
cease	pārtraukt
ceasefire	pamieru
ceaseless	nemitīgs
cedar	ciedrs
cede	atkāpties
ceiling	griesti
celebrant	celebrant
celebrate	svinēt
celebrated	svinēja
celebrating	svinēt
celebration	svinības
celebrations	svinības
celebratory	svinīgs
celebrity	slavenība
celery	selerijas
celestial	debess
celibacy	celibāts
celibate	celibāts
cell	šūna
cellar	pagrabs
cellblock	cellblock
cellist	čellists
cellmate	celtais līdzjutējs
cello	čells
cellophane	celofāns
cellular	mobilais
cellulite	celulīts
celluloid	celuloīds
cement	cements
cemented	cementēts
cemetery	kapsēta
censor	cenzūra
censorship	cenzūra
censure	izteikt neuzticību
census	skaitīšana
cent	centu
centenary	gadsimta gadsimts
centennial	simtgadīgs
center	centrā
centerfold	centrālo daļu
centerpiece	centrālais punkts
centimeter	centimetrs
centipede	centipede
central	centrālais
centrality	centralitāte
centralization	centralizācija
centralize	centralizēt
centrally	centralizēti
centrifugal	centrbēdzes
centrifuge	centrifugēt
centurion	centurion
century	gadsimts
ceramic	keramika
ceramics	keramika
cereal	labība
cereals	labība
cerebral	cerebrāls
ceremonial	svinīgs
ceremony	ceremonija
certain	noteikti
certainty	drošība
certifiable	sertificējams
certificate	sertifikāts
certified	sertificēts
certify	apliecinu
cervical	dzemdes kakls
cervix	dzemdes kakls
cess	cess
cessation	pārtraukšana
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	pelavas
chafing	izkausēšana
chagrin	svētais
chagrined	svētais
chai	čajs
chain	ķēde
chainsaw	motorzāģis
chair	krēsls
chairman	priekšsēdētājs
chairperson	priekšsēdētājs
chairwoman	priekšsēdētāja
chaise	čauss
chalet	vasarnīca
chalice	trauks
chalk	krīts
challenge	izaicinājums
challenger	izaicinātājs
chamber	kamera
chambermaid	kameraite
chambers	kameras
chameleon	hameleons
champ	čempions
champagne	šampanietis
champion	čempions
championship	čempionāts
chance	iespēja
chancellor	kanclere
chandelier	lustra
chandler	chandler
change	mainīt
changeable	maināms
changed	mainījies
changer	mainītājs
changing	mainās
channel	kanāls
chant	dziedāt
chaos	haoss
chaotic	haotisks
chap	nodaļa
chapel	kapela
chaperon	chaperon
chaplain	kapelāns
chapman	Chapman
chaps	krūtis
chapter	nodaļa
char	simbols
character	raksturs
characteristic	raksturīga
characterize	raksturot
charade	šarāde
charcoal	kokogles
chardonnay	Chardonnay
charge	maksas
chargeable	iekasējams
charger	lādētājs
chariot	riteņbraukšana
charisma	harizma
charismatic	harizmātisks
charitable	labdarības
charity	labdarība
charlatan	charlatan
charm	šarmu
charmed	sajūsmināts
charmer	charmer
charming	burvīgs
charred	ķermenis
chart	diagramma
charter	harta
chartered	fraktēts
chase	aizbēgt
chased	aizbēga
chaser	chaser
chasm	bezmiegs
chassis	šasija
chaste	neticami
chastened	sodauts
chastisement	sods
chastity	šķīstība
chat	tērzēšana
chateau	pils
chatter	pļāpāšana
chatterbox	pļāpāšana
chattering	pļāpāšana
chatty	tērzēt
chauffeur	autovadītājs
chauvinist	šovinists
cheap	lēts
cheapened	samazinājās
cheapskate	cheapskate
cheat	apkrāptu
cheater	krāpnieks
check	pārbaudīt
checkbook	čeku grāmatiņa
checker	pārbaudītājs
checkered	pārbaudīts
checkers	pārbaudītāji
checklist	kontrolsaraksts
checkmate	pasniedzējs
checkout	izrakstīšanās
checkpoint	kontrolpunkts
checkup	pārbaudīt
cheek	vaiga
cheeks	vaigiem
cheeky	bezkaunīgs
cheep	cheep
cheer	uzmundrināt
cheered	uzmundrināja
cheerful	jautrs
cheerfulness	jautrība
cheering	uzmundrināšana
cheerleader	Cheerleader
cheerleading	karsējmeitene
cheerless	bez prieka
cheers	priekā
cheery	jautrs
cheese	siers
cheeseburger	siersburgers
cheesecake	biezpienmaizīte
cheesy	sierīgs
cheetah	gepards
chef	pavārs
chemical	ķīmiskā viela
chemise	NO TRANSLATION
chemist	ķīmiķis
chemistry	ķīmija
chemo	chemo
chemotherapy	ķīmijterapija
cheque	pārbaudīt
cherish	lolot
cherishing	lolot
cherry	ķirsis
cherub	cherubs
chess	šahs
chest	krūtis
chestnut	kastanis
chevron	Chevron
chew	košļāt
chewy	košļājams
chic	šiks
chicane	čikāns
chick	cāli
chicken	cālis
chicken pox	vējbakas
chickenpox	vējbakas
chief	vadītājs
chiefly	galvenokārt
chieftain	vadonis
chiffon	šifons
child	bērns
childbirth	dzemdības
childhood	bērnība
childish	bērnīgs
childless	bez bērniem
childlike	bērnišķīgi
childloss	NO TRANSLATION
children	bērni
chili	čili
chill	atdzesē
chilled	atdzesēts
chilling	atdzesēšana
chilly	vēss
chime	skaņdarbs
chimera	kimēra
chimes	zvani
chimney	skurstenis
chimp	šimpanze
chimpanzee	šimpanze
chin	zods
china	Ķīna
chinchilla	šinšillu
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	mikroshēma
chipmunk	burundurs
chipper	smalcinātājs
chipping	šķeldošana
chiropractor	chiropractor
chirp	čirk
chirping	širšana
chisel	kalts
chiseler	griezējs
chit	čats
chitchat	pļāpāšana
chivalry	bruņniecība
chloride	hlorīds
chlorine	hlors
chloroform	hloroforma
chocolate	šokolāde
choice	izvēle
choir	koris
choke	aizrīties
cholera	holera
cholesterol	holesterīns
choose	izvēlēties
choosing	izvēloties
choosy	izvēlēts
chop	karbonāde
chopper	smalcinātājs
choppers	smalcinātāji
chopping	sasmalcināšana
chops	karbonādes
choral	koris
chord	akords
chords	akordi
chore	sīki mājas darbi
choreographer	horeogrāfs
choreography	horeogrāfija
chorus	koris
chosen	izvēlēts
chow	čau
chowder	biezzupa
christ	kristu
christen	NO TRANSLATION
christening	kristīšana
christian	kristietis
christmas	Ziemassvētki
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	Ziemassvētku laiks
chromatic	hromatiska
chromatography	hromatogrāfija
chrome	hroms
chromium	hroms
chromosome	hromosomu
chronic	hroniska
chronicle	hronika
chronograph	hronogrāfs
chronological	hronoloģisks
chubby	apaļš
chuck	ķeksis
chuckle	mocīt
chug	kašķis
chum	čum
chummy	čumija
chump	ķekars
chunk	rieciens
chunky	stingrs
church	baznīca
churchyard	svētnīca
churn	sūknis
chute	tekne
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	sidrs
cigar	cigārs
cigarette	cigarete
cilantro	cilindro
cinch	cinch
cinder	dzirksteles
cinema	kino
cinematic	kinematogrāfisks
cinematographer	kinematogrāfs
cinematography	kinematogrāfija
cinnamon	kanēlis
cipher	cipars
circle	aplis
circling	riņķošana
circuit	ķēde
circuitry	shēmas
circular	apļveida
circulate	cirkulēt
circulation	apgrozībā
circulatory	asinsrites
circumcision	apgraizīšana
circumference	apkārtmērs
circumferential	apļveida
circumscribed	ierobežota
circumstance	apstāklis
circumstances	apstākļi
circumstantial	netiešs
circumvent	apiet
circumvention	apiešana
circus	cirks
cirque	cirka
cirrhosis	ciroze
cirrus	cirrus
cistern	cisterna
citadel	citadele
citation	citāts
cite	cite
citizen	pilsonis
citizenship	pilsonība
citrine	citrins
citrus	citrusaugļi
city	pilsēta
citywide	pilsēta
civic	pilsoniska
civics	pilsoniskā sabiedrība
civil	civilā
civilian	civilā
civilians	civiliedzīvotāji
civility	laipnība
civilization	civilizācija
civilized	civilizēta
clad	plakēts
claim	pretenzija
claimant	prasītājs
clairvoyant	dzirkstošs
clam	clam
clambake	miziņa
clammy	mierīgs
clamor	kliedziens
clamp	skava
clan	klana
clandestine	slepena
clang	klangs
clap	peldēt
clapper	aizbāznis
clapping	pļāpāšana
clarification	noskaidrošana
clarify	noskaidrot
clarinet	klarnets
clarion	clarion
clarity	skaidrība
clash	sadursme
clashing	saskaroties
clasp	aizdare
class	klase
classic	klasisks
classic rock	klasisks roks
classical	klasisks
classics	klasika
classification	klasifikācija
classified	klasificēts
classify	klasificēt
classmate	klasesbiedrs
classroom	klasē
classy	elegants
clatter	kliegt
clause	klauzula
clauses	klauzulas
claustrophobia	klaustrofobija
claustrophobic	klaustrofobisks
clavicle	krustnagliņa
claw	nags
claws	nagi
clay	māls
clean	tīrs
cleaner	tīrītājs
cleaning	tīrīšana
cleanliness	tīrība
cleanly	tīri
cleanse	tīrīt
cleanser	tīrīšanas līdzeklis
cleansing	tīrīšana
cleanup	satīrīt
clear	skaidrs
clearance	klīrenss
clearing	mijieskaita
clearness	skaidrība
cleat	skavu
cleavage	šķelšanās
cleave	saplūst
cleaver	NO TRANSLATION
clef	atslēga
cleft	šķeltne
clemency	mīlestība
clench	sakrata
clergy	garīdznieki
clergyman	garīdznieks
cleric	garīdznieks
clerical	kalpotājs
clerk	ierēdnis
clerkship	klosteris
clever	gudrs
cleverness	gudrība
click	klikšķis
clicker	klikeris
client	klients
clientele	klienti
cliff	klints
climate	klimats
climatology	klimatoloģija
climax	kulminācija
climb	kāpt
climber	alpīnists
clinch	klinčs
cling	pieķerties
clingy	gluds
clinic	klīnika
clinical	klīnisks
clink	klinkšķēt
clip	klips
clipboard	starpliktuvē
clipper	griezējs
clipping	izgriezums
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	apmetnis
cloaking	cloaking
cloakroom	garderobe
clobber	clobber
clock	pulkstenis
clockwork	pulksteņa mehānisms
clod	klods
clog	nosprostot
cloister	klosteris
clone	klons
cloning	klonēšana
close	tuvu
closed	slēgts
closeness	tuvums
closet	skapis
closure	slēgšana
clot	trombs
cloth	audums
clothe	drēbes
clothes	apģērbi
clothesline	drēbju lente
clothing	apģērbs
cloud	mākonis
clouded	nokrišņojies
cloudiness	mākoņainums
clouds	mākoņi
cloudy	mākoņains
clout	ietekme
clove	krustnagliņa
clover	āboliņš
cloves	krustnagliņas
clown	klauns
clowns	klaunu
club	klubs
clubhouse	kluba māja
clubs	klubi
cluck	klucis
clue	pavediens
clueless	nemeklējams
clump	saliekt
clumsy	nepatīkams
clunk	stingrs
cluster	klasteru
clutch	sajūgs
clutches	sajūgi
clutter	nekārtība
coach	treneris
coachman	vagons
coagulation	koagulācija
coal	ogles
coalesce	apvienojas
coalition	koalīcija
coarse	rupja
coast	piekrastē
coastal	piekrastes
coaster	kalniņi
coastline	piekrastes līnija
coat	mētelis
coating	pārklājums
coax	piesaukt
cobalt	kobalts
cobble	bruģis
cobbler	bobleris
cobra	Kobra
cocaine	kokaīns
cock	gailis
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	kabīne
cockroach	prusaku
cocksucker	cocksucker
cocktail	kokteilis
cocky	gailis
cocoa	kakao
coconut	kokosriekstu
cocoon	kokons
cod	mencas
code	kods
codeine	kodeīns
codex	codex
codfish	mencas
codification	kodifikācija
codify	kodificēt
coding	kodēšana
coed	coed
coefficient	koeficients
coerce	piespiešana
coercion	piespiešana
coercive	piespiedu kārtā
coexist	līdzāspastāvēt
coexistence	līdzāspastāvēšana
coexisting	līdzāspastāvēšana
coffee	kafija
coffee table	kafijas galdiņš
coffeehouse	kafejnīca
coffeepot	kafijas kanna
coffin	zārks
cog	cog
cogent	pārliecinošs
cognac	konjaks
cognate	radniecīgs
cognition	izziņa
cognitive	izziņas
cohabitation	kopdzīvi
coherence	saskaņotība
coherent	saskaņots
cohesion	kohēzija
cohesive	vienotība
cohort	kohortas
coil	spole
coiled	vītņots
coin	monēta
coinage	coinage
coincide	sakrīt
coincidence	sakritība
coincident	sakrīt
coincidental	nejaušs
coinciding	sakrīt
coke	kokss
cola	kola
cold	auksts
coldly	auksti
coldness	vēsums
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	kolikas
coliseum	kolizejs
collaborate	sadarboties
collaboration	sadarbība
collaborator	līdzstrādnieks
collage	kolāža
collagen	kolagēns
collapse	sabrukums
collar	apkakle
collarbone	dzeloņains
collate	salīdzināt
collateral	nodrošinājums
collation	salīdzināšana
colleague	kolēģis
collect	savākt
collected	savākti
collection	kolekcija
collective	kolektīvs
collectively	kolektīvi
collector	kolektors
college	koledža
collegiate	koleģiāls
collide	saduras
collie	collī
collision	sadursme
collocation	izvietošana
colloquial	sarunvaloda
collusion	slepeni vienošanās
cologne	Ķelne
colon	kolu
colonel	pulkvedis
colonial	koloniālisms
colonic	trusis
colonoscopy	kolonoskopija
colony	kolonija
colophon	kolofons
color	krāsa
coloration	krāsošana
colored	krāsains
colorful	krāsains
coloring	krāsošana
colorless	bezkrāsains
colors	krāsas
colossal	milzīgs
colt	kolīts
columbine	kolumbīns
column	kolonna
columnar	kolonna
columnist	kolonists
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	komats
comb	ķemme
combat	cīnīties
combatant	kaujnieks
combative	kaujinieks
combination	kombinācija
combinatorial	kombinatorisks
combine	apvienot
combined	kopā
combo	combo
combustible	viegli uzliesmojošs
combustion	sadedzināšana
come	nāc
comeback	Atgriezies
comedian	komiķis
comedy	komēdija
comet	komēta
comfort	komforts
comfortable	ērti
comforter	mierinātājs
comforting	mierinājums
comfy	ērts
comic	komikss
comical	komikss
comics	komiksi
coming	nāk
comma	komats
command	komandu
commandant	komandants
commandeer	komandieris
commander	komandieris
commanding	komandējošs
commandment	bauslis
commando	kapteinis
commemorate	pieminēt
commemoration	piemiņas diena
commemorative	piemiņas diena
commence	sākt
commend	atzinīgi vērtē
commendable	slavējams
commendation	atzinība
commensurate	samērīgs
comment	komentārs
commentary	komentārs
commentator	komentētājs
commerce	komercija
commercial	komerciāls
commie	commie
commissary	komisārs
commission	komisija
commissioner	komisārs
commit	izdarīt
commitment	saistības
committal	nodošana
committed	izdarīts
committee	komiteja
commodity	prece
commodore	Commodore
common	kopīgs
commoner	kopējs
commonly	bieži
commonplace	ikdienišķa lieta
commons	kopīgi
commonwealth	Sadraudzība
commotion	satraukums
communal	komunālais
commune	komūna
communicable	pārnēsājams
communicate	sazināties
communication	komunikācija
communicative	komunikabls
communicator	komunikators
communion	kopība
communism	komunisms
communist	komunists
community	kopiena
commutation	komutācija
commutative	komutatīvs
commute	pārvietoties
commuter	piepilsēta
comp	komp
compact	kompakts
compaction	sablīvēšana
compactness	kompaktums
companion	biedrs
companionless	bezbailīgs
companionship	biedriskums
company	uzņēmums
comparable	salīdzināms
comparative	salīdzinošs
comparatively	salīdzinoši
compare	salīdzināt
comparison	salīdzinājums
compartment	nodalījums
compass	kompass
compassion	līdzjūtība
compassionate	līdzjūtīgs
compatibility	saderība
compatible	saderīgs
compel	piespiest
compelled	piespiedu
compelling	neatvairāms
compendium	apkopojums
compensate	kompensēt
compensation	kompensācija
compensatory	kompensācijas
compete	sacensties
competence	kompetence
competency	kompetence
competent	kompetents
competition	konkurence
competitive	konkurētspējīga
competitor	konkurents
compilation	apkopojums
compile	sastādīt
complacency	pašapmierinātība
complacent	pašapmierinātība
complain	sūdzas
complaint	sūdzība
complement	papildināt
complementary	papildinošs
complete	pabeigt
completed	pabeigts
completely	pilnīgi
completeness	pilnīgums
completing	pabeigt
completion	pabeigšana
complex	komplekss
complexed	komplekss
complexion	sejas krāsa
complexity	sarežģītība
compliance	atbilstība
compliant	atbilst prasībām
complicate	sarežģīt
complicated	sarežģīts
complication	komplikācija
complicity	līdzdalība
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	bezmaksas
comply	izpildīt
complying	atbilst
compo	komp
component	komponents
compose	sastādīt
composed	sastādīts
composer	komponists
composite	salikts
composition	sastāvs
compost	komposts
composure	mierinājums
compound	savienojums
comprehend	izprast
comprehension	izpratne
comprehensive	aptverošs
compress	saspiest
compressed	saspiests
compressible	saspiežama
compression	kompresija
compressor	kompresors
comprise	ietver
compromise	kompromiss
comptroller	kontrolieris
compulsion	piespiešana
compulsive	kompulsīvs
compulsory	obligāts
computable	aprēķināms
computation	aprēķināšana
compute	aprēķināt
computer	dators
computerized	datorizēta
computing	skaitļošana
comrade	biedrs
con	NO TRANSLATION
concatenation	saķēdēšana
concave	ieliekts
conceal	noslēpt
concealed	slēpts
concealment	slēpšana
concede	atzīt
conceit	iedomība
conceited	iedomīgs
conceivable	iedomājams
conceive	iedomāties
concentrate	koncentrēties
concentration	koncentrācija
concentric	koncentrisks
concept	jēdziens
conception	koncepcija
concern	bažas
concerned	ieinteresētajām personām
concert	koncerts
concerto	koncerts
concession	koncesija
concessional	koncesijas
conch	oša
concierge	durvju sargs
conciliation	samierināšana
concise	īss
conclave	conclave
conclude	noslēgt
concluding	noslēdzot
conclusion	secinājums
conclusive	pārliecinošs
concoction	savācējs
concomitant	vienlaicīgi
concord	saskaņa
concordance	atbilstība
concours	NO TRANSLATION
concourse	sacensības
concrete	betons
concubine	uzbrukums
concur	piekrītu
concurrence	piekrišana
concurrent	vienlaikus
concurring	saskaņojot
concussion	satricinājums
condemn	nosodīt
condemnation	nosodījums
condensation	kondensāts
condensed	kondensēts
condescending	pazemojošs
condescension	panesība
condiment	garšviela
condition	nosacījums
conditional	nosacīti
conditionally	nosacīti
conditioned	kondicionēts
conditioner	kondicionieris
conditioning	kondicionēšana
conditions	nosacījumi
condo	kondo
condolence	līdzjūtība
condolences	līdzjūtības
condom	prezervatīvs
condone	apsolīt
condor	condor
conducive	veicinošs
conduct	vadīt
conduction	vadīšana
conductivity	vadītspēja
conductor	diriģents
conduit	caurule
cone	konuss
confederacy	konfederācija
confederate	konfederācija
confederation	konfederācija
confer	piešķirt
conference	konference
confess	atzīties
confession	konfesija
confessional	konfesijas
confessions	konfesijas
confetti	konfeti
confidant	uzticības persona
confide	uzticēties
confidence	uzticība
confident	pārliecināts
confidential	konfidenciāli
confidentiality	konfidencialitāti
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfigurācija
confine	ierobežot
confined	ierobežots
confinement	dzemdības
confines	ierobežo
confirm	Apstiprināt
confirmation	apstiprinājums
confirmatory	apstiprinošs
confirmed	apstiprināts
confiscate	konfiscēt
confiscation	konfiskācija
conflagration	ugunsgrēks
conflict	konflikts
conflicting	pretrunīgi
confluence	saplūšana
conform	atbilstu
conformance	atbilstība
conformation	NO TRANSLATION
conformity	atbilstību
confound	sajaukt
confounded	sajaukt
confront	konfrontēt
confrontation	konfrontācija
confuse	sajaukt
confused	apjucis
confusing	neskaidrības
confusion	apjukums
conga	conga
congenial	draudzīgs
congenital	iedzimts
congestion	sastrēgumi
conglomerate	konglomerāts
conglomeration	konglomerācija
congrats	apsveicu
congratulate	apsveicu
congratulation	apsveikums
congratulations	apsveikumi
congratulatory	apsveikums
congregate	sapulcēties
congregation	draudze
congress	kongress
congressional	kongresa
congressman	kongresmenis
congruence	kongruence
conic	konisks
conical	konisks
conjecture	hipotēze
conjugal	laulāto
conjugate	konjugāts
conjugation	konjugācija
conjunction	savienojums
conjunctive	savienojošs
conjure	piedzīvot
conjuring	piedzīvojot
conk	conk
connect	savienot
connected	savienots
connection	savienojums
connective	savienojošs
connoisseur	pazinējs
conquer	iekarot
conquering	iekarošana
conqueror	uzvarētājs
conquest	uzvara
conscience	sirdsapziņa
conscientious	apzinīgs
conscious	apzināta
consciousness	apziņa
conscription	karaklausība
consecrated	iesvētīts
consecration	iesvētīšana
consecutive	secīgi
consensual	vienprātīgi
consensus	vienprātība
consent	piekrišana
consenting	piekrītu
consequence	sekas
consequent	sekojošs
conservation	saglabāšana
conservatism	konservatīvisms
conservative	konservatīvs
conservatory	ziemas dārzs
conserve	saglabāt
consider	apsvērt
considerable	ievērojams
considerate	uzmanīgs
consideration	atlīdzība
consignee	saņēmējs
consignment	sūtījums
consist	sastāvēt
consistency	konsekvenci
consistent	konsekventa
consolation	mierinājums
console	konsole
consoled	consoled
consolidate	konsolidēt
consolidated	konsolidēts
consolidation	konsolidācija
consonant	līdzskaņs
consort	konsorts
conspicuous	pamanāms
conspiracy	sazvērestība
conspirator	sazvērējs
conspire	Sasveicināt
constable	konstable
constancy	pastāvība
constant	nemainīgs
constantly	pastāvīgi
constellation	zvaigznājs
consternation	sašutums
constipation	aizcietējums
constituency	vēlēšanu apgabals
constituent	sastāvdaļa
constituents	sastāvdaļas
constitute	veidot
constitution	konstitūcija
constitutional	konstitucionāla
constitutionality	konstitucionalitāte
constrain	ierobežot
constrained	ierobežota
constraint	ierobežojums
construct	būvēt
construction	būvniecība
constructive	konstruktīvs
construe	interpretēt
consul	Konsuls
consulate	konsulāts
consult	apspriesties
consultant	konsultants
consultation	konsultācija
consume	patērē
consumer	patērētājs
consuming	patērējot
consummate	pilnveidot
consummation	pabeigšana
consumption	patēriņš
contact	kontakts
contagion	infekcija
contagious	lipīga
contain	saturēt
container	konteiners
containment	ierobežošana
contaminate	piesārņot
contaminated	piesārņots
contamination	piesārņojums
contemplate	apsvērt
contemplation	kontemplācija
contemplative	kontemplatīvs
contemporaneous	vienlaicīgi
contemporary	mūsdienu
contempt	nicinājums
contemptible	nicināms
contemptuous	nicināms
contend	apgalvo
contender	sāncensis
contending	sacensties
content	saturs
contented	apmierināts
contention	apgalvojums
contentious	strīdīgs
contentment	apmierinājums
contents	saturs
contest	konkurss
contestant	sacensību dalībnieks
context	konteksts
contiguous	nepārtraukta
continence	kontinents
continent	kontinents
continental	kontinentāls
contingency	ārkārtas situācija
contingent	kontingentu
continual	nepārtraukti
continually	nepārtraukti
continuance	turpinājums
continuation	turpinājums
continue	Turpināt
continued	turpinājās
continuing	turpināt
continuity	nepārtrauktība
continuous	nepārtraukts
continuously	nepārtraukti
continuum	kontinuums
contour	kontūra
contraband	kontrabanda
contraception	kontracepcija
contract	līgums
contracted	līgumi
contractile	kontrakts
contracting	līgumslēdzējs
contraction	kontrakcija
contractor	darbuzņēmējs
contradict	apstrīdēt
contradiction	pretruna
contradictory	pretrunīgs
contraption	kontrabanda
contrary	pretēji
contrast	kontrasts
contrasted	kontrastēts
contravene	pretrunā
contravention	pārkāpums
contribute	palīdzēt
contribution	ieguldījums
contributor	ieguldītājs
contrite	apstrīdēt
contrition	atriebība
contrived	izdomāts
control	kontrole
controller	kontrolieris
controlling	kontrolēt
controversial	strīdīgs
controversy	strīdi
contusion	kontūzija
conundrum	dusmas
convalescent	atveseļojošs
convection	konvekcija
convene	sasaukt
convenience	ērtības
conveniences	ērtības
convenient	ērts
convent	klosteris
convention	konvencija
conventional	parastais
converge	saplūst
convergence	konverģence
convergent	konverģenci
conversant	zinošs
conversation	saruna
conversational	sarunvaloda
conversationalist	sarunvalodis
converse	sarunāties
conversing	sarunāties
conversion	konversija
convert	konvertēt
converted	pārveidots
convertible	konvertējama
convex	izliekta
convexity	izliekums
convey	nodot
conveyance	pārvadāšana
conveyancing	transportēšana
convict	notiesāts
conviction	pārliecība
convince	pārliecināt
convinced	pārliecināts
convincing	pārliecinošs
convocation	sasaukšana
convoluted	izliekts
convolution	konvekcija
convoy	karavāns
coo	dūdot
cook	gatavot
cookbook	pavārgrāmata
cooker	pavārs
cookery	kulinārija
cookie	sīkdatne
cookies	cepumi
cooking	ēdiena gatavošana
cookout	cookout
cool	atdzesē
coolant	dzesēšanas šķidrums
cooler	dzesētājs
cooling	dzesēšana
coolness	vēsums
coon	kungs
coop	sadarboties
cooperate	sadarboties
cooperating	sadarbojas
cooperation	sadarbība
cooperative	kooperatīvs
coordinate	koordinēt
coordination	koordinēšana
coordinator	koordinators
cop	policists
copacetic	NO TRANSLATION
cope	tikt galā
copier	kopētājs
copilot	koplidots
coping	galā
copious	bagāts
copper	varš
copter	Copter
copy	kopija
copycat	kopēt
copying	kopēšana
copyright	autortiesības
coral	koraļļi
coral snake	koraļļu čūska
cord	vads
cordial	sirsnīgs
cordless	bezvada
cordon	cordon
corduroy	velvets
core	kodols
cork	korķis
corkscrew	skrūvgrieži
corn	kukurūza
cornball	kukurūzas bumba
cornbread	kukurūzas maize
cornea	radzenes
corned	garnele
corner	stūra
cornerstone	stūrakmens
cornet	cornet
cornfield	kukurūzas lauks
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	karnīze
cornstarch	kukurūzas ciete
corny	niecīgs
corollary	rezultāts
corona	korona
coronary	koronārs
coronation	kronēšana
coroner	koroneris
corporal	ķermenis
corporate	korporatīvā
corporation	korporācija
corporeal	ķermenis
corps	korpuss
corpse	līķis
corpsman	korpuss
corpus	korpuss
corral	corral
correct	pareizi
correction	korekcija
correctional	korekcijas
corrective	korektīvs
correctness	pareizība
correlation	korelācija
correlative	korelatīvs
correspond	atbilstu
correspondence	korespondence
correspondent	korespondents
corresponding	atbilstošs
corridor	koridors
corroborate	apstiprina
corroboration	apstiprinājums
corrosion	korozija
corrosive	korozīvs
corrupt	korumpēta
corrupting	bojāties
corruption	korupcija
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korsete
cortex	garozs
cortical	kortical
cortisone	kortizons
corvette	korveta
cosmetic	kosmētika
cosmetics	kosmētika
cosmic	kosmiskā
cosmology	kosmoloģija
cosmopolitan	kosmopolītisks
cosmos	kosmosā
cost	izmaksas
costly	dārgs
costume	kostīms
cosy	mājīgs
cot	bērnu gultiņa
cote	cote
cottage	māja
cotton	kokvilna
couch	dīvāns
cougar	puma
cough	klepus
council	padome
councilman	padomes loceklis
counsel	padomdevējs
counseling	konsultācijas
counsellor	padomdevējs
counselor	padomdevējs
count	skaits
countdown	atpakaļskaitīšana
countenance	pasaule
counter	skaitītājs
counteract	pretstatīt
counterattack	pretuzbrukums
counterbalance	līdzsvars
counterclaim	pretprasība
counterfeit	viltojums
counterpart	kolēģis
counterpoint	kontrapunkts
countess	grāfiene
countless	neskaitāmi
country	valsts
countryman	kaimiņš
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	laukos
counts	skaits
county	apgabals
coup	apvērsums
coupe	kupeja
couple	pāris
coupled	savienots
coupling	sakabe
coupon	kupons
courage	drosme
courageous	drosmīgs
courier	kurjers
courses	kursi
coursing	pavirzot
court	tiesa
courteous	pieklājīgs
courtesy	pieklājīgi
courthouse	tiesas ēka
courtroom	tiesas zāle
courts	tiesas
courtship	aizraušanās
courtside	tiesa
courtyard	pagalms
cousin	brālēns
cousins	brālēni
cove	kārta
coven	coven
covenant	derība
cover	piesegt
coverage	pārklājums
covered	uz ko attiecas
covering	aptverot
covert	slēpta
covet	kaķis
coveted	kāroto
cow	govs
coward	gļēvulis
cowardice	gļēvulība
cowardly	gļēvi
cowboy	kovboju
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	govs āda
cowl	pārsegs
coworker	kolēģis
coy	coy
coyote	coyote
cozy	mājīgs
crab	krabis
crabby	crabby
crack	kreka
cracked	ieplaisājis
cracker	krekotājs
crackerjack	krekinga uzbrukums
cracking	plaisāšana
crackle	krekls
crackpot	raustīšanās
cradle	šūpulis
craft	kuģis
crafts	amatniecība
craftsman	amatnieks
craftsmanship	meistarība
crafty	gudrs
craig	craig
cram	cram
crammed	pieblīvēts
cramp	krampji
cramped	tukša
cranberry	dzērvene
cranberry juice	dzērveņu sula
crane	celtnis
cranial	galvaskauss
cranium	galvaskauss
crank	šarnīrs
cranky	cranky
cranny	klēpjdators
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	crash
crass	crass
crate	kauss
crater	krāteris
crave	alkst
craving	tieksme
crawfish	līst
crawl	pārmeklēt
crayon	krīts
crayons	krītiņi
craze	padarīt traku
crazed	traks
craziness	trakums
crazy	traks
creak	čīkstēt
creaking	sīksts
cream	krējums
creamed	krēms
creamer	krēmers
creamy	krēmveida
crease	krējums
create	izveidot
creation	radīšana
creative	radošs
creativity	radošums
creator	radītājs
creature	būtne
credence	ticība
credential	credential
credentials	akreditācijas dati
credibility	uzticamība
credible	ticami
credit	kredīts
credit card	kredītkarte
creditable	uzticams
credited	kredīts
crediting	kreditēšana
creditor	kreditors
creed	ticība
creek	Grīva
creep	slīdēt
creeper	creeper
creeping	slīdošs
creepy	rāpojošs
cremation	kremācija
creole	kreolī
crepe	kreps
crescendo	crescendo
crescent	pusmēness
crest	kūka
crestfallen	kritušies
cretin	kretins
cretins	kretiņi
crevice	plaisa
crew	ekipāža
crewman	apkalpes loceklis
crib	bērnu gultiņa
cricket	krikets
cried	kliedza
crime	noziegums
criminal	noziedznieks
criminality	noziedzība
crimp	saspiežot
crimson	sārtināt
cringe	cringe
cripple	kropls
crippled	kropls
crippling	graujoša
crisis	krīze
crisp	kraukšķīga
crispy	kraukšķīgs
criterion	kritērijs
critic	kritiķis
critical	kritisks
criticise	kritizēt
criticism	kritika
criticize	kritizēt
criticized	kritizēts
critique	kritika
critter	Critter
croak	kraukšķēt
croc	croc
crock	krokot
crockery	traukus
crocodile	krokodils
croft	vainags
croissant	kruasāns
crook	krāpnieks
crooked	greizsirdīgs
crop	kultūraugu
croquet	krokete
cross	šķērsot
cross country	pāri zemei
crossbow	krustojums
crossed	šķērsoti
crossfire	crossfire
crossing	šķērsošana
crossover	crossover
crosswalk	pāreja
crossword	krustvārdu
crotch	kājstarpes
crouch	kratīties
crouched	piekabinusi
crouching	kratīties
croupier	krupjē
crow	vārna
crowbar	lēciens
crowd	pūlis
crowded	pārpildīts
crowds	pūļus
crown	vainags
crowning	vainags
crucial	izšķiroša
cruciate	krustojums
crucifix	krucifikss
crucifixion	krustā sišana
crucify	krustā sišana
crud	crud
crude	neapstrādāts
cruel	nežēlīgs
cruelly	nežēlīgi
cruelty	nežēlība
cruise	kruīzs
cruise ship	kruīza kuģis
cruiser	kreiseris
cruising	kreisēšanas
crumb	drupatas
crumble	drupināt
crumbling	graujošs
crummy	kraukšķīgs
crunch	krīze
crunchy	kraukšķīgs
crusade	krusta karš
crusader	krustnešs
crush	simpātiju
crushed	sasmalcināts
crusher	drupinātājs
crushing	saspiešana
crust	garozs
crusty	garozi
crutch	kruķis
crux	krāpšana
cry	raudāt
crybaby	crybaby
crying	raudāja
crypt	kripts
cryptic	noslēpumains
cryptography	kriptogrāfija
crystal	kristāls
crystalline	kristālisks
crystallization	kristalizācija
cub	kub
cubby	cubby
cube	kubs
cubic	kubiskais
cubicle	kabīne
cuckold	cūkas
cuckoo	govs
cucumber	gurķi
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	aproces
cuisine	virtuve
culinary	kulinārijas
cull	iztukšots
culminate	beidzas
culmination	kulminācija
culpability	vainīgums
culpable	vainīgs
culprit	vaininieks
cult	kulta
cultivate	audzēt
cultivated	audzē
cultivation	audzēšana
cultural	kultūras
culture	kultūra
cultured	kultivēta
culvert	caurule
cumbersome	apgrūtinoša
cumulus	kuprītis
cunning	viltīgs
cunt	cunt
cup	kauss
cupboard	skapis
cupcake	kēksiņš
cupping	kafija
cur	cur
curable	izārstējams
curate	pasniedzējs
curative	ārstniecisks
curator	kurators
curb	apgriezties
curd	biezputra
cure	dziedēt
curfew	vakara zvans
curiosity	zinātkāre
curious	ziņkārīgs
curl	čokurošanās
curling	curling
currency	valūta
current	strāva
curriculum	mācību programma
curry	karijs
curse	lāstu
cursed	nolādēts
cursing	lāsts
cursory	īsi
curt	curt
curtail	samazināt
curtailment	samazinājums
curtain	aizkaru
curtains	aizkari
curtsy	dīvains
curvature	izliekums
curve	līkne
curved	izliekta
curvilinear	izliekts
cushion	spilvens
cushy	maiga
cusp	cusp
cuss	kiss
cussed	cussed
custard	sinepes
custodial	brīvības atņemšana
custodian	turētājbanka
custody	aizbildnība
custom	pēc pasūtījuma
customary	ierasts
customer	klients
customized	pielāgota
cut	griezt
cutaneous	ādas
cute	gudrs
cuticle	kutikulas
cutie	mīļumiņš
cutlass	krūzīti
cutlery	galda piederumi
cutoff	nogriezt
cutter	kuteris
cutters	griezēji
cutthroat	glāstīt
cutting	griešana
cutting board	virtuves dēlis
cuttings	spraudeņi
cwt	cwt
cyanide	cianīds
cyberspace	kibertelpā
cycle	ciklu
cyclical	ciklisks
cyclist	riteņbraucējs
cyclone	ciklons
cylinder	cilindrs
cylindrical	cilindrisks
cymbal	cimbols
cynic	cinisks
cynical	cinisks
cynicism	cinisms
cyst	cista
cystic	cistiskā
cytomegalovirus	citomegalovīruss
cytoplasm	citoplazma
czar	karalis
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	tētis
daddy	tētis
dado	NO TRANSLATION
daemon	dēmons
daft	smags
dagger	duncis
daily	katru dienu
dainty	garšīgs
daiquiri	daiquiri
dairy	piena produkti
daisy	margrietiņa
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	aizsprosts
damage	bojājums
damaged	bojāts
damages	zaudējumi
dame	dame
damn	nopelt
damnation	nolādēšana
damned	nolādēts
damp	mitrs
dampened	mitrina
damper	aizbīdnis
damsel	jauna meitene
dance	dejot
dancer	dejotājs
dancing	dejot
dandruff	blaugznas
dandy	dandy
danger	briesmas
dangerous	bīstama
dangerously	bīstami
dangit	NO TRANSLATION
dangle	vilināt
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	uzdrošināsies
daredevil	dusmīgs
daresay	daresay
daring	drosmīgs
dark	tumšs
darken	tumšs
darkened	tumšs
darkly	tumšs
darkness	tumsa
darkroom	tumša istaba
darkside	tumšā puse
darling	dārgais
darn	darn
dart	dart
dash	domuzīme
dashboard	mērinstrumentu panelis
dashed	bojāts
dashing	brašs
dastardly	dusmīgs
data	datus
database	datu bāze
date	datums
datenight	NO TRANSLATION
daughter	meita
dawdle	pazudināt
dawn	rītausma
dawned	sasniedza
day	diena
daybreak	saulriets
daycare	dienas aprūpe
daydream	sapnis
daydreaming	sapņo
daylight	dienasgaismas
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dienas laikā
daze	daze
dazed	dazed
dazzle	apžilbināt
dazzling	žilbinošs
deacon	diakonu
deactivate	deaktivizēt
dead	miris
deadbeat	deadbeat
deadline	nodošanas laiks
deadlines	termiņi
deadlock	strupceļš
deadly	nāvējošs
deaf	kurls
deafening	aizraujošs
deafness	kurlums
deal	darījumu
dealer	tirgotājs
dealership	izplatīšana
dealing	nodarbojas
dealings	darījumi
dean	dekāns
dear	dārgs
dearest	mīļākais
dearth	atlaist
death	nāve
deathbed	nāves gulta
deathly	nāvi
debacle	negadījums
debased	pasliktinājies
debatable	apstrīdams
debate	debates
debauchery	atriebība
debenture	debitoru parāds
debilitating	novājinoša
debit	debets
debrief	īss apraksts
debriefing	pārrunas
debris	gruveši
debt	parāds
debtor	parādnieks
debut	debija
debutante	debutante
decade	desmit gadu laikā
decadence	dekadence
decadent	dekadents
decaf	dekabs
decanter	karbonāts
decathlon	decathlon
decay	sabrukums
decayed	izpostīts
decaying	bojājas
deceased	miris
decedent	mirstīgais
deceit	krāpšana
deceitful	viltus
deceive	maldināt
deceived	maldināts
deceiving	maldināt
december	decembris
decency	pieklājība
decent	pienācīgas
deception	krāpšana
deceptive	maldinošs
decide	izlemt
decidedly	noteikti
deciduous	lapu koku
decimal	decimālskaitlis
decimeter	decimeter
decipher	atšifrēt
decision	lēmums
decisive	izšķiroša
deck	klājs
declaration	deklarācija
declaratory	deklaratīvs
declare	deklarēt
declination	slāpēšana
decline	samazināsies
declining	samazināsies
deco	deco
decode	atšifrēt
decoder	dekodētājs
decompose	sadalīties
decomposed	sadalīts
decomposition	sadalīšanās
decompress	atspiest
decompression	dekompresija
decontamination	dekontaminācija
decor	dekori
decorate	dekorēt
decorating	dekorēšana
decoration	dekorēšana
decorative	dekoratīvs
decorator	dekorators
decorum	dekorācija
decoy	sautēt
decrease	samazināt
decreased	samazinājās
decreasing	samazinās
decree	dekrēts
decrement	samazinājums
decrepit	dusmīgs
decry	noliegt
decryption	atšifrēšana
dedicate	veltīt
dedication	veltījums
deduce	secināt
deduct	atskaitīt
deductible	atskaitāms
deduction	atskaitīšana
deed	akts
deejay	dejaja
deem	domāju
deep	dziļi
deepen	padziļināt
deer	brieži
defamation	neslavas celšana
defamatory	apmelojoša
default	noklusējums
defeat	sakāvi
defeated	uzvarēts
defeatist	uzvarētājs
defect	defekts
defection	defection
defective	defekts
defector	defector
defend	aizstāvēt
defendant	apsūdzētais
defended	aizstāvēts
defender	aizstāvis
defending	aizstāvēt
defense	aizsardzība
defenseless	neaizsargāts
defensible	attaisnojams
defensive	aizsardzības
defer	atlikt
deference	cieņu
deferral	atlikšana
deferring	atlikšana
defiance	izaicinājums
defiant	izaicinošs
defibrillator	defibrilators
deficiency	trūkums
deficient	nepietiekams
deficit	deficīts
define	definēt
defined	definēts
definite	skaidrs
definition	definīcija
definitive	galīgs
deflate	deflēt
deflation	deflācija
deflect	novirzīt
deflection	novirze
defloration	deflorācija
deform	deformēties
deformed	deformēts
deformity	deformācija
defraud	apslāpēt
defray	aizsegt
defrost	atsaldēt
deft	gudrs
defunct	nesegt
defuse	iztukšot
defy	nepareizs
degeneracy	deģenerācija
degenerate	deģenerēt
degeneration	deģenerācija
degradation	degradācija
degrade	pazemināt
degraded	degradēta
degrading	pazemojošs
degree	grāds
dehydrated	dehidrēts
dehydration	dehidratācija
dejected	nomākts
delay	kavēšanās
delayed	aizkavēta
delectable	aizraujošs
delegate	deleģēt
delegation	delegācija
delete	dzēst
deleterious	kaitīgs
deletion	dzēšana
deli	deli
deliberate	apzināta
deliberation	apspriede
deliberative	apspriedes
delicacy	delikatese
delicate	delikāts
delicatessen	delikateses
delicious	garšīgi
delight	prieks
delighted	priecīgs
delightful	apburošs
delineate	apzīmēt
delineation	robežu noteikšana
delinquency	likumpārkāpums
delinquent	likumpārkāpējs
delirious	delirious
delirium	delīrijs
deliver	piegādāt
deliverance	atbrīvošana
delivery	Piegāde
dell	dell
delta	delta
delude	maldināt
deluge	nolaišanās
delusion	maldi
delusional	mānīgs
deluxe	deluxe
delve	iedurties
demand	pieprasījums
demanding	prasīga
demeaned	pazemojies
demeaning	pazemojoša
demeanor	izturēšanās
demented	demīgs
dementia	demence
demise	likvidēt
demo	demo
democracy	demokrātija
democrat	demokrāts
democratic	demokrātisks
demographic	demogrāfisks
demolish	nojaukt
demolished	nojaukts
demolition	nojaukšana
demon	dēmons
demonic	dēmonisks
demonstrable	pierādāms
demonstrate	demonstrēt
demonstrated	pierādīts
demonstrating	demonstrējot
demonstration	demonstrēšana
demonstrative	demonstratīvs
demonstrator	demonstrators
demoralized	demoralizēts
demos	demos
demure	nedrošs
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	noliegšana
denied	noraidīts
denim	džinsa
denomination	nominālvērtība
denominational	denominācijas
denominator	saucējs
denote	apzīmē
denounce	denonsēt
dense	blīvs
density	blīvums
dent	dent
dental	zobu
dentist	zobārsts
dentistry	zobārstniecība
dentists	zobārsti
denunciation	denonsēšana
deny	noliegt
denying	noliedz
deodorant	dezodorants
depart	izlidot
departed	aizgājis
department	nodaļa
departmental	departamentu
departure	izlidošana
depend	atkarīgs
dependable	uzticams
dependant	atkarīgs
dependence	atkarība
dependency	atkarība
dependent	atkarīgs
depict	attēlot
depicting	attēlojot
depletion	noplicināšana
deplorable	nožēlojams
deplore	nožēlu
deploy	izvietot
deployment	izvietošana
deport	deportēt
deportation	deportācija
depose	nomest
deposit	depozīts
depositary	depozitārijs
deposition	nogulsnēšana
depository	depozitārijs
depot	depo
depraved	izpostīts
depravity	izvarīgums
depreciate	nolietot
depreciated	nolietojums
depreciation	nolietojums
depress	nospiediet
depressed	nomākts
depressing	nomācošs
depression	depresija
depressive	depresija
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	atņemšana
deprive	atņemt
deprived	atņemts
depth	dziļums
deputy	vietnieks
derail	atkāpties no sliedēm
deranged	nepareizs
derelict	pamesti
derision	izmainīšana
derivation	atvasinājums
derivative	atvasinājums
derive	atvasināt
dermal	Ādas
dermatologist	dermatologs
dermatology	dermatoloģija
derogation	atkāpe
derogatory	izmisīgs
descend	nolaisties
descendant	pēctecis
descendent	NO TRANSLATION
descending	dilstošā secībā
descent	nolaišanās
describe	aprakstīt
description	apraksts
descriptive	aprakstošs
desecrate	desecrate
desecration	apvainojums
desert	tuksnesis
deserted	pamests
deserter	deserter
desertion	iznīcināšana
deserve	pelnījuši
deserved	pelnījis
deserving	pelnījusi
design	dizains
designate	izraudzīties
designated	izraudzīta
designation	apzīmējums
designed	izstrādāts
designer	dizainers
designing	projektēšana
desirability	vēlamība
desirable	vēlams
desire	vēlme
desiring	vēloties
desirous	vēlas
desist	noraidīt
desk	rakstāmgalds
desolate	tukšs
desolation	aplaupīšana
despair	izmisums
despairing	izmisums
despatch	izsūtīšana
desperado	desperado
desperate	izmisuma
desperation	izmisums
despicable	nicināms
despise	nicināt
despondent	trūcīgs
despotic	despotiski
despotism	despotisms
dessert	deserts
destination	galamērķis
destined	paredzēts
destiny	liktenis
destitute	nabadzīgs
destroy	iznīcināt
destroyed	iznīcina
destroyer	iznīcinātājs
destroying	iznīcināt
destruct	iznīcināt
destruction	iznīcināšana
destructive	destruktīvs
detach	noņemt
detached	atdalīts
detachment	atdalīšana
detail	detaļa
detailed	detalizēts
details	detaļas
detain	aizturēt
detainee	aizturēts
detect	atklāt
detectable	nosakāms
detection	atklāšana
detective	detektīvs
detector	detektors
detention	aizturēšana
deter	atturēt
detergent	mazgāšanas līdzeklis
deteriorate	pasliktināties
deteriorated	pasliktinājusies
deteriorating	pasliktinoties
deterioration	pasliktināšanās
determinable	nosakāms
determinate	noteicošais
determination	noteikšana
determine	noteikt
determined	noteikts
deterrent	preventīvs līdzeklis
detest	kaitē
detestation	mierinājums
detonate	detonēt
detonation	detonācija
detonator	detonators
detour	apvedceļš
detract	mazināt
detriment	kaitē
detrimental	kaitīga
detritus	detritus
deuce	dievs
deutschmark	deutschmark
devalued	devalvēts
devastate	iznīcināt
devastated	izpostīti
devastating	postošu
devastation	izpostīšana
develop	attīstīties
developer	izstrādātājs
developing	attīstot
development	attīstība
deviant	deviants
deviate	novirzīt
deviating	novirzās
deviation	novirze
device	ierīce
devil	velns
deviled	deviled
devilish	velnišķīgs
devious	nikns
devise	izstrādāt
devoid	nav
devolution	decentralizācija
devolve	nodot
devote	veltīt
devoted	veltīts
devotee	bhakta
devotion	svētība
devotional	garīgā kalpošana
devour	apēst
devout	dievbijīgs
dew	rasa
dexter	deksteris
dexterity	veiklība
dextrose	dekstroze
diabetes	diabēts
diabetic	cukura diabēts
diabolical	velnišķīgs
diagnose	diagnosticēt
diagnosis	diagnoze
diagnostic	diagnostikas
diagnostics	diagnostika
diagonal	diagonāli
diagram	diagramma
dial	zvani
dialect	dialekts
dialectic	dialektika
dialogue	dialogs
dialysis	dialīze
diameter	diametrs
diamond	dimants
diamonds	dimanti
diaper	autiņš
diaphragm	diafragma
diarrhea	caureja
diarrhoea	caureja
diary	dienasgrāmata
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	kauliņi
dicey	dicey
dichotomous	divtūrisks
dichotomy	divtomija
dick	penis
dickhead	dickhead
dicks	Dikki
dictate	diktēt
dictation	diktācija
dictator	diktators
dictatorial	diktatorisks
dictatorship	diktatūra
diction	dikcija
dictionary	vārdnīca
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktiskā
diddle	izlikties
die	NO TRANSLATION
died	nomira
diesel	dīzeļa
diet	diēta
dietary	diēta
differ	atšķiras
difference	starpība
differences	atšķirības
different	atšķirīgs
differential	diferenciālis
differentiation	diferenciācija
differently	atšķirīgi
differing	atšķiras
difficult	grūti
difficulties	grūtības
difficulty	grūtības
diffuse	difūzs
diffusion	izplatīšana
dig	NO TRANSLATION
digest	sagremot
digestion	gremošana
digestive	gremošanas trauksme
digit	cipars
digital	digitāls
dignified	cienīgs
dignify	cieniet
dignity	cieņu
digress	novirzīt
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	novecojis
dilatation	dilatācija
dilation	dilatācija
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	rūpīgums
diligent	cītīgs
dill	dilles
diluent	atšķaidītājs
dilute	atšķaidīt
diluted	atšķaidīts
dilution	atšķaidīšana
dim	mazs
dime	izmērs
dimension	dimensija
dimensional	dimensiju
diminish	samazināsies
diminished	samazināts
diminution	samazinājums
diminutive	diminutive
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	vakariņot
diner	ēdnīca
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	pusdienas
dinky	dinky
dinner	vakariņas
dinnertime	vakariņas
dinosaur	dinozaurs
dint	zobs
diocesan	diecēzes
diocese	diecēze
diorama	diorāma
dioxide	dioksīds
dip	iegremdēt
diploma	diploms
diplomacy	diplomātija
diplomat	diplomāts
diplomatic	diplomātiskais
dipper	dipper
dippy	dipīgs
dipstick	mērstieņa
dire	NO TRANSLATION
direct	tieši
directed	vērsta
direction	virziens
directive	direktīva
directly	tieši
director	režisors
directory	katalogs
dirt	netīrumi
dirty	netīrs
disability	invaliditāte
disable	atspējot
disabled	invalīds
disadvantage	trūkums
disaffected	neapmierināts
disagree	nepiekrītu
disagreeable	nepatīkams
disagreeing	nepiekrītu
disagreement	nesaskaņas
disallow	aizliegt
disallowed	aizliegts
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	izzūd
disappearance	izzušana
disappearing	pazūd
disappoint	izbrīns
disappointed	vīlušies
disappointing	vilties
disappointment	vilšanās
disapproval	noraidīšana
disapprove	noraidīt
disapproved	noraidīts
disapproving	neapmierinoša
disarm	atbruņot
disarray	izkropļojums
disaster	katastrofa
disastrous	katastrofāls
disband	izlaist
disbelief	neticība
disbelieve	netic
disburse	izmaksāt
disbursement	izmaksa
disc	disks
discard	izmest
discarded	izmet
discards	izmešanu
discern	uzzināt
discernible	atpazīstams
discerning	zinošs
discernment	izpratne
discharge	iztukšošanos
disciple	māceklis
disciplinary	disciplinārsods
discipline	disciplīna
disciplined	disciplinēts
disclaim	atteikties
disclaimer	atruna
disclose	atklāt
disclosed	atklāt
disclosure	atklāšana
disco	diskotēka
discoloration	krāsas maiņa
discolored	mainījis krāsu
discomfort	diskomforts
disconcerted	sašutums
disconcerting	apkaunojošs
disconnect	atvienojiet
disconnected	atvienots
disconnection	atvienošana
disconnects	atvieno
discontent	neapmierinātība
discontinuance	pārtraukšana
discontinue	pārtraukt
discontinuity	pārtraukums
discontinuous	pārtraukts
discord	nesaskaņas
discount	atlaide
discounted	diskontēts
discourage	atturēt
discouraged	drosmi
discouragement	atturība
discouraging	atturot
discourse	diskurss
discover	atklāt
discovery	atklāšana
discredit	diskreditēt
discredited	diskreditēts
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	neatbilstība
discrete	diskrēts
discretion	rīcības brīvība
discretionary	pēc izvēles
discriminate	diskriminēt
discriminating	diskriminējoša
discrimination	diskriminācija
discus	disks
discuss	apspriest
discussion	diskusija
disdain	padevība
disdainful	nicinošs
disease	slimība
diseased	slimība
disembodied	nemirstīgs
disengage	atslēgt
disengagement	atdalīšana
disfigured	izkropļots
disgrace	apkaunojums
disgraced	apkaunojošs
disgraceful	apkaunojošs
disgruntled	neapmierināts
disguise	noslēpt
disguised	slēpts
disgust	riebums
disgusted	niknums
disgusting	pretīgi
dish	ēdiens
disheartened	disheartened
disheartening	disheartening
dishonest	negodīgi
dishonesty	negodīgums
dishonor	negods
dishonorable	negodīgi
dishwasher	trauku mazgājamā mašīna
disillusionment	izmisums
disinclination	sajukums
disincline	noraidīt
disinclined	nesaprātīgs
disinfect	dezinficē
disinfectant	dezinfekcijas līdzeklis
disinfection	dezinfekcija
disinformation	dezinformācija
disingenuous	nepieklājīgs
disintegrate	saplīst
disintegration	disintegrācija
disinterested	bezintervēlēts
disjoint	nesaistīts
disjointed	sadalīts
disjunctive	disjunctive
disk	disks
diskette	disketi
dislike	nepatīk
disliked	nepatika
disliking	nepatika
dislocated	novirzīts
dislocation	dislokācija
dislodge	izlikt
disloyal	neobligāts
disloyalty	neobligātība
dismal	nelaimīgs
dismantle	demontēt
dismay	izbailes
dismayed	satraukts
dismemberment	sadalīšana
dismiss	atlaist
dismissal	atlaišana
dismissive	noraidošs
dismount	demontēt
disobedience	nepaklausība
disobedient	nepaklausīgs
disobey	nepaklausīt
disorder	traucējumi
disordered	traucēta
disorderly	nekārtīgs
disorganized	neorganizēts
disorientation	dezorientācija
disoriented	dezorientēts
disown	atsaukt
disparage	nolaidība
disparaging	negodīgi
disparate	atšķirīgs
disparity	atšķirība
dispassionate	bezpalīdzīgs
dispatch	nosūtīšana
dispatcher	dispečers
dispel	izkliedēt
dispensary	ambulance
dispensation	atlaide
dispense	izdalīt
dispenser	izsmidzinātājs
dispersal	izkliedēšana
disperse	izkliedēt
dispersed	izkliedēta
dispersion	dispersija
dispirited	izaicinājums
displace	aizvietot
displaced	pārvietots
displacement	pārvietošana
displacency	miglājība
display	displejs
displease	nepatīk
displeased	nepatīkami
displeasure	neapmierinātība
disposable	vienreizējai lietošanai
disposal	iznīcināšana
dispose	iznīcināt
disposed	apglabāts
disposition	izvietojums
dispossessed	atsavināts
disprove	noraidīt
dispute	strīds
disqualification	diskvalifikācija
disqualified	diskvalificēts
disqualify	diskvalificēt
disquieted	disquieted
disregard	ignorēt
disregarded	neņemts vērā
disrelish	noraidīt
disreputable	neapstrīdams
disrepute	nepareizs
disrespect	necieņu
disrespectful	necienīgs
disrupt	pārtraukt
disrupting	izjaucot
disruption	traucējumi
disruptive	graujošs
dissatisfaction	neapmierinātība
dissatisfied	neapmierināts
dissect	saplīst
dissection	šķelšanās
disseminate	izplatīt
dissemination	izplatīšana
dissension	domstarpības
dissent	domstarpības
dissenting	nepiekrītu
dissertation	disertācija
disservice	kalpošana
dissident	disidents
dissimilar	atšķirīgs
dissipate	izkliedēt
dissipated	izkliedēta
dissociation	disociācija
dissociative	disociatīvs
dissolution	izšķīšana
dissolve	izšķīst
dissonance	disonanss
dissuade	atsacīties
distal	distāls
distance	attālums
distant	tālu
distaste	izmisums
distasteful	nepatīkams
distillate	destilāts
distillation	destilācija
distilled	destilēts
distinct	atšķirīgs
distinction	atšķirība
distinctive	īpatnējs
distinguish	atšķirt
distinguishable	atšķirīgs
distinguished	atšķirt
distinguishing	atšķirt
distort	izkropļot
distorted	izkropļota
distortion	traucējumi
distract	novirzīt
distracted	izklaidīgs
distracting	novērš uzmanību
distraction	uzmanības novēršana
distraught	izkropļots
distress	ciešanas
distressed	apbēdināts
distressing	satraucošs
distribute	izplatīt
distribution	izplatīšana
distributor	izplatītājs
district	apgabals
distrust	neuzticēšanās
disturb	traucēt
disturbance	traucējumi
disturbed	traucēta
disturbing	satraucošs
disuse	neizmantot
disused	neizmantots
ditch	grāvis
ditto	tāpat
ditty	ditty
diurnal	diennaktī
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	nirt
diver	ūdenslīdējs
diverge	atšķirties
divergence	atšķirība
divergent	atšķirīgs
diverging	atšķiras
divers	nirēji
diverse	daudzveidīgs
diversified	daudzveidīga
diversify	diversificēt
diversion	novirzīšanās
diversionary	diversionārs
diversity	daudzveidība
divert	pāradresēt
diverting	novirzot
divest	atlaist
divested	atsavināts
divestment	nodošana
divide	sadalīt
divided	sadalīts
dividend	dividende
divination	zīlēšana
divine	dievišķa
divinity	dievišķība
divisible	dalāms
division	sadalīšana
divisor	dalītājs
divorce	laulības šķiršana
divorcee	šķiršanās
divulge	izpaust
divvy	divvy
dizziness	reibonis
dizzy	reibonis
do	dari
doable	izpildāms
doc	doc
docile	paklausīgs
dock	piestātne
docked	sakrauts
docket	dokuments
docking	piestātne
doctor	ārsts
doctorate	doktora grāds
doctrinal	doktrināls
doctrine	doktrīna
document	dokuments
documentary	dokumentālā filma
documentation	dokumentācija
documents	dokumentiem
dodge	dodge
dodger	viltnieks
dodging	dodging
dodgy	izmisīgs
dodo	dodo
doe	doe
doer	izpildītājs
dog	suns
dogface	dogface
dogged	zēns
doggy	sunītis
doghouse	suņu būda
dogma	dogma
dogmatic	dogmatisks
dogsick	NO TRANSLATION
doings	darījumi
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	slikta dūša
dole	dole
doll	lelle
dollar	dolārs
dollhouse	leļļu namiņš
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfīns
domain	domēns
dome	dome
domestic	iekšzemes
domesticated	pieradināts
domestication	apreibināšanās
domicile	dzīvesvieta
domiciled	domicils
dominance	dominance
dominant	dominējošais
dominate	dominē
dominating	dominē
domination	dominance
dominatrix	dominatrix
dominion	valdīšana
domino	domino
don	don
donate	ziedot
donation	ziedojums
donkey	ēzeļa
donor	donoru
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	Dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	liktenis
doomed	nolemts
doomsday	pasludināšanas diena
door	durvis
doorbell	durvju zvans
doorknob	durvju rokturis
doorman	sargs
doormat	durvju aksesuārs
doornail	doornail
doorstep	sliekšņa
doorway	ieeja
dopamine	dopamīns
dope	dopings
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorki
dorm	kopmītnes
dormant	paliekošs
dormitory	kopmītne
dorsal	muguras
dosage	devu
dose	devu
dossier	dokumentācija
dot	punkts
doting	doting
dotted	punktēts
dotty	dotty
double	dubultā
doubled	divkāršojies
doublet	doublet
doubling	divkāršoties
doubt	šaubas
doubtful	apšaubāms
doubting	šauboties
doubtless	neapšaubāmi
doubts	šaubas
douche	duša
douchebags	douchebags
dough	mīklas
doughboy	smadzenes
doughnut	virtulis
dour	mītisks
douse	douse
dove	balodis
down	uz leju
downcast	lejupslīde
downer	pazemotājs
downfall	kritums
downfield	zemfilma
downhearted	pazemināta
downhill	lejup
download	lejupielādēt
downpour	lietusgāze
downright	godīgi
downriver	lejup
downside	negatīvie
downtime	dīkstāves
downward	uz leju
downy	lejupslīdes
dowry	pievars
doze	doze
dozen	desmitiem
drab	drab
draft	melnraksts
drafty	drafty
drag	velciet
dragon	pūķis
dragonfly	spermains
drain	drenāžas
drainage	drenāža
drained	nosusināta
draining	drenāžas
drainpipe	notekcaurule
drake	drake
drama	drāma
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatisks
drape	apģērbs
drapery	drapējums
drastic	krasa
drat	NO TRANSLATION
draught	melnraksts
draw	izdarīt
drawback	šķērslis
drawbridge	vilciens
drawer	atvilktne
drawers	atvilktnes
drawing	zīmējums
dread	baiss
dreaded	baidījās
dreadful	briesmīgs
dreadfully	briesmīgi
dreading	baismīgs
dream	sapnis
dreamboat	sapņu laiva
dreamer	sapņotājs
dreaming	sapņo
dreamland	sapņu zeme
dreams	sapņi
dreamt	sapņoju
dreamy	sapņains
dreary	nogurdinošs
dredge	dragas
drenched	izliekts
dress	kleita
dresser	kumode
dressmaker	apģērbu izgatavotājs
dressy	garda
dribble	NO TRANSLATION
dried	žāvēts
drier	žāvētājs
drift	drift
drifted	dreifēts
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	urbt
drink	dzert
drinker	dzērājs
drinking	dzert
drinks	dzērieni
drip	piliens
dripping	pilošs
drive	braukt
drivel	drivel
driver	vadītājs
driveway	piebraucamais ceļš
drizzle	drizzle
droll	drebēt
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	cirpšana
droopy	droopy
drop	piliens
droplet	piliens
dropout	pametums
dropper	pilinātājs
drought	sausums
drove	NO TRANSLATION
drown	noslīcināt
drowsiness	miegainība
drowsy	miegains
drudgery	vieglprātība
drug	zāles
drug dealing	narkotiku tirdzniecība
drugged	narkotikām
druggist	druggist
drugs	narkotikas
drugstore	aptieka
druid	druids
drum	bungas
drummer	bundzinieks
drumming	bungošana
drunk	piedzēries
drunk driving	braukšana dzērumā
drunkard	dzērājs
drunken	piedzēries
drunkenness	piedzēries
dry	sauss
dryer	žāvētājs
dryness	sausums
dual	divējāds
dualism	dualisms
duality	dubultība
dub	dub
dubious	apšaubāms
duchess	hercogiene
duck	pīle
ducking	došanās
duckling	pīlēns
ducky	ducky
duct	kanāls
ductile	kaļamais
dud	dud
dude	frants
duds	duds
due	jāmaksā
duel	duelis
dues	maksa
duet	duets
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	hercogs
dull	blāvi
dullard	dulārs
dumb	mēms
dumbasses	zibens
dumbbell	hantelis
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	manekens
dump	dump
dumpling	klimpa
dumps	izgāztuves
dumpster	atkritumu tvertne
dun	dun
dunce	dunce
dune	kāpa
dung	NO TRANSLATION
dungeon	Dungeon
dunk	dunk
duo	duets
dupe	dupe
duplex	duplekss
duplicate	dublikāts
duplication	dublēšanās
duplicity	dubultība
durability	izturība
durable	izturīgs
duration	ilgums
duress	piespiešana
dusk	krēsla
dusky	ķēms
dust	putekļi
duster	putekļu lupata
dustpan	putekļu spainis
dusty	putekļains
dutiful	pienācīgs
duty	nodoklis
dwarf	punduris
dwarfed	pundurēts
dweeb	dweeb
dwell	apmesties
dweller	iemītnieks
dwelling	mājoklis
dye	krāsviela
dying	mirst
dyke	bedrītes
dynamic	dinamisks
dynamical	dinamisks
dynamics	dinamika
dynamite	dinamīts
dynamo	dinamo
dynasty	dinastija
dysentery	dizentērija
dysfunction	disfunkcija
dysfunctional	disfunkcionāla
dyspepsia	dispepsija
eager	vēlas
eagerness	aizrautība
eagle	ērglis
ear	auss
earful	eņģeļa
earl	Earl
earlier	agrāk
early	agri
earn	nopelnīt
earnest	nopietni
earnestly	nopietni
earnestness	nopietnība
earnings	ieņēmumi
earpiece	auss
earring	auskaru
earrings	auskari
earshot	skatiens
earth	zeme
earthenware	keramikas izstrādājumi
earthling	zemesrieksts
earthly	zemes
earthquake	zemestrīce
earthy	zems
ease	atvieglot
easel	molberts
easement	servitūta
easily	viegli
east	uz austrumiem
eastbound	austrumu virzienā
eastern	austrumu
easy	viegli
easygoing	ērgli
eat	ēst
eater	ēdājs
eating	ēst
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	pārtveršana
eavesdropping	noklausīšanos
ebb	ebb
ebony	melnkoks
ebullient	izmisīgs
eccentric	ekscentrisks
eccentricity	ekscentriskums
ecclesiastical	baznīca
echelon	ešelons
echinacea	ehinaceja
echo	echo
eclectic	eklektisks
eclipse	aptumsums
ecliptic	ekliptika
ecological	ekoloģisks
economic	ekonomisks
economical	ekonomisks
economics	ekonomika
economy	ekonomika
ecosystem	ekosistēma
ecstasy	ekstazī
ecstatic	ekstāze
ecumenical	ekumēnisks
eddy	vējš
edema	edema
edge	malu
edging	apmales
edgy	nervozs
edible	ēdami
edict	edikts
edification	mācīšana
edifice	ēka
edit	rediģēt
editing	rediģēšana
edition	izdevums
editor	redaktors
editorial	redakcionāls raksts
educate	izglītot
educated	izglītots
education	izglītība
educational	izglītojošs
educator	pedagogs
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	zutis
eerie	dīvains
effect	efekts
effective	efektīvs
effectiveness	efektivitāte
effects	efekti
effectual	efektīva
effectually	efektīvi
effectuate	īstenot
effeminate	sievišķīgs
efficacious	efektīva
efficacy	efektivitāte
efficiency	efektivitāte
efficient	efektīvs
effigy	zīmējums
effort	pūles
effortless	bez piepūles
effusion	izsvīdums
effyou	NO TRANSLATION
egg	olu
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	baklažāns
eggshell	olu čaula
ego	ego
egomaniac	egomanisks
egotistical	egoistisks
egregious	briesmīgs
egress	izeja
eight	astoņi
eighteen	astoņpadsmit
eighth	astotais
eighty	astoņdesmit
ejaculate	ejakulēt
ejaculation	ejakulācija
eject	izgrūst
ejection	izmešana
elaborate	izstrādāt
elaboration	izstrāde
elan	NO TRANSLATION
elapse	paiet
elapsed	pagājis
elastic	elastīgs
elasticity	elastīgums
elated	pacēlies
elation	cildināšana
elbow	elkonis
eld	eld
elder	vecākais
elderly	gados vecāki cilvēki
elders	vecākie
eldest	vecākais
elect	ievēlēt
election	vēlēšanas
elective	izvēles
elector	vēlētājs
electoral	vēlēšanu laikā
electorate	vēlētāji
electric	elektrisks
electric slide	elektriskā slaids
electrical	elektriski
electrician	elektriķis
electricity	elektrība
electrify	elektrificēt
electrocute	elektrošoku
electrocution	elektriskās strāvas trieciens
electromagnetic	elektromagnētiskais
electron	elektronu
electronic	elektroniski
electronics	elektronika
elegance	elegance
elegant	elegants
element	elements
elemental	elementāls
elementary	vienkāršs
elements	elementi
elephant	zilonis
elevate	pacelt
elevated	paaugstināts
elevation	pacēlums
elevator	lifts
eleven	vienpadsmit
eleventh	vienpadsmitais
elf	elfs
elicit	izsaukt
eligible	atbilstīgs
eliminate	likvidēt
elimination	likvidēšana
elite	elite
elitist	elitārs
elixir	eliksīrs
elk	aļņ
ell	ell
ellipse	elipse
ellipsis	elipsis
ellipsoid	elipsoīds
elliptic	eliptisks
elliptical	eliptisks
elm	elm
elongate	pagarināts
elongation	pagarinājums
elope	dzīve
eloquence	daiļrunība
eloquent	daiļrunīgs
elucidate	izskaidrot
elucidation	izskaidrojums
elude	izdzīvot
elusive	nenotverams
emaciated	iztukšots
email	e-pasts
emanate	izplūst
emancipation	emancipācija
embankment	krastmala
embargo	NO TRANSLATION
embark	iekāpt
embarrass	apkaunot
embarrassed	apkaunots
embarrassing	apgrūtinošs
embarrassment	apmulsums
embassy	vēstniecība
embattled	apbruņots
embed	iegult
embellish	izrotāt
embellishment	greznojums
embers	embers
embezzlement	piesavināšanās
embezzler	embezzler
emblem	emblēma
emblematic	simbolisks
embodiment	iemiesojums
embolism	embolija
embossed	reljefs
embrace	apņemt
embroidered	izšūti
embroidery	izšuvumi
embroiled	iemiesota
embryo	embrijs
embryonic	embrionāls
emcee	emcee
emerald	smaragds
emerge	parādīties
emergence	parādīšanās
emergency	ārkārtas
emeritus	emerītis
emery	smirģelis
emetophobia	emetofobija
emigrate	emigrēt
emigration	emigrācija
eminence	Eminence
eminent	izcili
eminently	ievērojami
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisija
emission	emisija
emit	emitēt
emo	emo
emotion	emocijas
emotional	emocionāls
emotive	emocionāls
empathic	empatija
empathize	empātijot
empathy	empātija
emperor	ķeizars
emphasis	uzsvars
emphasize	uzsvērt
emphatic	izteiksmīgs
emphysema	emfizēma
empire	impērija
empirical	empīrisks
empiricism	empīrisms
employ	nodarbināt
employee	darbinieks
employer	darba devējs
employment	nodarbinātība
emporium	emporium
empower	dot iespēju
empress	ķeizariene
emptiness	tukšums
emption	iegāde
empty	tukšs
emu	emu
emulate	līdzināties
emulsion	emulsija
enable	iespējot
enablement	iespējošana
enact	ieviest
enactment	pieņemšana
enamel	emalja
encampment	nometne
enchant	enchant
enchanted	enchanted
enchanting	burvīgs
enchantment	burvība
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	apņemt
encircling	apkārtne
enclave	anklāvs
enclose	pievienojiet
enclosure	korpuss
encode	kodēt
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	ietvert
encore	NO TRANSLATION
encounter	saskarties
encourage	iedrošināt
encouraged	ieteicams
encouragement	iedrošinājums
encouraging	iedrošinot
encroach	iejaukties
encroachment	iejaukšanās
encrypt	šifrēt
encryption	šifrēšana
encumbrance	apgrūtinājums
encyclopedia	enciklopēdija
end	beigas
end table	beigu tabula
endanger	apdraudēt
endangered	apdraudēta
endangerment	apdraudējums
endearing	labprātīgs
endeavor	pūlēties
ended	beidzās
endemic	endēmisks
endgame	galda spēle
ending	beidzas
endless	bezgalīgs
endocarditis	endokardīts
endorse	atbalstīt
endorsement	apstiprinājums
endow	apveltīt
endowed	apveltīts
endowment	dotācijas
endpapers	galerijas
endpoint	beigu punkts
endurance	izturība
endure	paciest
enduring	noturīgs
enema	klizma
enemy	ienaidnieks
energetic	enerģisks
energize	aktivizēt
energy	enerģija
enforce	izpildīt
enforcement	izpilde
enforcer	izpildītājs
engage	iesaistīties
engaged	iesaistīts
engagement	iesaistīšanās
engaging	iesaistoties
engender	radīt
engine	dzinējs
engineer	inženieris
engineering	inženierija
engrave	gravēt
engraved	iegravēts
engraver	gravieris
engraving	gravēšana
engrossed	pārņemts
engrossing	aizraujošs
engulf	apgrūtināt
enhance	uzlabot
enhancement	uzlabošana
enigma	mīkla
enigmatic	noslēpumains
enjoin	pieprasa
enjoy	Izbaudi
enjoyable	patīkams
enjoying	bauda
enjoyment	bauda
enlarge	palielināt
enlarged	paplašināts
enlargement	paplašināšanās
enlighten	apgaismo
enlightened	apgaismots
enlightening	apgaismojošs
enlightenment	apgaismība
enlist	piesaistīt
enliven	atdzīvināt
enmity	naids
ennui	ennui
enormity	milzums
enormous	milzīgs
enormously	milzīgi
enraged	sašutums
enrich	bagātināt
enroll	reģistrēties
enrollment	uzņemšana
ensemble	ansamblis
ensign	flagship
enslave	pakavēties
enslaved	verdzība
enslavement	padievi
ensue	sekojiet
ensure	nodrošināt
entail	saistīt
entangled	sapinušies
entanglement	iejaukšanās
enter	ievadiet
enterprise	uzņēmums
enterprising	uzņēmīgs
entertain	izklaidēt
entertained	izklaidēja
entertainer	izklaides mākslinieks
entertaining	izklaidējošs
entertainment	izklaide
enthralled	enthralled
enthusiasm	entuziasms
enthusiast	entuziasts
enthusiastic	entuziasts
entice	vilināt
entire	viss
entirety	pilnība
entitle	tiesības
entity	vienība
entomology	entomoloģija
entourage	apkārtne
entrails	ietekas
entrance	ieeja
entrapment	aizķeršanās
entreat	lūgt
entree	Ieeja
entrepreneur	uzņēmējs
entrust	uzticēt
entry	ieraksts
enumerate	uzskaitīt
enumeration	uzskaitījums
envelope	aploksne
envious	skaudīgs
environ	NO TRANSLATION
environment	vide
environmental	vides aizsardzība
environs	apkaimē
envision	iedomāties
envoy	sūtnis
envy	skaudība
enzyme	fermentu
ephemeral	īslaicīgs
ephemeris	efemerias
epic	epika
epidemic	epidēmija
epidermis	epidermu
epidural	epidurāls
epilepsy	epilepsija
epileptic	epilepsija
epilogue	epilogs
epiphany	epifāna
episcopal	bīskaps
episode	epizode
episodic	epizodisks
epistle	vēstījums
epitaph	epitaph
epithet	epitets
epitome	epitome
epoch	laikmets
equal	vienāds
equality	vienlīdzība
equalization	izlīdzināšana
equalize	izlīdzināt
equalizer	ekvalaizeris
equally	vienādi
equate	pielīdzināt
equation	vienādojums
equator	ekvators
equatorial	ekvatoriāls
equestrian	zirgu izjādes
equidistant	equidistant
equilibration	līdzsvarošana
equilibrium	līdzsvars
equip	aprīkot
equipment	iekārtas
equitable	taisnīga
equity	pašu kapitāls
equivalence	līdzvērtība
equivalent	ekvivalents
equivocal	neskaidrs
era	laikmets
eradicate	iznīcināt
eradication	izskaušana
erase	dzēst
eraser	dzēšgumija
erasure	dzēst
ere	NO TRANSLATION
erect	uzcelt
erectile	erektils
erection	erekcija
ergo	NO TRANSLATION
erode	izzušana
erosion	erozija
erotic	erotiska
erotica	erotika
err	kļūda
errand	uzdevums
errant	nepareizs
erratic	nepareizs
erratum	kļūda
erroneous	kļūdains
error	kļūda
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudīts
erupt	izlauzties
eruption	izvirdums
escalade	escalade
escalate	pastiprināties
escalating	pieaudzis
escalation	eskalācija
escalator	eskalators
escape	aizbēgt
escaped	aizbēga
escarpment	iežogojums
eschew	izvairīties
escort	eskorts
escrow	darījuma konts
esophagus	barības vads
esoteric	ezoterika
especial	NO TRANSLATION
espionage	spiegošana
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	Esquire
essay	eseja
essayist	eseists
essence	būtība
essential	būtiska
essentially	būtībā
establish	izveidot
established	izveidota
establishment	uzņēmums
estate	īpašums
esteem	cieņa
esteemed	esteemed
esthetic	estētisks
estimable	aplēstams
estimate	aplēse
estimation	novērtējums
estoppel	estoppel
estranged	estranged
estrogen	estrogēns
estuary	estuārs
etch	etch
etching	kodināšana
eternal	mūžīgais
eternity	mūžība
ethanol	etanols
ether	ēteris
ethereal	ēterisks
ethic	ētika
ethical	ētiska
ethics	ētika
ethnic	etnisks
ethnography	etnogrāfija
etiology	etioloģija
etiquette	etiķete
etymology	etnoloģija
eucalyptus	eikalipts
euchre	euchre
eugenics	eugēnika
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogija
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	eifēmisms
euphoria	eiforija
euphoric	eiforisks
euro	eiro
euthanasia	eitanāzija
evacuate	evakuēt
evacuation	evakuācija
evade	izvairīties
evaluate	novērtēt
evaluation	novērtēšana
evanescence	evanescence
evangelical	evaņģēliski
evangelist	evaņģēlists
evangelistic	evangelistisks
evaporate	iztvaicēt
evaporation	iztvaikošana
evasion	izvairīšanās no nodokļu maksāšanas
evasive	izvairīga
eve	priekšvakarā
evening	vakarā
evens	NO TRANSLATION
event	notikums
eventful	piedzīvots
eventual	iespējams
eventuality	iespējamība
evergreen	mūžzaļais
everlasting	mūžīgs
evermore	mūžīgi
everyday	katru dienu
everyman	katrs vīrietis
evict	izlikt
eviction	izlikšana
evidence	pierādījumi
evident	acīmredzams
evidentiary	apliecinājums
evil	ļaunums
evoke	izraisīt
evolution	evolūcija
evolutionary	evolucionārs
evolve	attīstīties
ewe	ave
ex	ex
exacerbate	saasināt
exacerbation	paasinājums
exact	precīzi
exacting	prasīgs
exaggerate	pārspīlēt
exaggerated	pārspīlēts
exaggeration	pārspīlēts
exalt	paātrināt
exaltation	paaugstināšana
exalted	paaugstināts
exam	eksāmens
examination	pārbaude
examine	pārbaudīt
examiner	eksaminētājs
example	piemērs
exasperated	sajukums
exasperation	sajukums
excavate	izpostīt
excavation	izrakumi
excavator	ekskavators
exceed	pārsniegt
exceeding	pārsniedzot
excel	excel
excellence	izcilība
excellent	teicami
excelsior	excelsior
excepting	izņemot
exception	izņēmums
exceptional	izņēmuma
excerpt	izvilkums
excess	pārpalikums
excessive	pārmērīgs
excessively	pārmērīgi
exchange	apmaiņa
excise	akcīzes nodoklis
excision	izgriešana
excitability	uzbudināmība
excitable	uzbudināms
excitation	uzbudinājums
excite	satraukt
excited	satraukti
excitement	uztraukums
exciting	aizraujoša
exclaim	izteikties
exclamation	izsaukums
exclude	izslēgt
excluded	izslēgta
excluding	izņemot
exclusion	izslēgšana
exclusive	ekskluzīva
excrement	ekskrementi
excretion	izdalīšanās
excruciating	briesmīgs
excursion	ekskursija
excuse	attaisnojums
exec	exec
execute	izpildīt
execution	izpilde
executioner	kaķis
executive	izpildvara
executor	izpildītājs
exegesis	eksāmija
exemplar	piemērs
exemplary	paraugs
exemplify	piemērs
exempt	atbrīvots no nodokļa
exemption	atbrīvojums
exercise	vingrinājums
exert	izdarīt
exertion	piepūle
exhale	izelpot
exhaust	izplūdes gāzes
exhausted	izsmelti
exhaustion	izsmelšana
exhaustive	izsmeļošs
exhibit	eksponēt
exhibition	izstāde
exhilarated	uzmundrinošs
exhilarating	uzmundrinoša
exhilaration	uzmundrinājums
exhort	pamudini
exhortation	aicinājums
exhumation	ekshumācija
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	trimdā
exist	pastāv
existence	esība
existent	pastāv
existential	eksistenciāls
existing	esošās
exit	Izeja
exodus	izceļošana
exonerate	attaisnot
exorbitant	pārmērīgs
exorcism	eksorcisms
exorcist	eksorcists
exotic	eksotisks
expand	paplašināt
expanded	paplašināts
expanse	plašums
expansion	paplašināšana
expansive	ekspansīva
expatriate	emigrējies
expect	sagaidīt
expectance	izredzes
expectancy	paredzamais mūža ilgums
expectant	gaidošais
expectation	cerības
expected	paredzams
expecting	gaidot
expediency	lietderība
expedient	lietderīgi
expedite	paātrināt
expedition	ekspedīcija
expeditious	ātrs
expel	izraidīt
expendable	izlietojams
expenditure	izdevumi
expense	izdevumi
expenses	izdevumi
expensive	dārgi
experience	pieredze
experienced	pieredzējis
experiences	pieredze
experiment	eksperiments
experimental	eksperimentāls
experimentation	eksperimentēšana
experimenter	eksperimentētājs
expert	eksperts
expertise	zināšanas
expiration	derīguma termiņš
expire	beidzas
expired	beidzies
expiry	derīguma termiņš
explain	paskaidrojiet
explanation	paskaidrojums
explanatory	paskaidrojošs
expletive	izteiksmīgs
explication	izskaidrojums
explicit	skaidrs
explode	eksplodēt
exploit	izmantot
exploitation	ekspluatācija
exploration	izpēte
exploratory	izpētes materiāls
explore	izpētīt
explorer	pētnieks
explosion	sprādziens
explosions	sprādzieni
explosive	sprādzienbīstams
expo	Expo
exponent	eksponents
exponential	eksponenciāls
export	eksports
exportation	izvešana
expose	pakļaut
exposed	pakļauti
exposition	ekspozīcija
expository	izklāsts
exposure	ekspozīcija
expound	izskaidrot
express	izteikt
expression	izteiksme
expressive	izteiksmīga
expressway	autostrāde
expropriation	atsavināšana
expulsion	izraidīšana
exquisite	izsmalcināts
exquisitely	izsmalcināti
extant	saglabājies
extend	pagarināt
extendable	pagarināms
extended	pagarināts
extension	pagarinājums
extensive	plašs
extent	apjoms
exterior	ārpuse
exterminate	iznīcināt
extermination	iznīcināšana
exterminator	iznīcinātājs
external	ārējs
externally	ārēji
extinct	izmiris
extinction	izzušana
extinguish	dzēst
extinguisher	ugunsdzēšamais aparāts
extol	extol
extort	izspiest
extortion	izspiešana
extra	papildus
extract	ekstrakts
extracting	iegūšana
extraction	ekstrakcija
extractor	nosūcējs
extracurricular	ārpusskolas izglītība
extradition	izdošana
extrajudicial	ārpustiesas
extramural	neklātienes
extraneous	svešas
extraordinaire	ārkārtējs
extraordinary	ārkārtas
extraterrestrial	ārpuszemes
extravagance	izšķērdība
extravagant	ekstravagants
extravaganza	ekstravaganza
extreme	ekstrēms
extreme anticipation	galēja gaidīšana
extreme disgust	galējā riebums
extreme surprise	ārkārtējs pārsteigums
extreme trust	galējā uzticība
extremely	ārkārtīgi
extremely negative	ārkārtīgi negatīvi
extremely positive	ļoti pozitīvs
extremity	ekstremitāte
extricate	izņemt
extrinsic	ārējs
extrusion	ekstrūzija
exuberance	pārpilnība
exude	izsvīdis
eye	acs
eyeball	acs ābols
eyebrow	uzacu
eyeful	acu efekts
eyeglass	brilles
eyeglasses	brilles
eyelash	skropstu pieaudzēšana
eyelet	cilpiņa
eyeliner	acu zīmulis
eyepiece	okulārs
eyes	acis
eyesight	redze
eyewitness	aculiecinieks
fab	fab
fable	fable
fabled	skaisti
fabric	audums
fabricate	izgatavo
fabricated	izgatavoti
fabrication	izgatavošana
fabulous	pasakains
facade	fasāde
face	seja
faceless	bez sejas
facet	aspekts
facial	sejas
facile	NO TRANSLATION
facilitate	atvieglot
facility	objekts
facing	saskaras
facsimile	faksimile
fact	fakts
faction	frakcija
factor	faktors
factory	rūpnīca
facts	fakti
factual	faktiskais
faculties	fakultātes
faculty	fakultāte
fad	iedoma
fade	izbalināt
faded	izbalējis
faeces	izkārnījumi
fag	fag
faggot	fagots
fail	neizdoties
failing	ja nav
failure	neveiksme
fain	NO TRANSLATION
faint	vājš
fainting	ģībonis
fair	taisnīga
fairly	godīgi
fairness	taisnīgums
fairway	kuģu ceļš
fairy	pasaka
faith	ticība
faithful	uzticīgs
faithfulness	uzticība
faithless	neticīgs
fake	viltus
faker	faker
falafel	falafels
falcon	piekūns
fall	kritums
fallacious	kļūdaini
fallacy	kļūdaini
fallback	atkāpties
fallible	kļūdaini
falling	kritums
fallopian	Faktiskais
fallout	izkrist
fallow	papuve
false	FĀDS
falsehood	nepatiesība
falsely	nepatiesi
falsification	viltošana
falsified	falsificēts
falsify	viltus
falsity	nepatiesums
falter	pietrūkst
fame	slava
famed	slavens
familiar	pazīstams
familiarity	zināšanas
familiarize	iepazīties
family	ģimene
familytime	laiks ģimenei
famine	bads
famished	famished
famous	slavens
famously	teicami
fan	ventilators
fanatic	fanātiķis
fanatical	fanātisks
fanaticism	fanātisms
fanciful	izdomāts
fancy	iedomāts
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantāzija
fantasize	fantasize
fantastic	fantastisks
fantasy	fantāzija
faraway	tālu prom
farce	farss
farcical	farcical
fare	biļete
farewell	atvadīšanās
farm	saimniecība
farmer	lauksaimnieks
farmhouse	lauku māja
farming	lauksaimniecība
farmland	lauksaimniecības zeme
faro	faro
fart	fart
farther	tālāk
fascia	fasce
fascinate	apburt
fascinated	aizraujošs
fascinating	aizraujoši
fascination	aizraušanās
fascism	fašisms
fascist	fascists
fashion	modes
fashionable	moderns
fastball	fastball
fasten	piesprādzēt
fastener	stiprinājums
fastening	stiprinājums
fasting	badošanās
fat	tauki
fatal	letāls
fatalism	fatālisms
fatality	nāves gadījums
fate	liktenis
fated	liktenīgs
fateful	liktenīgs
fathead	fathead
father	tēvs
fatherhood	tēvniecību
fatherland	tēvzemei
fatherly	tēvi
fathom	saprotams
fatigue	nogurums
fatigued	noguruši
fatso	fatso
fatten	nobarot
fatty	taukskābju
faucet	jaucējkrāns
fault	vaina
faultless	nevainojams
faulty	kļūdains
faun	faun
fauna	fauna
faux	mākslīgais
favor	labu
favorable	labvēlīgs
favorite	mīļākais
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favorītisms
fawn	gaiši
fax	fakss
faze	NO TRANSLATION
fear	bailes
feared	baidījās
fearful	baismīgs
fearfully	bailīgi
fearing	baidoties
fearless	bezbailīgs
fears	bailes
fearsome	baismīgs
feasibility	iespējamība
feasible	iespējams
feast	svētki
feat	feat
feather	spalva
feathered	spalvota
feature	iezīme
features	Iespējas
febrile	drudzis
fecal	fekāls
feces	izkārnījumi
fecundity	auglība
fed	barots
federal	federālais
federation	federācija
fedup	NO TRANSLATION
fee	maksa
feeble	vājš
feed	barība
feedback	atsauksmes
feeder	padevējs
feel	justies
feelgood	justies labi
feeling	sajūta
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	kājas
feign	izlikties
feigned	ficēts
feisty	fiktīvs
felicity	svētums
feline	kaķis
fell	krita
feller	mednieks
fellow	kolēģis
fellowship	stipendija
felon	liktenis
felony	noziegums
felt	filcs
female	sieviete
feminine	sievišķīgs
femininity	sievišķība
feminism	feminisms
feminist	feministe
femme	NO TRANSLATION
femoral	augšstilbs
femur	augšstilbs
fen	NO TRANSLATION
fence	žogs
fenced	iežogota
fencing	žogi
fend	fend
fender	spārns
fennel	fenheļa
ferment	fermentēt
fermentation	fermentācija
fern	papardes
ferocious	mežonīgs
ferocity	trakums
ferret	seskans
ferry	prāmis
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	auglīga
fertility	auglība
fertilize	mēslot
fertilizer	mēslojums
fervent	dedzīgs
fervor	dedzība
fess	fess
fest	festivāls
festival	festivāls
festive	svētku
fetal	auglis
fetch	atnest
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetišs
fetus	auglis
feud	nelaimi
feudal	feodāls
feudalism	feodālisms
fever	drudzis
feverish	drudzis
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasko
fiat	fiat
fib	nepareizs
fiber	šķiedra
fiberglass	stikla šķiedra
fibrosis	fibroze
fibrous	šķiedraina
fickle	nepastāvīgs
fiction	fiction
fictional	izdomāts
fictitious	fiktīva
fiddle	vijole
fiddler	fiddler
fidelity	uzticība
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciārs
field	laukā
field hockey	lauka hokejs
fielder	fielderis
fiend	velns
fiendish	velnišķīgs
fierce	sīva
fiery	ugunīgs
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	piecpadsmit
fifty	piecdesmit
fig	fig
fight	cīņa
fighter	cīnītājs
fighting	kaujas
fights	cīņas
figment	viltība
figurative	grafisks
figure	skaitlis
figurine	statuetes
filament	kvēldiegs
filamentous	šķiedru
file	fails
filet	fileja
filibuster	filibuster
filigree	filigrāns
filing	iesniegšana
filings	kartupeļi
fill	aizpildīt
filler	pildviela
fillet	fileja
filling	pildīšana
filly	sīpols
film	filma
filmmaker	režisors
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtru
filth	netīrs
filthy	netīrs
filtration	filtrēšana
fin	NO TRANSLATION
final	gala
finale	fināls
finalist	finālists
finality	galīgums
finalize	pabeigt
finalized	pabeigts
finally	beidzot
finance	finanses
financial	finanšu
financier	finansists
finch	finch
find	atrast
finder	meklētājs
finding	atrast
fine	naudas sods
finery	apdare
finesse	finesse
finger	pirksts
fingernail	nags
fingerprint	pirkstu nospiedums
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	pabeigt
finished	pabeigts
finite	ierobežots
fink	fink
fir	egle
fire	uguns
firearm	šaujamierocis
firearms	šaujamieroči
fireball	uguns bumba
firecracker	petračkeris
firefight	ugunsgrēks
firefighter	ugunsdzēsējs
firefly	jāņtārpiņš
firehouse	firehouse
firelight	ugunsgrēka gaisma
fireman	ugunsdzēsējs
fireplace	kamīns
firepower	uguns spēks
fireproof	ugunsdrošs
fireside	ugunskura vieta
firestorm	firestorm
firewall	ugunsmūris
firewood	malka
firework	salūts
fireworks	uguņošana
firing	šaušana
firm	stingrs
firmament	debesis
firmly	stingri
firmness	stingrība
first	vispirms
firstborn	pirmdzimtais
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskālā
fish	zivis
fisherman	zvejnieks
fishery	zvejniecība
fishing	zveja
fishing boat	zvejas laiva
fishy	neticams
fissile	šķelšanās
fission	dalīšana
fissure	plaisas
fist	dūri
fistfight	dūru cīņa
fistful	dīvains
fistula	fistula
fit	fit
fitness	fitnesa
fits	fit
fitted	aprīkots
fitting	montāža
fittings	piederumi
five	pieci
fiver	piecas reizes
fix	labot
fixable	salabojams
fixation	fiksācija
fixed	fiksēts
fixer	fiksētājs
fixture	armatūra
fixtures	ķermeņi
fizz	šaut
fjord	fjords
flabbergast	flabbergas
flabbergasted	plabbergasted
flabby	noliecās
flaccid	flakcīds
flag	karogs
flagging	atzīmējot
flagpole	karogs
flagrant	draņķīgs
flagship	vadošā loma
flagstaff	karogs
flair	nojauta
flak	pārsteigums
flake	pārslveida
flaky	pārslains
flamboyant	aizrautīgs
flame	liesma
flamethrower	ugunsdzēsējs
flaming	liesmojošs
flamingo	flamingo
flammable	uzliesmojošs
flan	flan
flange	atloku
flank	sānis
flanked	malā
flanking	blakus
flannel	flaneļa
flap	atloku
flapping	peldēšana
flare	uzliesmojums
flares	uzliesmojumi
flaring	uzliesmojums
flash	zibspuldze
flashback	atmiņas
flashing	mirgo
flashlight	lukturis
flashy	bezgaumīgs
flask	kolba
flat	plakans
flatbed	plakanvirsma
flatfoot	plakanzāle
flatness	plakana
flatten	saplacināt
flatter	glaimot
flattered	glaimots
flattering	glaimojošs
flattery	glaimojošs
flatulence	vēdera uzpūšanās
flaunt	vicināt
flavor	aromāts
flaw	trūkums
flawed	kļūdaina
flawless	nevainojams
flea	blusu
fleabag	fleabag
fled	aizbēga
flee	bēgt
fleece	vilna
fleet	flote
fleeting	īslaicīgs
flesh	mīkstums
fleshy	mīkstus
flex	flex
flexibility	elastīgums
flexible	elastīgs
flexin	flexin
flexion	elastība
flick	kinoizrāde
flicker	mirgošana
flickering	mirgošana
flier	lidotājs
flight	lidojums
flighty	lidojuma laikā
flimsy	viegls
flinch	šļirce
fling	plūst
flint	krīts
flip	uzsist
flip flop	flip flops
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirts
flirtation	flirts
flirting	flirts
flirty	mežonīgs
float	peldēt
floater	peldētājs
flock	ganāmpulka
flog	flog
flood	plūdi
floor	grīda
flooring	grīdas segums
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	flora
floral	ziedu
florist	florists
floss	diegs
flotation	flotācija
flounder	plekste
flour	milti
flourish	uzplaukt
flow	plūsma
flower	zieds
flowering	ziedēšana
flowers	ziedi
flowery	puķains
flows	plūsmas
flu	gripa
fluctuate	svārstīties
fluctuating	svārstīgs
fluctuation	svārstības
flue	dūmvada
fluency	gudrība
fluent	brīvi
fluff	pūka
fluffy	pūkains
fluid	šķidrums
fluidity	plūstamība
fluke	fluke
flunk	flunk
flunky	nekaunīgs
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescējošs
flurries	plūdi
flurry	satraukts
flush	flush
flustered	plosted
flute	flauta
fluted	rīvēts
flutter	plandīšanās
fluvial	fluvials
flux	plūsma
fly	lidot
flyboy	flyboy
flyer	lidotāja
flying	lido
flywheel	spararata
foal	kumeļi
foam	putas
foaming	putošana
foamy	putojošs
fob	fob
focal	kontaktpunkts
focus	koncentrēties
fodder	lopbarība
foe	ienaidnieks
fog	migla
foggy	miglains
foil	folija
foiled	sabojāts
fold	reizes
folded	salocīts
folder	mape
foliage	zaļumi
folio	folio
folk	ļaudis
folklore	folklora
follicle	folikula
follicular	folikulu
follow	sekojiet
follower	sekotājs
folly	muļķība
fond	mīlēja
fondle	mīlēt
fondling	mīlulis
fondness	mīlestība
fondue	fondī
font	fonts
food	ēdiens
foodie	ēdiens
fool	muļķis
fooled	apbēdināts
foolhardy	neprātīgs
fooling	fooling
foolish	dumjš
foolishness	muļķība
foolproof	neprātīgs
foot	kājām
foot stool	kāju izkārnījumi
footage	videomateriāli
football	futbols
footbridge	pēdu tilts
foothold	nostāju
footing	pamats
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	kājāmgājējs
footprint	pēdas nospiedums
footwear	apavi
footwork	kāju darbs
fop	fop
forage	lopbarība
foray	foray
forbearance	pacietība
forbid	aizliedz
forbidding	aizliedz
force	spēks
forced	piespiedu kārtā
forceful	spēcīgs
forceps	spiedpogas
forces	spēki
forcibly	piespiedu kārtā
ford	ford
fore	priekšā
forearm	apakšdelms
foreboding	foreboding
forecast	prognoze
forecaster	prognozētājs
foreclose	ierobežot
foreclosure	bloķēšana
forefathers	priekšteči
forefinger	rādītājpirksts
forefront	priekšplānā
forego	aizmirst
foregoing	iepriekš minētais
foregone	aizies
foreground	priekšplānā
forehead	piere
foreign	ārvalstu
foreigner	ārzemnieks
foreman	meistars
foremost	pirmām kārtām
forensic	tiesu ekspertīze
forensics	kriminālistika
foreplay	priekštečs
forerunner	priekštecis
foresee	paredzēt
foreseen	paredzēts
foresight	prognoze
forest	mežs
forestall	novērstu
forethought	forethought
foreveralone	mūžīgi viens
forevermore	uz visiem laikiem
forewarned	iepriekš brīdināts
foreword	priekšvārds
forfeit	zaudēt
forfeited	atsavināts
forfeiture	konfiskācija
forge	veidot
forger	viltnieks
forgery	viltošana
forget	aizmirst
forgetful	aizmirsts
forgetfulness	aizmirstība
forgive	piedot
forgiven	piedots
forgiveness	piedošana
forgiving	piedošanu
forgotten	aizmirst
fork	dakša
forked	dakšu
forking	forking
forklift	autoiekrāvējs
forlorn	noraidīts
form	forma
formal	formāla
formaldehyde	formaldehīds
formalism	formālisms
formality	formalitāte
format	formātā
formation	veidošana
formative	veidojošs
formed	izveidota
formidable	milzīgs
forming	Formēšana
formless	bezveidīgs
formula	formula
formulary	formulējums
formulate	formulēt
fornicate	aplaupīt
fornication	netiklība
forsake	pamest
forsaken	atstāts
forsooth	drīz
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	gaidāma
forthright	taisni
forthwith	nekavējoties
fortification	stiprināšana
fortify	stiprināt
fortitude	izturība
fortnight	divas nedēļas
fortnightly	reizi divās nedēļās
fortress	cietoksnis
fortuitous	nejaušs
fortunate	laimīgs
fortune	laime
fortunes	liktenis
forty	četrdesmit
forum	forums
forward	uz priekšu
forwarding	ekspedīcija
fossil	fosilija
fossils	fosilijas
foul	nediena
found	atrasts
foundation	fonds
founder	dibinātājs
founding	dibinātājs
foundry	liešana
fountain	strūklaka
four	četri
fourfold	četrkārtīgi
foursome	četrkods
fourteen	četrpadsmit
fourth	ceturtkārt
fowl	vistas
fox	lapsa
foxhole	foxhole
foxtrot	fokstrots
foxy	foxy
foyer	foajē
fraction	frakcija
fractional	daļēja
fracture	lūzums
fragile	trausla
fragility	nestabilitāte
fragment	fragments
fragmentary	fragmentāra
fragrance	smarža
fragrant	smaržīgs
frail	vārīgs
frailty	vājums
frame	rāmis
framework	sistēma
franc	franks
franchise	franšīze
frank	frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	godīgums
frantic	izmisīgs
frantically	dusmīgi
frat	frat
fraternal	brāļu
fraternity	brālība
fraud	krāpšana
fraudulent	krāpnieciska
fraught	pilns
fray	izaicinājums
frayed	izliekts
frazzled	saplaisājis
freak	ķēms
freaked	izmisis
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	mīļš
freakout	pārbīties
freaky	dīvains
freckle	frekleņi
free	bez maksas
freebie	bezbailīte
freedom	brīvība
freehold	bezmaksas īpašums
freelance	ārštata darbinieks
freelancer	ārštata darbinieks
freely	brīvi
freeman	brīvmākslinieks
freestyle	frīstails
freeway	automaģistrāle
freeze	iesaldēt
freezer	saldētava
freezing	iesaldēšana
freight	kravu pārvadājumi
freighter	kravas kuģis
french horn	mežrags
frenetic	neprātīgs
frenzied	satriekts
frenzy	neprāts
frequency	biežums
frequent	bieži
frequently	bieži
fresco	freska
fresh	svaiga
freshair	NO TRANSLATION
freshen	atsvaidzināt
freshener	atsvaidzinātājs
freshman	pirmkursnieks
freshness	svaigums
freshstart	jauns sākums
freshwater	saldūdens
fret	fret
fretful	fretful
friar	brāķis
fricking	fricking
friction	berze
friday	piektdiena
fridge	ledusskapis
fried	cepts
friend	draugs
friendless	draudzīgs
friendliness	draudzīgums
friendly	draudzīgs
friends	draugi
friendship	draudzība
frigate	fregate
friggen	NO TRANSLATION
fright	bailes
frighten	baidīties
frightened	nobijies
frightening	biedējoši
frightful	briesmīgs
frigid	frigid
fringe	bārkstis
fringed	fringed
frisbee	frisbija
frisk	NO TRANSLATION
frisky	vilnīgs
frivolous	vieglprātīgs
frock	sieva
frog	varde
froggy	varde
frolic	sagriezties
front	priekšā
frontage	fasāde
frontal	frontālais
frontier	robeža
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	sals
frostbite	apsaldējusi
frosted	saldēta
frosting	matējums
frosty	salts
froth	putu
frothy	putojošs
frown	skatiens
frowning	sieva
frozen	saldēti
frugal	taupīgs
fruit	augļi
fruit punch	augļu perforators
fruitcake	augļu kukurūza
fruitful	auglīgs
fruition	piepildījums
fruitless	bez rezultātiem
fruits	augļi
fruity	augļu
frustrate	izjaukt
frustrated	neapmierinātas
frustrates	nomāc
frustrating	nomākta
frustration	vilšanās
fry	cep
fryer	cepējs
fuchsia	fuksija
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	jāšanās
fuckoff	fukkofs
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	izlikties
fuel	degviela
fugitive	bēglis
fulcrum	balsts
fulfill	izpildīt
fulfilled	izpildīts
fulfilling	izpildot
fulfillment	izpildījums
full	pilna
fullback	aizbildnis
fullness	pilnība
fully	pilnīgi
fulsome	fulsome
fumble	fumble
fume	dūme
fumigation	fumigācija
fumin	NO TRANSLATION
fuming	dūmojošs
fun	jautri
function	funkcija
functional	funkcionāls
fund	fonds
fundamental	fundamentāls
fundamentalist	fundamentālists
fundamentally	būtībā
funday	jautra diena
funding	finansējums
fundraiser	fundraiser
fundraising	līdzekļu vākšana
funds	līdzekļus
funeral	bēres
fungus	sēnīte
funk	funk
funky	bailīgs
funnel	piltuve
funny	smieklīgi
fur	kažokādas
furious	niknās
furiously	nikni
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	krāsns
furnish	sniegt
furnishings	mēbeles
furniture	mēbeles
furor	furors
furrow	vagas
furry	pūkains
furtherance	veicināšana
fury	dusmas
fuse	drošinātājs
fuselage	fjeliāža
fusion	kodolsintēze
fuss	satraukums
fussy	satraukts
fustrated	NO TRANSLATION
futile	veltīgi
futility	veltīgums
futon	futons
future	nākotne
fuzz	putekļi
fuzzy	izplūdušais
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	sīkrīks
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	sagrābt
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	jautrība
gain	iegūt
gainful	ienesīgs
gaining	iegūt
gait	gaita
gal	gal
gala	gala
galactic	galaktika
galaxy	galaktika
gale	gale
gall	želeja
gallant	talantīgs
gallantry	mantkārība
gallbladder	žultspūšļa
galled	galled
gallery	galerija
galley	kambīze
gallon	galons
gallop	galops
galloping	staigāšana
gallows	galvas
galore	lieliski
galvanic	galvanisks
gamble	azartspēle
gambler	spēlētājs
gambling	azartspēles
game	spēle
gameday	Gameday
gametime	spēles laiks
gaming	spēļu
gamma	gamma
gammon	gammons
gamut	gamma
gander	gander
gang	banda
gangland	ganglande
gangrene	gangrēns
gangster	gangsteris
gangway	pāreja
gaol	gaol
gap	plaisa
gape	gape
gaping	atvērta
garage	garāža
garb	apģērbs
garbage	atkritumi
garbled	izliekts
garden	dārzs
gardener	dārznieks
gardening	dārzkopība
gardens	dārzi
gargle	gargle
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	ķiploki
garment	apģērbs
garner	garner
garnet	granāts
garnish	garnīrs
garrison	garrisons
garter	prievīte
gas	gāze
gaseous	gāzveida
gash	plosīties
gasification	gazifikācija
gasket	starpliku
gasoline	benzīns
gasp	aizplūst
gasping	garlaicīgi
gassy	gāzveida
gastric	kuņģa
gastronomy	gastronomija
gate	vārti
gatekeeper	vārtsargs
gateway	vārteja
gather	sapulcēties
gatherer	vācējs
gathering	vākšana
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	gabarīts
gauging	mērīšana
gaunt	aizbēgt
gauntlet	roku darbs
gauze	marle
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gejs
gaze	skatiens
gazebo	lapene
gazelle	gazele
gazette	izdevums
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	uzmanīgs
gear	zvejas rīks
geek	geek
geeky	nūģīgs
geez	Jēziņ
geezer	geezer
geisha	geiša
gel	gēls
gelatin	želatīns
geld	NO TRANSLATION
gelding	mārciņa
gem	dārgakmens
gemini	gemini
gender	dzimums
genealogy	ģenealoģija
general	vispārīgs
generality	vispārīgums
generalization	vispārināšana
generally	parasti
generate	radīt
generation	paaudze
generative	radoši
generator	ģenerators
generic	vispārējs
generosity	dāsnums
generous	dāsna
genesis	ģenēze
genetic	ģenētiskā
genetics	ģenētika
genial	ģeniāls
genie	džins
genital	dzimumorgānu
genitalia	dzimumorgāni
genius	ģēnijs
genocide	genocīds
genome	genoms
genre	žanrs
gent	Gent
genteel	genteel
gentile	pagāni
gentle	maigs
gentleman	džentlmenis
gentlemanly	džentlmenis
gentleness	maigums
gently	maigi
gentry	dievnams
genuine	patiesa
genus	ģints
geographic	ģeogrāfisks
geographical	ģeogrāfisks
geography	ģeogrāfija
geological	ģeoloģisks
geologist	ģeologs
geology	ģeoloģija
geometric	ģeometriskā
geometry	ģeometrija
geranium	Geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	dīglis
german	vācu valoda
germane	germane
germinate	dīgt
germination	dīgtspēja
germs	baktērijas
gestation	grūtniecība
gesture	Žests
get	gūt
getaway	tikt prom
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	piecelties
getyourown	getyourown
ghastly	šausmīgi
ghetto	geto
ghost	spoks
ghostly	ghostly
ghoul	vampīrs
giant	milzis
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	dāvana
gifted	apdāvināts
gifts	dāvanas
gig	koncerts
gigantic	gigantisks
giggle	ķiķināšana
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	zeltīts
gill	želeja
gills	žaunām
gilt	gilt
gimmick	triks
gimp	gimp
gin	džins
ginger	ingvera
gingerbread	piparkūkas
gingerly	spītīgi
ginseng	žeņšeņs
giraffe	žirafe
girder	sija
girdle	jostas
girl	meitene
girlfriend	draudzene
girlie	meitenīte
girlish	meitene
girly	girly
girth	aproce
gist	gist
give	dot
giveaway	atdot
giver	NO TRANSLATION
giving	dodot
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	gluds
glacial	ledusskapis
glacier	ledāja
glad	priecīgs
glade	glade
gladiator	gladiators
gladness	prieks
glamorous	krāšņi
glamour	šarms
glance	skatiens
gland	dziedzeris
glare	mirdzums
glaring	spilgts
glass	stikls
glasses	brilles
glassware	stikla trauki
glaucoma	glaukoma
glaze	glazūra
glazed	stiklots
gleam	gleam
gleaming	mirdzošs
glean	glean
glee	glee
gleeful	gleeful
glen	Glen
glib	glib
glide	glide
glider	planieris
glimmer	mirdzums
glimpse	pazibēt
glint	mirdzēt
glisten	mirdzēt
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	mirdzošs
gloat	glat
global	globāls
globe	globuss
globular	lodveida
gloom	drūmums
gloomy	drūms
glorification	pagodināšana
glorified	glorified
glorify	slavēt
glorious	krāšņs
glory	godība
gloss	spīdums
glossary	glosārijs
glossy	glancēts
glove	cimdu
gloves	cimdi
glow	svelme
glowing	kvēlojošs
glucose	glikoze
glue	līmi
glum	glum
glut	pārpilnība
gluten	glutēns
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	glicerīns
gnat	gnat
gnome	gnome
go	iet
goal	mērķis
goalie	vārtsargs
goals	mērķi
goat	kaza
goatee	kaķis
gob	gob
gobble	rīt
goblet	kauss
goblin	goblins
god	dievs
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	sasodīts
goddamned	nolādēts
goddess	dieviete
godfather	krusttēvs
godforsaken	godforsaken
godisgood	Dievs ir labs
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	bezgalīgs
godlike	dievbijīgs
godly	dievbijīgs
godmother	krustmāte
godsend	nelaimes gadījums
godson	dievs
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	aizsargbrilles
goggles	aizsargbrilles
gold	zelts
golden	zelta
goldfish	zelta zivtiņa
golf	golfs
golfer	golfa spēlētājs
golfing	golfs
gondola	gondola
gone	aizgājis
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonoreja
goo	goo
goober	goober
good	labi
goodbye	ardievas
goodday	laba diena
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	labie
goodies	labumi
goodlife	laba dzīve
goodly	labi
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Labrīt
goodmusic	laba mūzika
goodness	labums
goodnews	labas ziņas
goods	preces
goodtimes	labi laiki
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	nemateriālā vērtība
goody	labais
gooey	mīļais
goof	goof
goofball	goofbols
goofy	dumjš
goon	turpini
gooood	goouda
goop	goop
goose	zoss
gopher	gophera
gore	gore
gorge	aiza
gorgeous	krāšņs
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	evaņģēlijs
gossip	tenkas
gothic	gotika
gouge	gouge
goulash	gulošs
gourd	ķirbis
gourmet	gardēdis
gout	podagra
govern	pārvaldīt
governess	pārvaldnieks
governing	pārvaldot
government	valdība
governmental	valdības
governor	gubernators
gown	kleita
grab	greifers
grace	žēlastība
graceful	graciozs
gracias	NO TRANSLATION
gracious	žēlīgs
graciously	laipni
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradācija
grade	pakāpe
graded	šķiroti
grader	greideris
grades	pakāpes
gradient	gradients
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	pakāpeniski
gradually	pakāpeniski
graduate	absolvents
graduation	izlaidums
graffiti	grafiti
graft	transplants
grail	grails
grain	grauds
gram	grams
grammar	gramatika
grand	liels
grand theft auto	grand theft auto
grandchild	mazbērns
grandchildren	mazbērni
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	mazmeita
grandeur	lielība
grandfather	vectēvs
grandiose	grandiozais
grandma	vecmāmiņa
grandmother	vecmāmiņa
grandpa	vectēvs
grandson	mazdēls
grandstand	grandstand
grange	granje
granite	granīts
granny	vecmāmiņa
granola	Granola
grant	dotācija
granted	piešķirts
grantee	grantieris
grantor	piešķīrējs
granular	granulu veidā
granule	granulu
grape	vīnogu
grape juice	vīnogu sula
grapefruit	greipfrūti
grapes	vīnogas
grapevine	vīnogulājs
graph	grafiks
graphic	grafisks
graphics	grafika
graphite	grafīts
grapple	greifers
grappling	cīnītājs
grasp	satvert
grasping	satverot
grass	zāle
grasshopper	sienāzis
grassy	grassy
grate	režģis
grated	sarīvē
grateful	pateicīgs
gratification	apmierinātība
gratified	apmierināts
gratify	apmierināt
gratifying	labsirdīgs
grating	režģi
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	pateicība
gratuitous	bez maksas
gratuity	ģērbšanās
grave	kapa
gravel	grants
graver	NO TRANSLATION
graveyard	kapsēta
gravitate	gravitēties
gravitation	gravitācija
gravitational	gravitācijas
gravity	gravitācija
gravy	mērci
gray	pelēks
graze	grauzēt
grease	tauki
greased	iztvaicēts
greaser	greaser
greasy	taukains
great	lieliski
great anticipation	liela gaidīšana
great aunt	lieliska tante
great disgust	liela pretība
great grandfather	vecvectēvs
great grandma	vecvecmamma
great grandmother	vecvecmāmiņa
great grandpa	lielisks grandpa
great surprise	liels pārsteigums
great trust	liela uzticība
great uncle	lielisks onkulis
greatday	NO TRANSLATION
greater	lielāks
greatest	lielākais
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	ļoti
greatly negative	ļoti negatīvs
greatly positive	ļoti pozitīvs
greatness	diženums
greatnight	NO TRANSLATION
greed	alkatība
greedy	mantkārīgs
green	zaļš
green bean	zaļa pupa
green pepper	Zaļie pipari
green snake	zaļā čūska
greenhouse	siltumnīca
greenish	zaļgani
greenwood	ezers
greet	sveikt
greeted	sveicināts
greeting	apsveikums
gregarious	gregarious
grenade	granāts
grey	pelēks
greyhound	kurts
grid	režģis
gridiron	gridiron
grief	skumjas
grievance	sūdzība
grieve	sērot
grieved	grūts
grieving	sērojošs
grievous	slikts
griffin	grifins
grill	grils
grille	režģis
grilled	grilēts
grim	slikts
grime	netīrumi
grimy	slikts
grin	smaida
grind	sasmalcina
grinder	dzirnaviņas
grinding	slīpēšana
grindstone	galda kārta
gringo	gringo
grip	saķere
gripe	gripe
grisly	šausmīgi
grist	Grist
grit	smiltis
grits	putraimi
gritty	graudains
grizzly	grizzly
groan	sērot
grocer	pārtikas preču tirgotājs
groceries	pārtikas preces
grocery	pārtikas preces
groggy	groggy
groin	cirvi
groom	līgavainis
groove	rievas
groovy	groovy
grope	izskrūvēt
gross	bruto
grotesque	grotesks
grotto	grotu
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	zeme
grounded	pamatots
groundhog	zemestrīce
grounding	zemējums
groundless	nepamatots
grounds	pamatojums
groundwork	pamatne
group	grupa
groupie	grupie
grouping	grupēšana
grouse	grouse
grout	java
grove	birzs
grovel	grovels
grow	augt
growl	rūkt
growling	rūkšana
growls	growls
grownup	pieaudzis
growth	izaugsme
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	nežēlīgs
grudge	aizskart
grudging	nepareizi
grudgingly	negodīgi
gruel	kausi
grueling	šausmīgs
gruesome	šausmīgs
gruff	dusmīgs
grumble	grumble
grump	sūkāt
grumpy	slikts
grunt	grunts
grunting	gruntēšana
guacamole	guakamols
guano	guano
guarantee	garantija
guaranty	garantija
guard	sargs
guarded	apsargāts
guardhouse	sarga māja
guardian	aizbildnis
guardianship	aizbildnība
guards	sargi
gubernatorial	gubernatora
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	partizāns
guess	uzminēt
guesser	guesser
guesswork	minējumus
guest	viesis
guesthouse	viesu māja
guidance	vadlīnijas
guide	vadīt
guidebook	rokasgrāmata
guidelines	vadlīnijas
guiding	vadošais
guild	ģilde
guile	vaina
guillotine	giljotīna
guilt	vaina
guilty	vainīgs
guinea	pērkona negaiss
guise	aizsegt
guitar	ģitāra
guitarist	ģitārists
gules	gules
gulf	līcis
gull	kaija
gullet	sūklis
gullible	gaišs
gully	gully
gulp	gulēt
gum	gumija
gumbo	gumbo
gummy	sveķains
gumption	gupija
gun	lielgabals
gunboat	gunboat
gunfight	šautenes
gunfighter	gunfighter
gunfire	ieroci
gunk	gunk
gunman	ieročnieks
gunmen	bruņinieki
gunner	gunner
gunnery	lielgabals
gunplay	gunplay
gunpoint	pistoli
gunpowder	šaujampulveris
gunshot	šāviens
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	pietūkums
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gudrs
gut	zarnas
gutless	bez čaumalas
guts	zarnas
gutsy	gutsy
gutter	notekas
guy	puisis
guzzler	Guzzler
guzzling	pūka
gym	sporta zāle
gymnasium	ģimnāzija
gymnast	vingrotājs
gymnastic	vingrošana
gymnastics	vingrošana
gynecologist	ginekologs
gynecology	ginekoloģija
gypsy	čigāns
gyroscope	žiroskops
habit	ieradums
habitat	biotops
habitation	dzīvošana
habitual	ierasts
habitually	parasti
hacienda	hacienda
hack	banalizēt
hacker	hakeris
hacksaw	zāģis
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	slikts
haggle	sarunāties
haiku	haiku
hail	krusa
hair	mati
hairball	hairball
hairbrush	matu suka
haircut	frizūra
hairdo	frizūra
hairdresser	frizētava
hairdryer	fēns
hairless	bez apmatojuma
hairline	matu līnija
hairpin	spilventiņš
hairspray	matu laka
hairstyle	frizūra
hairy	matains
hale	hale
half	puse
half dollar	pus dolārs
halfback	halfback
halftime	Puslaiks
halfway	pusceļā
halibut	paltuss
hall	zāle
hallelujah	hallelujah
hallmark	iezīme
hallowed	svētīts
hallucination	halucinācijas
hallway	gaitenis
halo	halo
halt	apturēt
halter	pietrūkst
halting	apstāšanās
halve	uz pusi samazināt
halving	uz pusi samazināt
ham	šķiņķis
hamburger	hamburgers
hamlet	ciems
hammer	āmurs
hammerhead	āmurs
hammering	āmurs
hammock	šūpuļtīkls
hamper	kavēt
hamster	kāmja
hamstring	hamstrings
hand	roka
handbag	rokassomu
handball	rokasbumba
handbook	rokasgrāmata
handcuff	roku dzelži
handful	sauja
handgun	pistoli
handheld	rokas
handicap	handikapa
handicapped	invalīdiem
handicraft	rokdarbi
handiwork	rokdarbi
handkerchief	kabatlakats
handle	rokturis
handler	apstrādātājs
handmade	roku darbs
handout	izdales materiāls
handprint	roku nospiedums
handshake	rokasspiediens
handsome	skaists
handwriting	rokraksts
handy	ērts
handyman	meistars
hang	pakārt
hangar	angārs
hanger	pakaramais
hanging	karājas
hangman	piekariņš
hangout	atpūsties
hangover	paģiras
hangry	hangri
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	nejaušs
hapless	nelaimīgs
happen	notikt
happening	notiek
happier	laimīgāki
happiest	laimīgākais
happily	laimīgi
happiness	laime
happy	laimīgs
happydance	laimīgums
happyday	priecīga diena
happyheart	laimīgais sirds
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	uzmākties
harassing	uzmākšanās
harassment	uzmākšanās
harbinger	aizgājējs
harbor	osta
hard	grūti
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	sacietēt
hardened	sacietināts
hardening	sacietēšana
hardheaded	cietsirdīgs
hardness	cietība
hardship	grūtības
hardware	aparatūra
hardwood	cietkoksnes
hardworking	smagi strādājošs
hardy	izturīgs
hare	zaķis
harebrained	drūms
harem	harēms
hark	hark
harlot	netiklība
harm	kaitēt
harmful	kaitīgs
harmless	nekaitīgs
harmonica	harmonika
harmonics	harmonikas
harmonious	harmonisks
harmoniously	harmoniski
harmonize	saskaņot
harmony	harmonija
harness	zirglietas
harp	arfs
harper	harpera
harpoon	harpūna
harpsichord	klavesīns
harrowing	apbēdinājums
harry	Harijs
harsh	skarbs
harshness	skarbums
hart	hart
harvest	raža
hash	hash
hashish	hašišs
hassle	problēmu
haste	steiga
hasten	paātrināt
hastily	steigā
hasty	strauja
hat	cepure
hatch	lūka
hatchet	līstes
hate	ienīst
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	naids
hater	nīdējs
hateyou	NO TRANSLATION
hating	ienīst
hatred	naids
haughty	lepns
haul	vilkšana
haulage	pārvadājumi
haunt	spokoties
haunted	aizvainots
have	ir
haven	haven
havoc	postījumi
haw	haw
hawk	vanags
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	siena kaudze
haywire	haywire
hazard	bīstamība
hazardous	bīstami
haze	dūmu
hazmat	bīstums
hazy	dūmakains
head	galva
headache	galvassāpes
headaches	galvassāpes
headband	galvas saite
headdress	galvassegu
header	galvene
headgear	galvassegas
heading	pozīcija
headland	virsma
headless	bez galvām
headlight	lukturis
headline	virsraksts
headliner	hidrolīns
headlock	galvas lukturis
headlong	garlaicīgi
headmaster	direktors
headphones	austiņas
headquarter	galvenā mītne
headquarters	galvenā mītne
headset	austiņas
headstone	kapakmens
headstrong	garlaicīgs
headway	virzība
heady	neprātīgs
heal	dziedēt
healer	dziednieks
healing	dzīšana
health	veselība
healthcare	veselības aprūpe
healthful	veselīgs
healthy	veselīgs
heap	kaudze
hear	dzirdēt
hearer	klausītājs
hearing	uzklausīšana
hearsay	dzirdēt
hearse	sirdis
heart	sirds
heart disease	sirds slimība
heartache	sirdskats
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	sirdsdarbība
heartbreak	sirdsdarbība
heartbreaker	sirdsdarbība
heartbreaking	sirdsdarbīgs
heartbroken	salauzta sirds
heartburn	grēmas
hearted	sirdi
heartfelt	sirsnīgi
hearth	karsts
heartily	sirsnīgi
heartland	centrālā daļa
heartless	bezspēcīgs
hearts	sirdis
heartsick	sirdis
heartworm	sirdstārpiņi
hearty	sirsnīgs
heat	siltums
heated	apsildāms
heater	sildītājs
heath	veselība
heathen	pagāni
heather	virziņš
heating	apkure
heave	pacelties
heaven	debesis
heavenly	debesu
heavens	debesis
heavily	smagi
heaviness	smaguma pakāpe
heaving	vilkšana
heavy	smags
heavy metal	smagais metāls
heavyweight	smagsvara
heck	heck
hectares	hektāri
hectic	drudžains
hedge	riska ierobežošana
hedgehog	ezis
hedonism	hedonisms
hee	hee
heed	uzmanību
heel	papēdis
heels	papēži
heft	heft
hefty	dūšīgs
hegemonic	hegemonisks
heheh	NO TRANSLATION
heifer	teli
height	augstums
heighten	pieaudzis
heightened	paaugstināts
heinous	kaitīgs
heir	mantinieks
heiress	mantiniece
heirloom	mantojums
heirs	mantinieki
heist	heist
helical	spirālveida
helicopter	helikopters
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	hēlijs
helix	helix
hell	ellē
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	ellišķīgs
helm	stūmējs
helmet	ķivere
helmsman	stūrmanis
help	palīdzība
helper	palīgs
helpful	izpalīdzīgi
helpless	bezpalīdzīgs
helplessness	bezpalīdzība
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	puslode
hemispheric	puslodes
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobīns
hemorrhage	asiņošana
hemorrhoids	hemoroīdi
hemostat	hemostats
hemp	kaņepes
hen	NO TRANSLATION
henceforth	turpmāk
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatīts
herald	eņģelis
heraldry	heraldika
herb	zāle
herbaceous	zālaugu
herbal	augi
herbarium	herbārijs
herbs	garšaugi
herd	ganāmpulks
hereditary	iedzimts
heredity	iedzimtība
heresy	ķecerība
heretic	ķeceris
heretical	eretiķis
heretofore	agrāk
hereunto	šeit
herewith	ar šo
heritage	mantojums
hermaphrodite	hermaphrodīts
hermeneutics	hermeneitika
hermit	atstumts
hernia	trūce
hero	varonis
heroic	varonīgs
heroics	varoņi
heroin	heroīns
heroine	heroīns
heroism	varonība
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvīruss
herring	siļķe
hertz	herts
hesitant	vilcinās
hesitate	vilcināties
hesitating	vilcināsies
hesitation	vilcināšanās
hetero	hetero
heterogeneity	neviendabīgums
heterosexual	heteroseksuāls
hew	heks
hex	hex
hexagon	sešstūris
heyday	izaugsme
hiatus	pārtraukums
hibernate	pārziemot
hibernation	ziemas miegs
hiccup	žags
hick	Hick
hickey	zilums
hickory	hikorijs
hidden	slēpta
hide	slēpt
hideaway	paslēpties
hideous	slikts
hideout	slēptuve
hiding	slēpjas
hierarchical	hierarhiska
hierarchy	hierarhija
hieroglyphics	hieroglifi
high	augsts
high heels	augsti papēži
highball	highball
higher	augstāks
highest	visaugstākais
highland	augstceltne
highlands	augstienes
highlight	izcelt
highness	augstums
hight	augstums
hightail	hightail
highway	šoseja
hijack	nolaupīt
hijacker	nolaupītājs
hike	pārgājiens
hiker	ceļotājs
hiking	pārgājieni
hiking boot	pārgājienu zābaki
hilarious	jautrs
hilarity	jautrība
hill	kalns
hillside	kalns
hilltop	kalna galds
hilly	kalnaini
hilt	rokturis
hind	cena
hinder	kavē
hindering	kavē
hindrance	šķērslis
hindsight	atpakaļsaišu
hinge	eņģes
hint	mājiens
hinterland	iekšzemē
hip	gurns
hip hop	hip hop
hippie	hipijs
hippo	hippo
hippopotamus	nīlzirgs
hire	noma
hirsute	hirsute
hiss	šņākt
hissing	šiksts
histology	histoloģija
historian	vēsturnieks
historic	vēsturiska
historical	vēsturiska
historiography	historiogrāfija
history	vēsture
hit	sist
hitch	piekabe
hitchhike	autostāvvieta
hitchhiker	autovadītājs
hitherto	līdz šim
hitter	hitter
hive	stropu
hives	nātrene
hoard	krājums
hoarse	aizsmakums
hoary	krāpšana
hoax	mānīšana
hob	plīts
hobbit	hobits
hobby	hobijs
hobo	hoboks
hock	hock
hockey	hokeja
hoe	NO TRANSLATION
hog	cūkas
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	pacēlājs
hokey	hokeja
hold	turiet
holder	turētājs
holding	saimniecība
holdup	aizturēt
hole	caurums
holiday	svētki
holidays	brīvdienas
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	svētums
holistic	visaptveroša
holler	holler
hollow	dobi
holly	holly
holocaust	holokausts
hologram	hologramma
holographic	hologrāfisks
holster	kabīne
holy	svēts
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	godināšana
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	mājas
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	dzimtene
homeless	bezpajumtnieki
homely	mājīgs
homemade	mājās
homeopathic	homeopātisks
homeopathy	homeopātija
homeowner	mājas īpašnieks
homeroom	vienstāva
homesick	izmisums
homestead	lauku mājas ferma
homesweethome	mājas, mīļās mājas
hometown	dzimtā pilsēta
homeward	uz mājām
homework	mājasdarbs
homey	mājīgs
homicidal	slepkavība
homicide	slepkavība
homily	homilija
homing	mājās
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	viendabīgums
homogeneous	viendabīgs
homologous	homologs
homologue	homologs
homology	homoloģija
homophobic	homofobisks
homosexual	homoseksuāls
homosexuality	homoseksualitāte
honcho	honcho
hone	trīt
honest	godīgi
honesty	godīgums
honey	medus
honeycomb	šūnveida
honeymoon	medusmēnesis
honeysuckle	sausserdis
honk	honk
honky	honky
honor	gods
honorable	cienījams
honorarium	honorāru
honorary	goda
honored	cienījams
hooch	hooch
hood	kapuci
hooded	kapuci
hoodlum	hoodlum
hoof	nagi
hook	āķis
hooked	līks
hooker	ložotājs
hookup	hookup
hooky	saprotams
hooligan	huligāns
hoop	riņķis
hoopla	kaķis
hooray	vainags
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	apiņu
hope	ceru
hopeful	cerams
hopeless	bezcerīga
hopelessness	bezcerība
hopes	cer
hoping	cerot
hopper	tvertne
horde	orda
horizon	horizonts
horizontal	horizontāli
horizontally	horizontāli
hormonal	hormonāls
hormone	hormons
horn	rags
horned	ragavas
hornet	hornets
horny	ragveida
horoscope	horoskops
horrendous	šausminošs
horrible	briesmīgs
horribly	briesmīgi
horrid	briesmīgs
horrific	šausminoši
horrified	šausmīgs
horrifying	šausmīgs
horror	šausmas
horrors	šausmas
horse	zirgs
horseback	zirga mugura
horseman	jātnieks
horsepower	zirgspēks
horseradish	mārrutki
horseshit	zirgs
horseshoe	pakavs
horsey	zirgs
horticultural	dārzkopība
horticulture	dārzkopība
hosannah	NO TRANSLATION
hose	šļūtene
hosiery	zeķu izstrādājumi
hospice	hospice
hospitable	viesmīlīgi
hospital	slimnīca
hospitality	viesmīlība
host	uzņēmēja
hostage	ķīlnieks
hostel	hostelis
hostess	saimniece
hostile	naidīgs
hostilities	karadarbības
hostility	naidīgums
hot	karsts
hot sauce	asā mērce
hotbed	atvere
hotdog	hotdog
hotel	viesnīca
hothead	hothead
hotline	karsto līniju
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	stunda
hourglass	smilšu pulkstenis
hourly	stundā
house	māja
houseboat	kempings
houseboy	mājsaimniece
housebroken	māja pārtraukta
houseguest	mājas ginete
household	mājsaimniecība
householder	mājsaimniece
housekeeper	saimniece
housekeeping	mājturība
housewarming	jaunceltne
housewife	mājsaimniece
housework	mājas darbi
housing	mājoklis
hovel	hovel
hover	novietot kursoru
hovercraft	gaisa spilvena
howl	gaudot
howsoever	neatkarīgi no tā
hoy	NO TRANSLATION
hub	centrs
hubby	vadītāja
huckleberry	hatchleberry
huddle	sarunāties
hue	nokrāsa
huff	hafa
huffy	vafs
hug	ķēriens
huge	milzīgs
hugger	hugger
huggy	hugija
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	korpuss
hum	hum
human	cilvēks
humane	humāni
humanitarian	humanitārie
humanities	humanitārās zinātnes
humanity	cilvēce
humankind	cilvēce
humanoid	humanoīds
humanrights	NO TRANSLATION
humble	pazemīgs
humbled	pazemots
humbly	pazemīgi
humbug	humbug
humdrum	dīvains
humid	mitrs
humidity	mitrums
humiliate	pazemot
humiliated	pazemots
humiliating	pazemojoši
humiliation	pazemojums
humility	pazemība
hummer	humers
hummingbird	kolibri
humongous	humongous
humor	humors
humored	humorizēts
humorist	humorists
humorous	humoristisks
hump	kupris
humpback	kupris
hunch	hunch
hunchback	hunchback
hundred	simts
hundredth	simt
hunger	izsalkums
hungry	izsalcis
hunk	gunk
hunks	mednieki
hunky	sarežģīts
hunt	medības
hunter	mednieks
hunting	medības
huntress	mednieks
hurdle	šķērslis
hurl	šūpoties
hurrah	viesuļvētra
hurricane	viesuļvētra
hurricanes	viesuļvētras
hurried	steidzās
hurry	steidzieties
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ievainot
hurtful	ievainojams
hurting	cietis
husband	vīrs
husbandry	lopkopība
hush	suns
hushed	saudzējies
husk	NO TRANSLATION
husky	Husky
hussy	pūkains
hustle	grūstīšanās
hustler	hustler
hut	būda
hutch	hutch
hyacinth	hiacintes
hybrid	hibrīds
hydra	hidra
hydrant	hidrants
hydrate	hidrāts
hydraulic	hidrauliskais
hydraulics	hidraulika
hydrocephalus	hidrocefālija
hydrodynamics	hidrodinamika
hydrogen	ūdeņradis
hydrographic	hidrogrāfiskā
hydrology	hidroloģija
hydrophobia	hidrofobija
hydroponics	hidroponika
hyena	Hēna
hygiene	higiēna
hygienic	higiēniska
hygienist	higiēnists
hymen	himēns
hymn	himna
hype	hype
hyped	izliekts
hyper	hiper
hyperactive	hiperaktīvs
hyperbole	hiperbola
hyperspace	hipertelpa
hypertension	hipertensija
hypertrophy	hipertrofija
hyperventilate	hiperventilāts
hyperventilating	hiperventilācija
hyphen	defisi
hypnosis	hipnoze
hypnotic	hipnotisks
hypnotist	hipnotizētājs
hypnotize	hipnotizē
hypnotized	hipnotizēts
hypochondriac	hipohondrija
hypocrisy	liekulība
hypocrite	liekulis
hypocritical	liekulīgs
hypodermic	zemādas maska
hypothalamus	hipotalāmu
hypothermia	hipotermija
hypothesis	hipotēze
hypothetical	hipotētisks
hysterectomy	histērektomija
hysteria	histērija
hysterical	histērisks
ibuprofen	ibuprofēns
ice	ledus
ice tea	ledus tēja
iceberg	aisbergs
icebox	ledus kauss
icebreaker	ledlauzis
iced	ledus
icing	apledojums
icky	icky
icon	ikona
iconic	ikonīgs
iconography	ikonogrāfija
icy	ledus
id	id
idea	ideja
ideal	ideāls
idealism	ideālisms
idealist	ideālists
idealistic	ideālistisks
identical	identisks
identically	identiski
identification	identifikācija
identify	identificēt
identity	identitāte
ideology	ideoloģija
idiocy	idiotisms
idiom	idioma
idiomatic	idiomatiska
idiot	idiots
idiotic	idiotisks
idiots	idiots
idle	dīkstāvē
idleness	dīvains
idler	tukšgaitas mašīna
idol	elks
idolatry	elkdievība
idolizing	dievbijīgs
idyllic	idillisks
iffy	iffy
ifonly	ja vien
igloo	igloja
igneous	smarža
ignite	aizdegties
ignition	aizdegšanās
ignorance	vienaldzība
ignorant	nezinošs
ignore	ignorēt
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	slims
illegal	nelegāls
illegality	nelikumība
illegally	nelikumīgi
illegible	nesalasāms
illegitimate	nelikumīgs
illicit	nelikumīga
illiterate	analfabēts
illness	slimība
illogical	neloģiski
illuminate	apgaismot
illuminating	apgaismojošs
illumination	apgaismojums
illuminator	apgaismotājs
illusion	ilūzija
illustrate	ilustrēt
illustration	ilustrācija
illustrative	ilustratīvs
illustrious	izcili
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	attēls
imagery	attēli
imaginable	iedomājams
imaginary	iedomāts
imagination	iztēle
imaginative	iztēles
imagine	iedomājieties
imagined	iedomājies
imaging	attēlveidošana
imagining	iedomājoties
imam	NO TRANSLATION
imbalance	nelīdzsvarotība
imbecile	imbecils
imbedded	iegremdēts
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	atdarināt
imitated	atdarina
imitation	imitācija
immaculate	nevainojams
immaterial	nemateriāls
immature	nenobriedis
immaturity	nepilnvērtība
immeasurable	neizmērojams
immeasurably	neizmērojami
immediacy	tūlītēja rīcība
immediate	nekavējoties
immediately	nekavējoties
immemorial	neatcere
immense	milzīgs
immerse	iegremdēt
immersion	iegremdēšana
immigrant	imigrants
immigration	imigrācija
imminent	nenovēršama
immobile	nekustīgs
immoral	amorāls
immorality	amorālisms
immortal	nemirstīgs
immortality	nemirstība
immovable	nekustamais
immune	imūns
immunity	imunitāte
immunization	imunizācija
immutable	nemaināms
imp	imp
impact	ietekme
impair	sabojāt
impaired	traucēta
impairment	vērtības samazināšanās
impart	piešķirt
impartial	objektīvs
impartiality	objektivitāte
impassable	neizbraucams
impassioned	aizraujošs
impatience	nepacietība
impatient	nepacietīgs
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	nevainojams
impede	apgrūtināt
impediment	šķērslis
impelled	impelled
impending	gaidāma
impenetrable	necaurlaidīgs
imperative	obligāts
imperceptible	neuzkrītošs
imperfect	nepilnīgs
imperfection	nepilnības
imperfectly	nepilnīgi
imperial	imperators
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	necaurlaidīgs
impermissible	nepieļaujama
impersonal	bezpersonisks
impersonate	izlikties
impersonation	izlikšanās
impersonator	impersonator
impertinence	aizvainojums
impertinent	necienīgs
impervious	necaurlaidīgs
impetuous	necaurlaidīgs
impetus	stimuls
implacable	nesamierināms
implant	implants
implantation	implantācija
implanted	implantēts
implement	īstenot
implicate	iesaistīt
implicated	iesaistīts
implication	implicēšana
implied	netieši
implore	lūgt
implosion	iekaisums
imply	norādīt
impolite	nepieklājīgs
import	importēt
importance	svarīgums
important	svarīgs
importation	ievešana
impose	uzlikt
imposing	uzliekot
imposition	uzlikšana
impossibility	neiespējamība
impossible	neiespējami
impostor	neprāts
impotence	impotence
impotent	impotents
impound	konfiscēts
impoverished	nabadzīgs
impracticable	neiespējami
impractical	nepraktisks
impregnable	nepieņemams
impregnate	impregnēt
impress	ieskaidrot
impressed	iespaidu
impression	Iespaids
impressionable	iedomājams
impressive	iespaidīgs
imprint	izdruka
imprison	ieslodzījums
imprisoned	ieslodzīts
imprisonment	brīvības atņemšana
improbable	neticami
impromptu	impromāts
improper	nepareiza
impropriety	neatbilstība
improve	uzlabot
improved	uzlabota
improvement	uzlabojumi
improves	uzlabojas
improving	uzlabojas
improvisation	improvizācija
improvise	improvizēt
improvised	improvizēta
imprudent	neuzmanīgs
impudence	nekaunība
impudent	impudents
impulse	impulss
impulsive	impulsīvs
impunity	nesodāmība
impure	netīrs
impurity	piemaisījums
imputation	aprēķināšana
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	nespēja
inaccessible	nepieejama
inaccurate	neprecīza
inaction	bezdarbība
inactivate	inaktivēt
inactivation	inaktivācija
inactive	neaktīvs
inactivity	neaktivitāte
inadequacy	nepietiekamība
inadequate	nepietiekama
inadequateness	neatbilstība
inadmissible	nepieņemams
inadvertent	netīšs
inadvertently	nejauši
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	neatņemama
inane	ēna
inanimate	nedzīvs
inapplicable	nepiemērojams
inappropriate	nepiemērots
inattention	neuzmanība
inaudible	neredzams
inaugural	atklāšana
inaugurate	uzsākt
inauguration	inaugurācija
inborn	iedzimts
inbound	ienākošais
inbred	inbreds
incalculable	neaprēķināms
incandescent	kvēlspuldze
incantation	apsēstība
incapable	nespējīgs
incapacity	darbnespēja
incarceration	ieslodzījums
incarnate	iemiesties
incase	gadījumā
incendiary	aizdegšanās
incense	vīraks
incensed	cietis
incentive	stimuls
inception	sākums
incessant	nepārtraukts
incessantly	nepārtraukti
incest	incests
incestuous	klepus
inch	collas
incidence	saslimstība
incident	incidents
incidental	nejaušs
incidentally	starp citu
incineration	sadedzināšana
incinerator	sadedzināšanas iekārta
incipient	sākumlapa
incision	griezums
incisive	iespaidīgs
incite	pamudināt
incitement	kūdīšana
inclement	nelaimes gadījums
inclination	slīpums
incline	slīpums
inclined	slīpi
include	iekļaut
included	iekļauts
including	tostarp
inclusion	iekļaušana
inclusive	iekļaujošs
incognito	inkognito režīms
incoherent	neskaidrs
income	ienākumi
incoming	ienākošie
incomparable	nesalīdzināms
incompatible	nesaderīgs
incompetence	nekompetence
incompetent	nekompetents
incomplete	nepilnīgs
incompletely	nepilnīgi
incompleteness	nepilnīgums
incomprehensible	nesaprotams
inconceivable	neiedomājams
inconclusive	nepārliecinošs
incongruous	neatbilstoši
inconsequential	nesekmīgs
inconsiderate	neievērojams
inconsistency	neatbilstība
inconsistent	pretrunīgs
inconspicuous	neuzkrītošs
incontinence	nesaturēšana
inconvenience	neērtības
inconvenient	neērti
incorporate	iekļaut
incorporation	iekļaušana
incorrect	nepareiza
incorrigible	nepareiza
increase	palielināt
increased	pieauga
incredible	neticami
incredulous	neticīgs
increment	pieaugums
incriminate	apsūdzēt
incriminating	apsūdzoši
incrimination	apsūdzība
incubation	inkubācija
incubator	inkubators
incubus	inkubuss
incumbent	pašreizējais
incur	ciest
incurable	neārstējams
incursion	iebrukums
indebted	parāds
indecency	nepateicība
indecent	nepatīkams
indecision	nenoteiktība
indecisive	neizlēmīgs
indefensible	neattaisnojama
indefinite	nenoteikts
indelible	neizdzēšams
indemnification	atlīdzināšana
indemnify	atlīdzināt zaudējumus
indemnity	atlīdzība
indent	ievilkums
indentation	ievilkšana
indenture	indenture
independence	neatkarība
independent	neatkarīgs
indescribable	neaprakstāms
indestructible	neiznīcināms
indeterminate	nenoteikts
index	indekss
indicate	norādiet
indicating	norādot
indication	indikācija
indicative	indikatīvs
indicator	indikators
indice	NO TRANSLATION
indict	apsūdzība
indictment	apsūdzība
indie	indie
indifference	vienaldzība
indifferent	vienaldzīgs
indigenous	vietējie
indigent	nabadzīgais
indigestion	gremošanas traucējumi
indignant	sašutums
indignation	sašutums
indignity	apvainojums
indigo	indigo
indirect	netiešs
indiscreet	nediskreta
indiscretion	indiscretion
indispensable	neaizstājams
indisposed	nepatīkams
indistinct	neskaidrs
indistinguishable	neatšķiras
individual	indivīds
individuality	individualitāte
indivisible	nedalāms
indoctrination	indoktrinēšana
indolent	indolent
indomitable	neizdevīgs
indoor	iekštelpās
induce	izraisīt
induced	izraisīts
inducement	pamudinājums
induction	indukcija
indulge	dzert
indulgence	indulgence
indulgent	indulgents
industrial	rūpnieciska
industrialist	rūpnieks
industrious	strādīgs
industry	nozare
ineffable	neizsakāms
ineffective	neefektīva
ineffectual	neefektīva
inefficiency	neefektivitāte
inefficient	neefektīva
inelastic	neelastīgs
ineligible	neatbilstošs
inept	nepatīkams
ineptitude	nepietiekamība
inequality	nevienlīdzība
inequitable	nevienmērīga
inert	inert
inertia	inerce
inevitable	neizbēgams
inexact	neprecīza
inexcusable	nepiedodams
inexhaustible	neizsmeļams
inexpensive	lēti
inexperience	pieredzes trūkums
inexperienced	nepieredzējuši
inexplicable	neizskaidrojams
inexpressible	neizsakāms
infallibility	nepareiza
infallible	nepareiza
infamous	draņķīgs
infamy	nežēlīgs
infancy	zīdainis
infant	zīdainis
infanticide	infantiķskābe
infantile	infantile
infantry	kājnieki
infarct	infarkts
infatuated	iemīlējies
infatuation	aizraušanās
infeasible	neiespējami
infect	inficēt
infection	infekcija
infectious	infekcijas
infer	secināt
inference	secinājums
inferential	inferencē
inferior	zemāka
inferiority	zemestība
infernal	infernāls
inferno	dievība
infertile	neauglīga
infertility	neauglība
infestation	invāzija
infidel	neticīgs
infidelity	neticība
infield	piepilsēta
infiltrate	iefiltrēties
infiltration	infiltrācija
infinite	bezgalīgs
infinitely	bezgalīgi
infinitesimal	infinitesimal
infinity	bezgalība
infirm	slikta
infirmary	slimnīcā
infirmity	vājums
inflammation	iekaisums
inflammatory	iekaisuma
inflatable	piepūšams
inflate	piepumpēt
inflated	piepumpēt
inflation	inflācija
inflection	infekcija
inflict	nodarīt
infliction	nodarījums
inflorescence	ziedkopa
influence	ietekme
influential	ietekmīgs
influenza	gripa
influx	pieplūdums
info	info
infomercial	infomercial
inform	informēt
informal	neoficiāls
informant	informants
information	informācija
informative	informatīvs
informed	informēts
informer	informer
infraction	pārkāpums
infrared	infrasarkanais savienojums
infrastructure	infrastruktūra
infrequent	reti
infrequently	reti
infringement	pārkāpums
infuriate	satraukt
infuriated	sajukums
infuriates	infuriates
infuriating	satraucošs
infuse	infuzēt
infused	ievadīts
infuser	infuser
infusion	infūzija
ingenious	ģeniāls
ingenuity	atjautība
ingest	ingest
ingestion	norijot
ingot	stieple
ingrained	iesakņojusies
ingrate	ingrate
ingredient	sastāvdaļa
ingress	iekļūšana
inhabit	apdzīvot
inhabitant	iedzīvotājs
inhabited	apdzīvota
inhabiting	apdzīvo
inhalation	ieelpojot
inhale	ieelpot
inhaler	inhalators
inherent	raksturīga
inherit	mantot
inheritance	mantojums
inhibit	kavēt
inhibition	kavēšana
inhibitor	inhibitors
inhospitable	nehospitable
inhuman	necilvēcīgi
inhumane	necilvēcīgs
inhumanity	necilvēcība
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	nelabvēlīgs
inimitable	nepatīkams
iniquity	netaisnība
initial	sākotnējais
initiate	uzsākt
initiated	uzsākts
initiation	uzsākšana
initiative	iniciatīvs
inject	injicēt
injection	injekcija
injunction	rīkojums
injure	ievainot
injured	ievainots
injuring	ievainot
injurious	kaitīgs
injury	ievainojums
injustice	netaisnība
ink	tinte
inkling	inkling
inland	iekšzemē
inlay	inkrustācija
inlet	ieplūdes atvere
inmate	iemītnieks
inn	krogs
innards	iekšējās
innate	iedzimts
inner	iekšējais
innermost	vissliktākais
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	Indekss
innkeeper	krodzinieks
innocence	nevainīgums
innocent	nevainīgs
innocently	nevainīgi
innocuous	nekaitīgs
innovate	ieviest jauninājumus
innovation	inovācijas
innovative	inovatīvs
innuendo	innuendo
innumerable	neskaitāmi
inoculation	inokulācija
inoperable	neaktīvs
inoperative	nedarbojas
inordinate	nepareizs
inorganic	neorganisks
input	ieeja
inquest	izmeklēšana
inquire	noskaidrot
inquirer	pretendents
inquiring	jautājums
inquiry	izmeklēšana
inquisitive	zinātkārs
inquisitor	inkvizitors
insane	neprāts
insanity	neprāts
insatiable	necienīgs
inscription	uzraksts
inscrutable	neskaidri
insect	kukainis
insecticide	insekticīds
insecure	nedrošs
insecurity	nedrošība
insemination	apsēklošana
insensitive	nejutīgs
inseparable	neatdalāms
insert	ievietojiet
inserted	ievietots
insertion	ievietošana
inside	iekšā
insider	iekšējā informācija
insidious	mānīgs
insight	ieskats
insightful	ieskats
insignia	zīmes
insignificance	nenozīmīgums
insignificant	nenozīmīgs
insinuate	insinuate
insipid	neuzkrītošs
insist	uzstāt
insistence	neatlaidība
insistent	uzstājīgi
insists	uzstāj
insolence	insolence
insolent	neprātīgs
insoluble	nešķīstošs
insolvency	maksātnespēja
insolvent	maksātnespējīgs
insomnia	bezmiegs
insomniac	bezmiegs
inspect	pārbaudiet
inspection	pārbaude
inspector	inspektors
inspiration	iedvesma
inspirational	iedvesmojošs
inspire	iedvesmot
inspired	iedvesmoja
instability	nestabilitāte
install	uzstādīt
installation	uzstādīšana
installment	iemaksa
instance	piemērs
instant	tūlītēja
instantaneous	momentānais
instantaneously	uzreiz
instigate	uzsākt
instigation	ierosināšana
instill	instill
instinct	instinkts
instinctive	instinktīvs
institute	institūts
institution	institūcija
instruct	uzdot
instructed	instruēts
instruction	instrukcija
instructional	mācību saturs
instructions	instrukcijas
instructive	pamācošs
instructor	instruktors
instrument	instrumentu
instrumental	instrumentāls
instrumentalist	instrumentālists
instrumentality	instrumenti
insubordination	nepaklausība
insufferable	nepieņemams
insufficiency	nepietiekamība
insufficient	nepietiekama
insufficiently	nepietiekami
insular	izolēts
insulate	izolēt
insulated	izolēts
insulation	izolācija
insulin	insulīns
insult	apvainojums
insulting	aizvainojoša
insurance	apdrošināšana
insure	apdrošināt
insurgent	nemiernieki
insurmountable	nepārvarams
insurrection	sacelšanās
intact	neskarts
intake	uzņemšana
intangible	nemateriāls
integer	vesels skaitlis
integral	neatņemama
integrate	integrēt
integration	integrācija
integrity	integritāte
intellect	intelekts
intellectual	intelektuālais
intelligence	izlūkdati
intelligent	saprātīga
intelligibility	saprotamība
intelligible	saprotams
intend	plānot
intended	paredzēts
intending	plānojat
intense	intensīva
intensely	intensīvi
intensify	intensificēt
intensity	intensitāte
intensive	intensīva
intent	nolūks
intention	nodoms
intentional	tīšs
intentionally	apzināti
inter	inter
interact	mijiedarboties
interaction	mijiedarbība
interactive	interaktīvs
intercede	aizbildinies
intercept	krustošanās
interception	pārtveršana
intercession	aizskaršana
interchange	apmaiņa
interchangeable	savstarpēji aizvietojami
interchanged	mainījies
intercom	domofons
intercourse	dzimumakts
interdependence	savstarpēja atkarība
interdependent	savstarpēji atkarīga
interdiction	aizliegums
interest	interese
interested	interesē
interesting	interesanti
interface	interfeiss
interfere	traucēt
interference	traucējumi
interferometer	interferometrs
intergalactic	starpgalaktikas
interim	pagaidu
interior	interjers
interject	interaktēt
interlocutory	starplaikā
interlude	interlude
intermediary	starpnieks
intermediate	starpprodukts
interment	mantojums
interminable	beidzams
intermission	intervāls
intermittent	intermitējošs
intern	intern
internal	iekšējais
internally	iekšēji
international	starptautisks
internet	internets
internship	prakse
interoffice	starpkartes
interpolate	interpolēt
interpolation	interpolācija
interpret	interpretēt
interpretation	interpretācija
interpreter	tulks
interpretive	interpretējošs
interrelated	savstarpēji saistītas
interrogate	izmeklējiet
interrogation	nopratināšana
interrupt	pārtraukt
interrupted	pārtraukts
interrupting	pārtraucot
interruption	pārtraukums
interrupts	pārtrauc
intersect	krustojas
intersection	krustojums
interstate	starpvalstu
interstellar	starpzvaigžņu
interstitial	intersticiāls
interval	intervāls
intervene	iejaukties
intervening	iejaucoties
intervention	iejaukšanās
interview	intervija
interviewer	intervētājs
interworking	sadarbojas
intestate	intestate
intestinal	zarnu trakta
intestine	zarnas
intestines	zarnas
intimacy	intimitāte
intimate	intīms
intimately	cieši
intimation	intimācija
intimidate	iebiedēt
intimidated	iebiedēja
intimidating	biedējošu
intimidation	iebiedēšana
intolerable	neciešams
intolerance	neiecietība
intolerant	neiecietīgs
intonation	intonācija
intoxicated	saindējies
intoxicating	apreibinošs
intoxication	intoksikācija
intracranial	intrakraniāls
intractable	grūti atrisināms
intramural	intramural
intravenous	intravenozi
intrepid	bezbailīgs
intricate	sarežģīts
intrigue	intriga
intriguing	intriģējošs
intrinsic	raksturīga
intrinsically	būtībā
intro	intro
introduce	ieviest
introduction	ievads
introductory	ievada
introspection	pašnovērtējums
introspective	introspektīvs
intrude	iejaukties
intruder	iebrucējs
intrusion	iejaukšanās
intrusive	uzmācīgs
intubation	intubācija
intuition	intuīcija
intuitive	intuitīvs
intuitively	intuitīvi
inundation	applūšana
invade	iebrukt
invader	iebrucējs
invalid	nederīgs
invalidate	anulēt
invalidation	atzīšana par spēkā neesošu
invalidity	invaliditāte
invaluable	nenovērtējams
invariably	vienmēr
invasion	iebrukums
invasive	invazīvs
invent	izgudrot
invention	izgudrojums
inventive	izgudrojums
inventor	izgudrotājs
inventory	inventārs
inverse	apgriezts
inversely	apgriezti
inversion	inversija
invert	apgriezties
inverted	apgriezts
invest	ieguldīt
investigate	izmeklēt
investigation	izmeklēšana
investigative	izmeklēšanas
investigator	pētnieks
investment	ieguldījumi
investor	ieguldītājs
invidious	uzbāzīgs
invigorate	uzmundrina
invincible	neuzvarams
invisibility	neredzamība
invisible	neredzams
invitation	ielūgums
invite	uzaicināt
inviting	aicinot
invocation	piesaukšana
invoice	rēķins
invoke	atsaukties
involuntary	piespiedu kārtā
involution	inovācija
involve	iesaistīt
involvement	iesaistīšanās
invulnerable	neievainojams
inwards	uz iekšu
iodine	joda
ion	jons
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	pārsteidzošs
iris	iris
irked	sagrauzts
irks	irks
iron	dzelzs
ironclad	ironclad
ironic	ironiski
irons	gludekļi
irony	ironija
irradiation	apstarošana
irrational	neracionāls
irrationality	neracionālais raksturs
irreconcilable	nesavienojams
irreducible	neatsaucams
irrefutable	neapstrīdams
irregular	neregulārs
irregularity	pārkāpums
irregularly	neregulāri
irrelevant	nav nozīmes
irreparable	neatgriezenisks
irreplaceable	neaizstājams
irrepressible	neuztraucams
irresistible	neatvairāms
irrespective	neatkarīgi no tā
irresponsible	bezatbildīgs
irreverent	neticīgs
irreversible	neatgriezenisks
irrevocable	neatsaucams
irrigate	apūdeņot
irrigation	apūdeņošana
irritability	uzbudināmība
irritable	uzbudināms
irritate	kairināt
irritated	iekaisis
irritates	kairina
irritating	kairinošs
irritation	kairinājums
island	sala
isle	isle
islet	sala
isolate	izolēt
isolated	izolēts
isolation	izolācija
isomorphism	izomorfisms
isothermal	izotermisks
isotope	izotopu
issue	izdevums
itch	nieze
itching	nieze
itchy	nieze
item	vienība
itemize	detalizēt
items	priekšmetus
iterate	atkārtojiet
iteration	iterācija
iterative	iteratīvs
itinerant	ceļojošais
itinerary	ceļvedis
ivory	ziloņkaula krāsa
jab	jab
jabber	jabber
jack	domkrats
jackal	šakaāls
jackass	jackass
jacket	jaka
jackhammer	jackhammer
jackpot	džekpots
jackrabbit	jackrabbit
jacks	domkrati
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	sabojāts
jaguar	jaguar
jail	cietumā
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	apcietinātājs
jailhouse	jailhouse
jalopy	jalopy
jam	ievārījums
jamboree	jamboree
jammed	iestrēdzis
jammer	jammer
janitor	sētnieks
janitorial	janitorial
japan	Japāna
jar	jar
jargon	žargons
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	jasmīns
jasper	jašs
jaundice	dzelte
jaunt	jaunt
java	java
javelin	šķēps
jaw	žoku
jawbone	žokļa kauls
jaws	žokļi
jay	jay
jazz	džezs
jazzy	džeza
jealous	greizsirdīgs
jealousy	greizsirdība
jean	jean
jeans	džinsi
jeep	džipu
jeering	jeering
jelly	želeja
jellybean	želejas konfekte
jellyfish	medūzas
jenny	jenny
jeopardize	apdraudēt
jeopardy	apdraudējums
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	saraustīts
jersey	Džērsija
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	Jēzus
jet	strēlnieks
jetty	piestātne
jewel	dārgakmens
jeweler	juvelieris
jewelry	rotaslietas
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	džiks
jiggle	jiggle
jigsaw	finierzāģis
jihad	džihāds
jimmy	jimmy
jingle	džemperis
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	nervozs
jive	jive
job	darbs
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	žokejs
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	Džons
join	pievienoties
joined	pievienojās
joining	pievienojas
joint	locītavu
jointly	kopīgi
joke	joks
joker	džokeris
joking	jocīgs
jolly	jautrs
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	žurnāls
journalism	žurnālistika
journalist	žurnālists
journalistic	žurnālists
journey	ceļojums
journeyman	braucējs
joust	džutu
jovial	neveikls
joy	prieks
joyful	dzīvespriecīgs
joyous	priecīgs
joyride	joyride
joys	prieki
jubilant	brīnišķīgs
jubilee	jubilejas
judge	tiesnesis
judged	novērtēts
judging	spriežot
judgment	spriedums
judgmental	spriedums
judicial	tiesu
judiciary	tiesu sistēma
judicious	saprātīgs
judo	džudo
jug	krūze
juggle	žonglēt
juggler	žonglieris
juggling	žonglē
jugular	jugular
juice	sula
juicer	sulu spiede
juicy	sulīgs
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	aplaupīt
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	lēkt
jump rope	lecamaukla
jumper	džemperis
jumpsuit	kombinezons
jumpy	lēni
junction	krustojums
juncture	posms
jungle	džungļi
junior	junioru
juniper	kadiķis
junk	junk
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	hunta
juridical	juridisks
jurisdiction	jurisdikcija
jurisprudence	jurisprudence
jurist	jurists
juror	jurors
jury	žūrija
justice	Taisnīgums
justifiable	attaisnojams
justification	pamatojums
justify	pamatot
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	džuts
juvenile	nepilngadīgais
juxtaposition	salīdzinājums
kaiser	kaiser
kale	kaļķakmens
kaleidoscope	kaleidoskops
kamikaze	Kamikaze
kangaroo	ķengurs
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmisks
kayak	kajaks
kazoo	kazoo
kebab	kebabs
keel	ķīlis
keen	labprāt
keep	turēt
keeper	apsaimniekotājs
keeping	uzturēšana
keepsake	piemiņlieta
keg	keg
kelp	brūnaļģes
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	lakats
kern	kern
kernel	kodols
kerosene	petroleja
ketchup	kečups
kettle	tējkanna
key	atslēga
keyboard	tastatūra
keyed	ievadīts
keyhole	atslēgas caurums
keynote	pamattonis
keypad	tastatūru
keystone	stūrakmens
keyword	atslēgvārds
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	kick
kickboxing	kikbokss
kicker	kicker
kicking	kicking
kickoff	atspēriens
kid	mazulis
kidder	naiders
kidding	nolaupīt
kiddo	naids
kiddos	kiddos
kidnap	nolaupīšana
kidnapped	nolaupīti
kidnapper	nolaupītājs
kidnapping	nolaupīšana
kidney	nieres
kids	bērni
kill	nogalināt
killer	slepkava
killing	nogalinot
killjoy	killjoy
kiln	krāsns
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilograms
kilometer	kilometrs
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	māsa
kind	laipns
kindergarten	bērnudārzs
kindling	ķeršana
kindness	laipnība
kindred	dzimtais
kinematics	kinemātika
kinesiology	kinezioloģija
kinetic	kinētika
king	ķēniņš
king snake	karalis čūska
kingdom	valstība
kingpin	karalis
kink	kink
kinky	kinky
kinship	radniecība
kiosk	kiosks
kirk	kirk
kiss	skūpsts
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	komplekts
kitchen	virtuve
kite	Kite
kitten	kaķēns
kiwi	kivi
klutz	klutz
knack	prasme
knapsack	mugursoma
knead	mīcīt
knee	ceļgala
kneecap	kneecap
kneel	ceļosies
kneeling	uz ceļa
knell	knell
knick	knick
knickers	peldkostīmi
knife	nazis
knight	bruņiņieks
knighthood	bruņinieku lomā
knit	adīt
knob	poga
knock	klauvēt
knockoff	nogāzt
knockout	nokauts
knoll	knoll
knot	mezgls
knots	mezgli
knotted	mezgls
know	zināt
knowing	zinot
knowingly	apzināti
knowledge	zināšanas
knowledgeable	zinošs
knuckle	dūres
knucklehead	knucklehead
knuckles	dūres
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	skolas palīdzība
kos	Kos
kosher	koshers
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kriptonīts
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	etiķete
labor	darbs
laboratory	laboratorija
labored	strādāja
laborer	darbinieks
laboring	strādājot
laborious	darbietilpīgs
labyrinth	labirints
lac	lac
lace	mežģīnes
laceration	laceration
lack	trūkst
lackey	lakijs
lacking	trūkst
lackluster	trūkstošs
lacquer	laka
lacrosse	lakroze
lactose	laktoze
lad	zēns
ladder	kāpnes
laddie	laddie
laden	piekrauts
lading	krava
ladle	kauss
lady	dāma
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	mārīte
ladylike	ladylike
ladyship	dievība
lag	kavēšanās
lager	NO TRANSLATION
lagging	atpaliek
lagoon	lagūna
lair	lair
laity	laitās
lake	ezers
lama	NO TRANSLATION
lamb	jērs
lame	lame
lament	grēks
lamenting	lamenting
lamina	lamina
laminated	laminēts
lamp	lukturis
lamppost	lamppost
lance	lance
lancer	lancers
land	zeme
landed	izkrauti
landfall	piekrastes piekraste
landfill	atkritumu poligons
landing	izkraušana
landlady	saimniece
landlocked	izeja no jūras
landlord	saimnieks
landmark	orientieris
lands	zemēs
landscape	ainava
landscaping	ainavu veidošana
landslide	nogruvums
lane	josla
language	valoda
languid	gluds
languish	tukšas
languishing	tukšas
lanky	sasmalcināts
lantern	laterna
lap	aplis
lapdog	lapdogs
lapel	atloks
lapse	zaudē spēku
lapsed	zaudējis spēku
laptop	klēpjdators
larceny	larceny
lard	tauki
larder	kauss
large	liels
larger	lielāks
largo	NO TRANSLATION
lark	larka
larva	larva
laryngitis	laringīts
larynx	balsene
lasagna	lazanja
laser	lāzers
lash	skropstas
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	ilgstošs
lastminute	pēdējā minūte
latch	fiksators
late	vēlu
lateness	novēlējums
latent	latents
lateral	sānu
laterally	sāniski
latex	latekss
lathe	virpa
lather	miza
latitude	platums
latrine	kafejnīca
latrines	gultas vietas
latte	latte
lattice	režģis
laud	laud
laudable	apsveicams
laudation	laupīšana
laudatory	slavinošs
laugh	smieties
laughable	smieklīgi
laughing	smejies
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	smejas
laughter	smiekli
launch	sākt
launcher	palaišanas iekārta
launches	uzsāk
launder	izmazgāt
laundering	naudas atmazgāšana
laundry	veļa
laureate	laureāts
laurel	laurels
laurels	lauvas
lava	lava
lavage	lavāža
lavatory	tualete
lavender	lavanda
lavish	devīgs
law	likums
lawful	likumīgs
lawless	likumsakarīgs
lawlessness	likumsakarība
lawman	jurists
lawn	zāliens
lawnmower	zāles pļāvējs
lawsuit	tiesas prāva
lawyer	advokāts
lax	lax
laxative	caurejošs
lay	gulēt
layaway	lauciņā
layer	slānis
layered	slāņains
layman	lajs
layout	izkārtojums
layover	pagarināšana
laziness	slinkums
lazy	slinks
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	vadīt
leaded	svinu saturošs
leader	līderis
leadership	vadība
leading	vadošais
leads	rezultātā
leaf	lapa
leaflet	brošūra
leafy	lapu lapas
league	līga
leak	noplūde
leakage	noplūde
leaky	noplūde
lean	liesa
leaned	noliecās
leaning	noliekoties
leap	lēciens
learn	mācīties
learned	iemācījies
learner	skolēns
learning	mācīšanās
lease	noma
leash	pavadas
leather	āda
leathery	āda
leave	atvaļinājumu
leavemealone	atstāj mani vienu
leaving	atstājot
lecherous	lecherous
lecture	lekcija
lecturer	lektors
ledge	riņķis
ledger	virsgrāmata
lee	lee
leech	dēle
leeches	dēles
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	rīcības brīvība
left	pa kreisi
leftout	NO TRANSLATION
leftover	atlikums
leftovers	pārpalikumi
lefty	kreisais
leg	kāju
legacy	mantojums
legal	likumīgs
legality	likumība
legalize	legalizēt
legalized	legalizēta
legally	likumīgi
legend	leģenda
legendary	leģendārais
legibility	salasāmība
legible	salasāms
legion	leģions
legislate	pieņemt tiesību aktus
legislation	tiesību akti
legislative	likumdošanas
legislator	likumdevējs
legislature	likumdevējs
legit	legit
legitimacy	leģitimitāti
legitimate	likumīgs
lego	lego
legs	kājas
legume	pākšaugi
legwork	legwork
leisure	izklaide
leisurely	nesteidzīgi
lemma	lemma
lemon	citronu
lemonade	limonāde
lend	aizdot
lender	aizdevējs
lending	aizdevumi
length	garums
lengthen	pagarināt
lengthened	pagarināts
lengthening	pagarināšana
lengthwise	gareniski
lengthy	garš
leniency	iecietība
lenient	saudzīgs
lens	objektīvs
leopard	leopards
leotard	triko
leper	lepnieks
leprechaun	leprekauns
leprosy	lepra
lesbian	lesbietes
lesbianism	lesbiešu kultūra
lesion	bojājums
less	mazāk
lessee	nomnieks
lessen	samazināt
lessening	samazinot
lesser	mazāks
lesson	nodarbība
lessor	iznomātājs
let	ļaujiet
lethal	nāvējošs
lethargic	miegains
lethargy	letarģija
letter	vēstule
lettered	ar burtiem
letterhead	veidlapas
lettering	uzraksti
letters	vēstules
lettuce	salāti
leukemia	leikēmija
levee	levee
level	līmenis
lever	svira
leverage	sviras efekts
levitate	levitēt
levy	nodeva
lewd	nikns
lexicon	leksikons
ley	NO TRANSLATION
liabilities	saistības
liability	atbildība
liable	atbildīgs
liaison	sakari
liar	melis
libel	neslavas celšana
libelous	laupīgs
liberal	liberāls
liberalism	liberālisms
liberate	atbrīvot
liberated	atbrīvots
liberating	atbrīvojot
liberation	atbrīvošana
liberty	brīvība
libido	libido
librarian	bibliotekārs
library	bibliotēka
libretto	libreto
lice	utis
license	licence
lichen	ķērpis
lick	laizīt
licorice	lakrica
lid	vāks
lie	gulēt
liege	liege
lien	apgrūtinājums
lieu	lieu
lieutenant	leitnants
life	dzīve
lifeblood	dzīvības spēks
lifeboat	glābšanas laivu
lifeguard	glābējs
lifeisgood	dzīve ir laba
lifeless	nedzīvs
lifelike	dzīvotspējīga
lifeline	dzīvības līnija
lifelong	mūžā
lifer	mūķeris
lifesaver	dzīvības glābējs
lifestyle	dzīvesveids
lifesucks	dzīve ir nožēlojama
lifetime	mūžs
lift	paceliet
lifted	atcelts
liftoff	pacelt
ligament	saite
ligation	ligation
ligature	ligatārs
light	gaisma
light year	gaismas gads
lightbulb	spuldze
lighten	atvieglot
lightheaded	vieglprātīgs
lighthouse	bāka
lighting	apgaismojums
lightness	vieglums
lightning	zibens
lights	gaismas
lightweight	viegls
likable	patīkams
like	kā
likelihood	varbūtība
likely	iespējams
likeness	līdzība
likewise	tāpat
liking	patīk
lilac	ceriņi
lily	lilija
limb	ekstremitāte
limber	limberis
limbo	limbo
lime	laims
limelight	uzmanības centrā
limestone	kaļķakmens
limey	limey
limit	ierobežojums
limitation	ierobežojums
limited	ierobežots
limitless	neierobežots
limo	limuzīns
limousine	limuzīns
limp	mīksts
lin	lin
line	līnija
lineage	lineage
lineal	lineāls
linear	lineārs
linebacker	linebacker
lined	ar oderi
linen	veļa
liner	līnijpārvadātājs
lines	līnijas
lineup	sarindoties
linger	aizkavēties
lingerie	apakšveļa
lingering	paliekošs
lingo	lingo
lingual	valodu
linguini	linguini
linguist	valodnieks
linguistic	valodniecisks
linguistics	valodniecība
lining	oderējums
link	saite
linoleum	linolejs
lint	lente
lion	lauva
lip	lūpas
liposuction	tauku atsūkšana
lipstick	lūpu krāsa
liquefaction	sašķidrināšana
liquefied	sašķidrināta
liqueur	liķieris
liquid	šķidrums
liquidate	likvidēt
liquidation	likvidācija
liquidator	likvidators
liquidity	likviditāte
liquor	šķidrums
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	sarakstu
listen	klausies
listener	klausītājs
listenting	NO TRANSLATION
listing	sarakstā
listless	bezrūpīgs
listneing	NO TRANSLATION
litany	litānija
liter	litrs
literacy	lasītprasmi
literal	burtiski
literally	burtiski
literary	literārs
literature	literatūra
lithe	mazliet
lithium	litijs
lithograph	litogrāfija
lithography	litogrāfija
lithology	litoloģija
lithosphere	litosfēra
litigant	lietas dalībnieks
litigate	tiesāt tiesā
litigation	tiesvedība
litigator	tiesvedis
litigious	strīdīgs jautājums
litter	pakaiši
little	maz
littlethings	mazas lietas
littoral	rietāle
liturgy	liturģija
live	dzīvot
livelife	dzīvo dzīvi
livelihood	iztika
lively	dzīva
liven	atvieglot
liver	aknas
livery	livery
livestock	mājlopi
livid	livid
living	dzīvo
lizard	ķirzaka
llama	lama
lml	lml
load	slodze
loader	iekrāvējs
loaf	maizītes
loafer	loafer
loam	smilšmāls
loan	aizdevums
loath	nepatika
loathe	nelaimīgs
loathful	nežēlīgs
loathing	nepatika
loathsome	nelaimīgs
lobby	lobby
lobbyist	lobists
lobe	daivas
lobotomy	lobotomija
lobster	omārs
local	vietējais
locale	locale
locality	apvidus
localization	lokalizācija
localize	lokalizēt
localized	lokalizēts
locate	atrodiet
location	atrašanās vieta
locator	vietrādis
loch	loch
lock	bloķēt
locker	skapītis
locket	mednieks
locksmith	atslēdznieks
lockup	bloķēšana
loco	loco
locomotion	pārvietošanās
locomotive	lokomotīve
locust	sēklas
lode	NO TRANSLATION
lodge	iesniegt
lodger	īrnieks
lodging	apmešanās vieta
loft	bēniņi
lofty	cēls
log	žurnāls
logarithm	logaritms
logarithmic	logaritmisks
logic	loģika
logical	loģisks
logistics	loģistika
logo	logotips
logotype	logotips
loin	NO TRANSLATION
lollipop	konfektes
lone	vientuļš
loneliness	vientulība
lonely	vientuļš
loner	vienīgais
lonesome	vientuļš
long	ilgi
longboat	tālsatiksmes kuģis
longevity	ilgmūžība
longing	ilgas
longitude	garums
longitudinal	gareniskais
longitudinally	gareniski
longtime	ilgu laiku
loo	loo
look	izskatu
looker	meklētājs
lookout	uzmanies
loom	stelles
looming	dusmīgs
loon	loon
loony	loony
loop	cilpa
loophole	nepilnības
loopy	loopy
loose	vaļīgs
loosen	atslābināties
loosening	atslābšana
loot	laupījums
lop	lop
lopsided	vienpusīgs
lord	kungs
lords	lords
lordship	lordship
lore	lore
lorry	kravas automašīna
lose	zaudēt
loser	zaudētājs
losing	zaudēšana
loss	zaudējums
lost	zaudējis
lot	partija
lotion	losjons
lots	daudz
lottery	loterija
lotto	loto
lotus	lotoss
loud	skaļi
loudly	skaļi
loudmouth	Loudmouth
loudness	skaļums
loudspeaker	skaļrunis
lounge	atpūtas telpa
lounging	lounging
louse	dusmas
lousy	draņķīgs
lovable	mīļš
love	mīlestība
loved	mīlēja
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	bezmiega
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	skaistums
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	jauki
lovemaking	mīlēšanās
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	mīļākais
lovesick	mīļaisiks
lovethis	mīlu šo
loving	mīlošs
lovinglife	loveinglife
lovinlife	lovinlife
low	zems
lowdown	lowdown
lower	zemāks
lowering	nolaišana
lowest	zemākais
lowlands	zemienes
lowlife	zema dzīvi
lowly	zems
lox	lox
loyal	lojāls
loyalty	lojalitāte
lsd	lsd
luau	luau
lube	smērviela
lubricant	smērviela
lubricate	eļļot
lubrication	eļļošana
lucid	gaišs
luck	veiksmi
luckiest	laimīgākais
lucky	laimīgs
luckygirl	laimīgā meitene
lucrative	ienesīgs
ludicrous	smieklīgs
lug	zaglis
luggage	bagāža
lukewarm	remdens
lull	Lull
lullaby	japāņu cīņa
lumbar	jostasvieta
lumber	zāģmateriāli
lumbering	lumbering
lumberjack	mežstrādnieks
luminescent	luminiscējošs
luminous	gaismas
lump	vienreizējs
lumpy	ķekars
lunacy	garlaicība
lunar	Mēness
lunatic	dusmīgs
lunch	pusdienas
lunchbox	pusdienu kastīte
luncheon	pusdienas
lunchtime	pusdienlaiks
lung	plautenis
lunge	skalot
lungs	plaušas
lurch	lurch
lure	lure
lurid	lurid
lurk	slēpties
lurking	aizraujošs
luscious	salds
lush	sulīgs
lust	iekāre
luster	spīdums
lustful	kārdinošs
lustrous	spīdīgs
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	krāšņs
luxurious	grezns
luxury	greznība
lycra	likra
lye	sarkans
lying	guļot
lymph	limfas
lymphatic	limfas
lymphoma	limfoma
lynch	lynch
lynching	linučings
lynx	lūši
lyre	liras
lyric	lirisks
lyrical	lirisks
lyrics	lyrics
macadamia	makadāmija
macarena	makarena
macaroni	makaroni
mace	mace
mach	mačs
machete	mačete
machine	mašīna
machinery	mašīnas
machinist	mašīnists
macho	macho
mackerel	skumbrija
macro	makro
mad	dusmīgs
madam	kundze!
madame	kundze
madden	madden
madder	vecs
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	Ieprecināja uz visu dienu
madhouse	Madhouse
madman	trakais
madness	trakums
maestro	maestro
mafia	mafija
magazine	žurnāls
mage	Mage
magenta	purpura
maggot	dumbrs
magic	maģija
magical	burvju
magician	burvis
magistrate	tiesnesis
magma	magma
magna	Magna
magnate	magnāts
magnesium	magnijs
magnet	magnēts
magnetic	magnētisks
magnetism	magnetisms
magnetite	magnetite
magnification	palielinājums
magnificence	krāšņums
magnificent	lielisks
magnifier	palielinātājs
magnify	palielināt
magnifying	palielinošs
magnitude	lielums
magnolia	magnolija
magpie	čūska
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	madžongs
mahogany	sarkankoka
maid	meitene
maiden	meitene
mail	pastu
mailbox	pastkastes
mailing	pasta sūtīšana
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	galvenais
mainframe	lieldatoru
mainland	kontinentālā daļa
mainstay	pamatne
mainstream	mainstream
maintain	uzturēt
maintenance	uzturēšana
majestic	majestātisks
majesty	majestāte
major	galvenais
majority	vairums
make	veidot
makeover	makeover
maker	veidotājs
makeshift	īslaicīgs
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	meikaps
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	slimība
malaise	slikta dūša
malaria	malārija
malarkey	malarkey
male	vīrietis
malevolent	ļaunprātīgs
malfeasance	zādzība
malformation	anomālija
malfunction	nepareiza darbība
malice	NO TRANSLATION
malicious	ļaunprātīga
malign	malign
malignancy	ļaundabīgs audzējs
malignant	ļaundabīgs
maligned	ļaundabīgs
mall	Mall
malleable	kaļams
mallet	āmuriņš
malnutrition	nepietiekams uzturs
malpractice	nepareiza rīcība
malt	iesals
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	zīdītājs
mammoth	mamuts
mammy	mamma
man	cilvēks
manage	pārvaldīt
manageable	pārvaldāms
management	vadība
manager	vadītājs
managerial	vadītājs
mandamus	mandamus
mandarin	mandarīns
mandate	mandāts
mandatory	obligāts
mandible	mandibulis
mandolin	mandolīns
mandrel	aukla
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manevrs
maneuvering	manevrēšana
mange	NO TRANSLATION
manger	kūts
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangostāns
mangy	salds
manhole	lūka
manhood	vīrišķība
manhunt	manhunt
mania	mānija
maniac	maniaks
maniacal	maniakāls
manic	maniķis
manicure	manikīrs
manicurist	manikīrs
manifest	manifests
manifestation	izpausme
manifested	izpaudies
manifestly	acīmredzami
manifesto	manifestu
manifold	kolektoru
manipulate	manipulēt
manipulation	manipulācijas
manipulative	manipulatīvs
mankind	cilvēce
manly	cilvēks
manna	manna
manned	vadīts
mannequin	manekena
manner	veidā
mannered	manēdis
manners	manieres
manor	muiža
manpower	darbaspēks
mansion	savrupmāja
mansions	savrupmājas
manslaughter	slepkavība
mantel	kamīns
mantis	mantis
mantle	mantija
mantra	mantra
manual	rokasgrāmata
manufacture	ražot
manufacturer	ražotājs
manufacturing	ražošana
manure	kūtsmēsli
manuscript	manuskripts
map	karte
maple	kļava
mar	mar
marathon	maratons
marble	marmors
marbled	marmora
marbles	bumbiņas
march	marts
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarīns
margarita	Margarita
margin	rezervi
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marihuāna
marinara	marinara
marine	jūras
mariner	jūrnieks
marital	laulība
maritime	jūrniecības
mark	zīme
marked	atzīmēts
marker	marķieris
market	tirgus
marketable	pārdodams
marketing	mārketings
marketplace	tirgus vietā
marks	zīmes
marksman	šāvēja
marksmanship	šaušana
marl	marl
marmalade	marmelāde
maroon	sarkanbrūns
marooned	izkausēts
marquee	telts
marquis	marķīze
marred	ievainots
marriage	laulība
married	precējies
marrow	kaulus
marry	precēties
marsh	purvs
marshal	maršals
marshmallow	marshmallow
mart	marts
martial	cīņas
martingale	martingale
martini	Martini
martyr	moceklis
martyrdom	soda
marvel	brīnums
marvellous	brīnišķīgs
marvelous	brīnišķīgs
marvelously	brīnišķīgi
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	skropstu tuša
mascot	talismans
masculine	vīrišķīgs
masculinity	vīrišķība
mash	mash
mashed	biezeni
mask	maska
masked	maskēts
masks	maskas
masochism	masochisms
masochist	masochists
mason	mūrnieks
masquerade	maskarāde
mass	masa
massacre	masu slepkavība
massage	masāža
masses	masas
masseur	masieris
masseuse	masseuse
massive	masīvs
mast	masts
master	kapteinis
masterful	meistarīgs
mastermind	meistars
masterpiece	meistardarbs
mastery	meistarība
masturbate	masturbēt
masturbation	masturbācija
mat	paklājs
matador	Matador
match	spēles
matchbook	matchbook
matching	saskaņošana
matchmaker	vajātājs
mate	mate
material	materiāls
materialism	materiālisms
materialist	materiālists
materialistic	materiālistisks
materiality	būtiskums
materialize	materializēties
materially	materiāli
materials	materiāli
materiel	materiāli
maternal	māte
maternity	maternitāte
math	matemātika
mathematical	matemātiskais
mathematician	matemātiķis
mathematics	matemātika
matinee	Matinee
mating	pārošanās
matriculation	imatrikulācija
matrimony	laulība
matrix	matrica
matron	Matron
matted	matēts
matter	jautājums
matting	matēšana
mattress	matracis
maturation	nobriešana
mature	nobriedis
maturity	termiņš
maudlin	maudlīns
mausoleum	mauzolejs
mauve	gaišmatis
maverick	maverick
maxim	maksimums
maximize	maksimizēt
maximum	maksimālais
may	var
mayday	maija diena
mayflower	mayflower
mayhem	mayhem
mayonnaise	majonēze
mayor	mērs
maze	labirints
mead	putns
meadow	pļava
meager	niecīgs
meal	maltīte
mean	nozīmē
meander	Meander
meandering	meandering
meanie	vidū
meaning	nozīmē
meaningful	jēgpilna
meaningless	bezjēdzīgi
meanness	pļāpība
means	nozīmē
meantime	starp citu
measles	masalas
measurable	izmērāmi
measure	pasākums
measured	izmērīts
measurement	mērīšana
measuring	mērīšana
measuring cup	mērīšanas glāze
measuring tape	mērīšanas lente
meat	gaļa
meatball	gaļas bumba
meathead	gaļas galva
meatloaf	gaļas fileja
mechanic	mehāniķis
mechanical	mehānisks
mechanics	mehānika
mechanism	mehānisms
med	NO TRANSLATION
medal	medaļa
medallion	medaljons
medallist	medalists
meddle	iejaukties
meddling	iejaukšanās
media	plašsaziņas līdzekļi
medial	mediāls
median	vidējais
mediate	starpniecība
mediation	starpniecība
mediator	starpnieks
medic	medic
medical	medicīniska
medicate	ārstēt
medication	zāles
medicinal	medicīniska
medicine	zāles
medieval	viduslaiku
mediocre	viduvējs
mediocrity	viduvējība
meditate	meditēt
meditating	meditējot
meditation	meditācija
meditative	meditatīva
mediterranean	Vidusjūras baseins
medium	vidēja
medley	medley
meek	lēnprātīgs
meet	satikt
meeting	tikšanās
mega	mega
meh	meh
melancholic	melanholiska
melancholy	melanholija
melee	tuvcīņa
mellow	mellow
melodious	melodisks
melodrama	melodrāma
melodramatic	melodramatisks
melody	melodija
melon	melone
melt	izkausēt
meltdown	sakust
melting	kausēšana
member	biedrs
membership	dalība
membrane	membrāna
memento	memento
memo	piezīme
memoir	memuāri
memorabilia	piemiņlietas
memorable	neaizmirstams
memorandum	memorands
memorial	memoriāls
memorials	pieminekļi
memories	atmiņas
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	iegaumēt
memory	atmiņa
menace	draudi
menacing	draudīgs
menagerie	zvērnīca
mend	labot
mending	labošana
menial	manial
meningitis	meningīts
meniscus	meniskus
menopause	menopauze
menses	menses
menstrual	menstruācija
mental	garīgs
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitāte
menthol	mentols
mention	pieminēt
mentor	mentors
menu	izvēlne
meow	Mjau
mercantile	Mercantile
mercenary	algotņi
merchandise	preces
merchant	tirgotājs
merciful	žēlsirdīgs
merciless	nežēlīgs
mercurial	dzīvsirdīgs
mercury	dzīvsudrabs
mercy	žēlsirdība
mere	tikai
merengue	Merengue
merge	apvienoties
merger	apvienošanās
meridian	meridiāns
meridional	meridiāniskais
meringue	meringue
merit	nopelns
meritorious	pateicīgs
mermaid	sirēna
merriment	jautrība
merry	prieks
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	acs
meshes	acis
mesmerized	mesmerized
mess	putru
message	ziņa
messedup	NO TRANSLATION
messenger	kurjers
messiah	Mesija
messy	netīrs
metabolic	vielmaiņas process
metabolism	vielmaiņa
metal	metāls
metallic	metālisks
metallurgy	metalurģija
metamorphosis	metamorfoze
metaphor	metafora
metaphorical	metaforisks
metaphysical	metafizisks
metaphysics	metafizika
metastasis	metastāze
meteor	meteors
meteoric	meteorisks
meteorite	meteorīts
meteorological	meteoroloģisks
meteorology	meteoroloģija
meter	metrs
meth	met
methadone	metadons
methane	metāns
methanol	metanols
method	metode
methodical	metodiski
methodology	metodoloģija
meticulous	sīkumains
metime	metime
metric	metrikas
metrical	metriskais
metrology	metroloģija
metropolis	metropole
metropolitan	metropole
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	vizla
mick	Mick
micro	mikro
microbe	mikrobu
microbiology	mikrobioloģija
microchip	mikroshēma
microcosm	mikrokosms
microfilm	mikrofilma
microgram	mikrogrami
micrometer	mikrometrs
micron	mikronu
microphone	mikrofons
microscope	mikroskops
microscopic	mikroskopisks
microscopically	mikroskopiski
microscopy	mikroskopija
microwave	mikroviļņu krāsns
mid	vidus
midair	vidir
midday	pusdienlaiks
middle	vidū
middleman	starpnieks
middleweight	vidējais svars
midget	midget
midland	midland
midlife	viduslaiku
midline	viduslīnija
midnight	pusnakts
midshipman	midshipman
midst	vidū
midsummer	vasaras sezona
midterm	vidējā termiņā
midtown	midtown
midway	pusceļā
midwife	vecmāte
midwifery	vecmāte
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	varens
mignon	Mignon
migraine	migrēna
migrate	migrēt
migration	migrācija
migratory	migrējoša
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	viegla
mildew	pelējums
mildness	maigums
mile	jūdze
mileage	nobraukums
milestone	pagrieziena punkts
militant	kaujinieki
militants	kaujinieki
military	militārais
militia	milicija
milk	piens
milkman	slaucējs
milkshake	milkshake
milky	pienains
mill	dzirnavas
millennium	tūkstošgades laikā
milligram	miligrams
millimeter	milimetrs
million	miljons
millionaire	miljonārs
millionth	miljons
millstone	dzirnakmens
mime	mime
mimic	mīmika
mimicking	atdarinot
mimicry	mīmika
mince	mance
mincemeat	grauzdēta gaļa
mind	prātā
minded	domājošs
mindful	piesardzīgs
mindfulness	uzmanība
mindless	neprātīgs
mine	raktuves
minefield	mīnu lauks
miner	miner
mineral	minerālviela
mineralogy	mineraloģija
mingle	sajaukt
mingled	sajaukts
mini	mini
miniature	miniatūra
minibus	mikroautobuss
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimāls
minimize	samazināt
minimized	minimizēts
minimum	minimums
mining	ieguves rūpniecība
minion	minions
minister	ministrs
ministerial	ministru padome
ministry	ministrija
minivan	minivens
mink	ūdele
minnow	minnow
minor	nepilngadīgais
minority	minoritāte
minstrel	minstrel
mint	piparmētra
minty	Minty
minuscule	minuscule
minute	minūti
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	brīnums
miracles	brīnumi
miraculous	brīnumains
mirage	mirāža
mire	NO TRANSLATION
mirror	spogulis
mirth	dusmas
misappropriation	piesavināšanās
misbehave	nepareizi strādājiet
misbehavior	nepareiza uzvedība
miscalculation	nepareizs aprēķins
miscarriage	aborts
miscellaneous	dažādi
miscellany	klasisks
mischief	blēņas
mischievous	ļauns
misconception	nepareizs priekšstats
misconduct	pārkāpums
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	misters
miserable	nožēlojams
miserably	nožēlojami
misery	nelaime
misfire	aizdegšanās
misfit	nepareizs
misfortune	nelaime
misguided	NO TRANSLATION
mishap	neveiksme
misinformed	dezinformēta
misinterpretation	nepareiza interpretācija
mislead	maldināt
misleading	maldinošs
misled	maldināts
mismanagement	nepareiza vadība
mismatch	nesakritība
mismatched	nesakritība
misnomer	nepareizs vārds
misplace	nevietā
misplaced	nevietā
misread	misread
misrepresent	nepareiza izpausme
misrepresentation	sagrozījums
misrepresented	pārpūlēta
miss	garām
missile	raķešu
missiles	raķetes
missing	trūkst
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misija
missionary	misionārs
misspell	pareizrakstības pārbaude
misstatement	nepareizs izklāsts
missy	Missy
mist	migla
mistake	kļūda
mistaken	kļūdījies
mister	misters
mistletoe	āmuļi
mistreated	ļaunprātīgi
mistress	saimniece
mistrial	mistrial
mistrust	neuzticība
misty	miglains
misunderstand	nepareizi saprot
misunderstanding	pārpratums
misunderstood	pārpratusi
misuse	ļaunprātīga izmantošana
mite	ērce
miter	miters
mitigate	mazināt
mitigating	mīkstinoša
mitigation	mazināšana
mitt	Mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	sajauc
mixed	jaukts
mixedemotions	dalītas jūtas
mixer	maisītājs
mixture	maisījums
mnemonic	mnemonisks
moan	vaidēt
moat	līdums
mob	mob
mobile	mobilais
mobility	mobilitāte
mobilization	mobilizācija
mobilize	mobilizēt
mobster	mobsteris
mocha	moča
mock	izspēles
mocked	izlikās
mockery	izmisums
mocking	mocīšana
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modalitāte
mode	režīms
model	modelis
modeler	modelētājs
modeling	modelēšana
modem	modems
moderate	mērens
moderate anticipation	mērena gaidīšana
moderate disgust	mērens riebums
moderate negative	mērens negatīvs
moderate positive	mēreni pozitīvs
moderate surprise	mērens pārsteigums
moderate trust	mērena uzticība
moderately	mēreni
moderating	moderators
moderation	mērenība
moderator	moderators
modern	moderna
modernism	modernisms
modest	neliels
modesty	pieticība
modicum	modicum
modifiable	modificējama
modification	modifikācija
modified	modificēts
modify	modificēt
modulate	modulēt
modulation	modulācija
module	modulis
modulus	modulis
mogul	moguls
moiety	daļa
moist	mitra
moisture	mitrums
moisturizer	mitrinātājs
molar	molārs
molasses	melase
mold	pelējums
molded	molded
molding	molding
moldy	pelējums
mole	mols
molecular	molekulārais
molecule	molekula
molest	pieskarties
molestation	nepatīkamība
molester	molesteris
molten	izkausēts
mom	mamma
moment	brīdi
momentary	īslaicīgs
momentous	nozīmīgs
momentum	impulss
momma	mamma
mommy	mammīte
monad	monads
monarch	monarhs
monarchy	monarhija
monastery	klosteris
monastic	klosteris
monetary	monetārais
money	nauda
mongoloid	mongoloids
mongoose	mongoze
mongrel	mongrels
monitor	monitors
monk	mūks
monkey	mērkaķis
mono	NO TRANSLATION
monochrome	vienkrāsains
monogamous	monogāms
monogamy	monogāmija
monogram	monogramma
monogrammed	monogrammā
monograph	monogrāfija
monolayer	monolayer
monolith	monolīts
monologue	monologs
monopolist	monopolists
monopoly	monopols
monotonous	monotonu
monotony	monotonija
monoxide	monoksīds
monsieur	monsieur
monsoon	musons
monster	monster
monstrosity	monstrosity
monstrous	briesmīgs
montage	montāža
monte	monte
month	mēnesis
monthly	katru mēnesi
monument	piemineklis
monumental	monumentāls
moo	moo
mooch	mooch
mood	garastāvoklis
moods	noskaņas
moody	dīvains
moon	mēness
moonbeam	moonbeam
moonlight	mēness gaisma
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	smiltis
moored	pietauvots
mooring	pietauvošanās
moorings	piestātnes
moorland	Moorland
moose	alnis
moot	saprātīgs
mooted	mooted
mop	mops
mope	mope
moped	mopēds
moral	morāls
morale	Morāle
morality	morāle
morals	morāle
morass	saldējums
moratorium	moratorijs
moray	morēra
morbid	slikts
morbidity	saslimstība
morbidness	saslimstība
mores	mores
morgue	morgs
moribund	mirst
morn	martā
morning	no rīta
moron	dievs
moronic	morošs
morose	mūris
morph	morfs
morphine	morfīns
morphism	morfisms
morphology	morfoloģija
morrow	rīt
morsel	kumoss
mortal	mirstīgais
mortality	mirstība
mortar	java
mortgage	hipotēka
mortgagee	ķīlas īpašnieks
mortgagor	mortgagor
mortician	morticis
mortification	mirstība
mortified	mortified
mortuary	mortuārs
mosaic	mozaīka
mosey	mosey
mosque	mošeja
mosquito	moskītu
moss	sūnas
mossy	sams
mote	NO TRANSLATION
motel	motelis
moth	mīts
mother	māte
motherfucker	mātītes
motherfucking	māte
motherhood	mātes stāvoklis
motherland	dzimtene
motherless	bezmātes
motherly	mātes
motif	motīvs
motion	kustība
motionless	nekustīgs
motivate	motivēt
motivating	motivējošs
motivation	motivācija
motivational	motivējošs
motive	motīvs
motley	smalks
motor	motors
motorbike	motocikls
motorboat	motorlaiva
motorcade	autoceļš
motorcar	automašīna
motorcycle	motocikls
motorist	autovadītājs
motte	motte
mottled	plankumainais
motto	devīze
mould	pelējums
mound	pilskalns
mount	montēt
mountain	kalns
mountaineer	alpīnists
mountainous	kalnu
mountains	kalni
mountaintop	kalna virsotne
mourn	sērot
mournful	sērojošs
mourning	sēru
mouse	pele
mousetrap	peļu slazds
mousse	putas
moustache	ūsas
mousy	mousy
mouth	mute
mouthful	kūpošais
mouthpiece	iemutnis
mouthwash	mutes skalošana
movable	kustams
move	kustēties
movement	kustība
mover	pārvietotājs
movie	filma
movies	filmas
moving	pārvietojas
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	pļaut
mower	pļāvējs
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	gļotāda
mucus	gļotas
mud	dubļi
muddle	sajaukt
muddled	neskaidri
muddy	dubļains
muff	mufs
muffin	smalkmaizītes
muffled	slēpts
muffler	trokšņa slāpētājs
mug	krūze
mugger	murgeris
mulberry	zīdkoks
mulch	mulča
mule	mūlis
mull	mullēt
mullet	kefale
multilateral	daudzpusēja
multimedia	multivide
multinational	daudznacionāla
multiple	vairākkārt
multiple sclerosis	multiplā skleroze
multiplex	multiplekss
multiplication	reizināšana
multiplicity	daudzveidība
multiplied	reizināts ar
multiplier	reizinātājs
multiply	reizināt
multitude	daudzums
mum	mamma
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	māmiņa
mumps	cūciņš
munch	munch
munchies	munchīzes
munchkin	munchkin
mundane	ikdienišķa
municipal	pašvaldība
municipality	pašvaldība
mural	sienas dekori
murder	slepkavība
murderer	slepkava
murderess	slepkavība
murderous	slepkavīgs
murky	tumšs
murmur	murmurs
muscle	muskuļi
muscular	muskuļains
muse	Mūzika
muses	musi
museum	muzejs
mush	NO TRANSLATION
mushroom	sēņu
mushy	salds
music	mūzika
musical	mūzikas
musician	mūziķis
musing	musing
musk	muskuss
musket	Muskete
musketeer	musketieris
muskrat	muskrat
muslin	muslīns
muss	NO TRANSLATION
must	jābūt
mustang	Mustangs
mustard	sinepes
muster	pulcēšanās
musty	dubļains
mutable	maināms
mutant	mutants
mutate	muita
mutation	mutācija
mute	nesegt
muted	izslēgts
mutilate	sakropļot
mutilated	izkropļots
mutilation	kropļošana
mutiny	sacelšanās
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	aitas gaļa
mutual	savstarpēja
mutually	savstarpēji
muzzle	purns
myfavorite	Mans mīļākais
myopia	tuvredzība
myopic	tuvredzība
myriad	neskaitāmi
mysterious	noslēpumains
mystery	noslēpums
mystic	mistika
mystical	mistisks
mysticism	mistika
mystified	mystified
mystique	mistika
myth	mīts
mythic	mītisks
mythical	mītisks
mythological	mitoloģisks
mythology	mitoloģija
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	zemi
nag	NO TRANSLATION
nail	nagu
nail gun	nagu pistoli
naive	naivs
naked	kails
nakedness	kailums
namaste	NO TRANSLATION
name	vārds
named	nosaukts
nameless	beznosaukums
namesake	vārdnīca
naming	nosaucot
nana	nana
nanny	aukle
nanometer	nanometrs
nap	nap
napalm	napalms
nape	nape
napkin	salvete
napping	napping
nappy	autiņš
narcissism	narcisms
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narkotisks
narrate	stāstīt
narration	stāstījums
narrative	naratīvs
narrator	stāstītājs
narrow	Šaurs
narrowing	sašaurināšanās
nasal	deguna
nascent	nākošais
nasty	šķebinošs
natal	dzimšanas diena
nation	tauta
national	nacionālais
nationality	pilsonība
nationwide	valsts mērogā
native	native
nativity	dzimšanas diena
natural	dabisks
natural gas	dabasgāze
naturalist	dabaszinātne
naturalization	naturalizācija
naturalized	naturalizēta
naturally	dabiski
nature	daba
naught	nē
naughty	nerātns
nausea	slikta dūša
nauseate	slikta dūša
nauseating	slikta dūša
nauseous	slikta dūša
nautical	jūras kuģis
nautilus	nautilus
naval	jūras kara flotes
nave	nave
navel	naba
navigable	kuģojams
navigate	pārvietoties
navigation	navigācija
navigational	navigācijas sistēma
navigator	navigators
navy	jūrmala
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	tuvredzīgs
neat	veikls
neatly	glīti
nebula	miglājs
nebulae	miglāji
nebulous	miglots
necessarily	obligāti
necessary	nepieciešams
necessitate	nepieciešams
necessities	nepieciešamie piederumi
necessity	nepieciešamība
neck	kakls
necklace	kaklarota
necktie	kaklasaite
necromancer	necromancers
necrosis	nekroze
nectar	nektārs
need	nepieciešamība
needalife	NO TRANSLATION
needed	vajadzīgs
needful	vajadzīgs
needit	NO TRANSLATION
needle	adata
needlepoint	adatu punkts
needles	adatas
needless	lieki
needtoknow	jāzina
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	trūcīgs
nefarious	naidīgs
negation	negācija
negative	negatīvs
negativity	negativitāte
neglect	nolaidība
neglected	novārtā
neglecting	nolaidība
negligee	negligee
negligence	nolaidība
negligent	nolaidīgs
negligently	NO TRANSLATION
negligible	niecīgs
negotiable	apgrozāms
negotiate	sarunāties
negotiation	sarunas
negotiator	sarunu vadītājs
negro	negro
neigh	kaimiņš
neighbor	kaimiņš
neighborhood	apkārtne
neighboring	kaimiņš
nemesis	nemesis
neon	neons
neonatal	jaundzimušais
neophyte	neofīte
neoprene	neoprēns
nephew	brāļadēls
nepotism	nepotisms
nerd	nerd
nerdy	nūģīgs
nerve	nervu
nerves	nervi
nervous	nervozs
nervousness	nervozitāte
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	ligzda
nestle	nestle
nestling	nestling
net	tīkls
nether	nether
netting	ieskaits
nettle	nātru
network	tīkls
networking	tīklu veidošana
neural	nervu
neuralgia	neiralģija
neurological	neiroloģisks
neurologist	neirologs
neurology	neiroloģija
neurosis	neiroze
neurosurgeon	neiroķirurgs
neurosurgery	neiroķirurģija
neurotic	neirotiskais
neuter	neuter
neutral	neitrāla
neutrality	neitralitāte
neutralize	neitralizē
neutron	neitronu
new	jauns
new age	jaunais laikmets
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	jaundzimušais
newcomer	jaunpienācējs
newday	jauna diena
newfound	jauna
newjob	NO TRANSLATION
newlife	jauna dzīve
newly	nesen
newlywed	jaundzimušais
newme	newme
newness	jaunums
news	ziņas
newscast	ziņu izlaidums
newscaster	ziņotājs
newsflash	newsflash
newsletter	biļetens
newsman	žurnālists
newspaper	laikraksts
newspaperman	newspaperman
newsreel	kinohronika
newsroom	ziņu telpa
newsstand	kiosks
newstart	Jauns sākums
newt	jauns
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibbles
nice	jauki
niche	niša
nichts	NO TRANSLATION
nick	nika
nickel	niķelis
nickname	segvārds
nicotine	nikotīns
niece	brāļameita
nifty	skaista
nigger	nigger
nigh	tuvu
night	nakts
nightcap	nakts krēsls
nightclub	nakts klubs
nightfall	nakts krēsls
nightgown	naktskrekls
nightie	nightie
nightingale	suns
nightlife	naktsdzīve
nightly	katru nakti
nightmare	murgs
nightmares	murgi
nightstand	nakts skapītis
nightstick	nightstick
nighttime	nakts laiks
nihilism	nihilisms
nil	nulle
nimble	izveicīgs
nimrod	Nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	deviņi
nineteen	deviņpadsmit
ninety	deviņdesmit
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	devītais
nip	nip
nipper	niper
nipple	nipelis
nippy	nipītis
nitrate	nitrāts
nitro	nitro
nitrogen	slāpeklis
nitrous	slāpeklis
nitwit	nitwit
nix	niks
no anticipation	nav gaidīšanas
no disgust	nav riebuma
no emotion	nav emociju
no sentiment	nav izjūtas
no surprise	nav pārsteigums
no trust	neuzticas
nobility	muižniecība
noble	cēls
nobleman	augstākais cilvēks
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nakts
nod	Piekrist
nodding	paklupšana
node	mezgls
nodular	mezglains
nodule	mezgls
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	troksnis
noisy	trokšņains
nomad	nomad
nomadic	nomadisks
nomenclature	nomenklatūra
nominal	nominālā
nominate	nominēt
nomination	nominācija
nominee	kandidāts
nonce	nece
nonchalant	bezceļš
noncompliance	neatbilstība
nondescript	bezskaidrs
nonexistent	neeksistējošs
nonfat	bezkrāsains
nonfiction	zinātniskā izpēte
nonpayment	nemaksāšana
nonresident	nerezidents
nonsense	absurds
nonsensical	absurds
nonviolent	nevardarbīgs
noob	iesācējs
noodle	nūdeles
nook	kakts
noon	pusdienlaiks
noose	cilpiņa
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normāls
normalcy	normalitāte
normality	normāli
north	uz ziemeļiem
northbound	uz ziemeļiem
northeast	ziemeļaustrumiem
northern	ziemeļu
northwest	ziemeļrietumi
northwestern	ziemeļrietumu
noschool	NO TRANSLATION
nose	deguns
nosebleed	deguna asiņošana
nosey	ziņkārīgs
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalģija
nostalgic	nostaļģisks
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nāsa
nosun	NO TRANSLATION
nosy	ziņkārīgs
not negative	nav negatīva
not positive	nav pozitīvs
notable	ievērojams
notables	notables
notably	jo īpaši
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notārs
notation	apzīmējums
notch	iecirtums
notched	iecirsts
note	Piezīme
notebook	piezīmju grāmatiņa
noted	atzīmēts
noteworthy	ievērības cienīgs
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nekas
notice	paziņojums
noticeable	ievērojams
notification	paziņojums
notify	paziņot
notion	jēdziens
notional	nosacīts
notoriety	slavenība
notorious	bēdīgi slavens
notready	nav gatavs
notwithstanding	neskatoties uz to
nought	nē
noun	lietvārds
nourish	baro
nourishment	barošana
nouveau	NO TRANSLATION
novel	novele
novelist	romānists
novelty	jaunums
novice	iesācējs
nowadays	mūsdienās
nowork	nav darba
noworries	neuztraucies
noxious	kaitīgs
nozzle	uzgalis
nuance	nianses
nuances	nianses
nuclear	kodolenerģija
nucleus	kodols
nude	pliks
nudge	atlaist
nudie	nudie
nudist	nudists
nudity	kailums
nugget	tīrradnis
nuisance	traucējumi
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	anulēt
numb	nicināt
number	numurs
numbering	numerācija
numbers	cipari
numbness	nejutīgums
numbskull	numbskull
numeral	skaitlis
numerator	skaitītājs
numerical	skaitliski
numerically	skaitliski
numerous	daudzi
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	klosteris
nuptials	draugi
nurse	medmāsa
nursemaid	aukle
nursery	bērnistaba
nursing	māsu
nurture	audzināt
nut	rieksts
nutcase	riekstu saturs
nutcracker	riekstu krēms
nuthouse	nuthouse
nutmeg	muskatrieksts
nutrition	uzturs
nutritional	uzturvērtība
nutritious	barojošs
nutritive	barības vielas
nuts	rieksti
nutshell	īsumā
nutty	riebīgs
nylon	neilons
nylong	NO TRANSLATION
nylons	neiloni
nymph	nimfa
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	ozols
oar	airis
oasis	oāze
oat	auzas
oath	zvērests
oatmeal	auzu pārslu
obedience	paklausība
obedient	paklausīgs
obediently	paklausīgi
obelisk	obelisks
obese	aptaukošanās
obesity	aptaukošanās
obey	pakļauties
obi	obi
obit	obit
obituary	nekrologs
object	objekts
objection	iebildums
objectionable	iebildīgs
objective	mērķis
objectivity	objektivitāte
obligation	pienākums
obligatory	obligāti
oblige	pienākums
obliged	pienākums
obliging	pienākums
obligor	parādnieks
oblique	slīps
obliterate	iznīcināt
obliterated	iznīcināts
obliteration	likvidācija
oblivion	aizmirstība
oblivious	izklaidīgs
oblong	iegarenas
obnoxious	nepatīkams
oboe	oboe
obscene	nepatīkams
obscenity	neķītrība
obscure	neskaidra
obscured	aptumšota
obscurity	tumsa
observance	ievērošana
observant	uzmanīgs
observation	novērošana
observatory	novērošanas centrs
observe	novērot
observer	novērotājs
observing	ievērojot
obsess	apsēsties
obsessed	pārņemts
obsessing	apsēsts
obsession	apsēstība
obsessive	obsessīvs
obsolescence	novecošana
obsolete	novecojusi
obstacle	šķērslis
obstetrician	akušieris
obstetrics	dzemdniecība
obstinate	stūrgalvīgs
obstruct	aizsegt
obstruction	šķēršļi
obstructive	obstruktīva
obtain	iegūt
obtainable	iegūstama
obtuse	netīrs
obverse	averss
obvious	acīmredzams
ocarina	okarina
occasion	gadījums
occasional	gadījuma rakstura
occasionally	reizēm
occipital	pakauša
occlusion	oklūzija
occult	slepena
occupancy	izmitināšana
occupant	pasažieris
occupation	nodarbošanās
occupational	profesionālā
occupied	aizņemts
occupier	iemītnieks
occupy	aizņem
occupying	aizņem
occur	notikt
occurrence	notikums
ocd	ocd
ocean	okeāns
oceanic	okeāna
octagon	astoņstūris
octave	oktāvs
octopus	astoņkājis
ocular	acu forma
odd	nepāra
oddball	oddball
oddity	dīvains
odds	izredzes
ode	oda
odious	apbēdinošs
odometer	odometra rādītājs
odor	smarža
odyssey	Odiseja
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogēns
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	subprodukti
offence	apvainojums
offend	apvainot
offended	apvainots
offender	likumpārkāpējs
offense	apvainojums
offensive	aizvainojoša
offer	piedāvājums
offered	piedāvāja
offering	piedāvājums
offhand	atlaide
office	birojs
officer	virsnieks
offices	biroji
official	ierēdnis
officiate	darbinieks
offing	izslēgšana
offload	izkraut
offset	kompensēt
offshoot	atzars
offshore	ārzonas
offside	offside
offspring	pēcnācēji
oft	oft
oftentimes	bieži vien
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Ak nē
ohshit	NO TRANSLATION
oil	eļļa
oils	eļļas
oily	eļļains
oink	oink
ointment	ziede
okra	okra
old	vecs
olden	senais
older	vecāki
oldie	vecais
oldies	veci cilvēki
olfactory	ožas
oligarchy	oligarhija
olive	olīvu
omega	omega
omelet	Omlete
omen	iezīme
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	draudīgs
omission	izlaidums
omit	izlaist
omitted	izlaists
omnibus	omnibus
omnipotence	visvarenība
omnipotent	visvarens
omnipresent	visuresošs
omniscient	pazīstams
onboard	uz klāja
oncologist	onkologs
oncology	onkoloģija
oncoming	gaidāms
one	vienu
oneday	NO TRANSLATION
onedge	uz malas
onelove	viena mīlestība
oneness	vienotība
onerous	apgrūtinošs
oneself	sevi
ongoing	notiek nepārtraukti
onion	sīpols
onset	sākums
onslaught	uzbrukums
onstage	uz skatuves
ontology	ontoloģija
onus	onus
onward	uz priekšu
onyx	onikss
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	sūknis
oozing	oozing
op	op
opacity	necaurredzamība
opal	opāls
opaque	necaurspīdīgs
ope	ope
open	atvērts
opener	nazis
opening	atvēršana
openly	atklāti
openness	atvērtība
opera	opera
operate	darboties
operatic	opera
operation	operācija
operational	operatīvais
operations	operācijas
operative	operatīvais
operator	operators
ophthalmic	oftalmoloģija
ophthalmologist	oftalmologs
opiate	opiāts
opinion	viedoklis
opinionated	uzticīgs
opium	opijs
opponent	pretinieks
opportune	piemērots
opportunism	oportūnisms
opportunity	iespēja
oppose	iebilst
opposed	iebilda pret
opposing	iebilst pret
opposite	pretī
opposites	pretī
opposition	opozīcija
oppress	apspiest
oppressed	apslāpēts
oppression	apspiestība
oppressive	represīvs
oppressor	apslāpētājs
ops	ops
opt	izvēlēties
optic	optika
optical	optiskais
optics	optika
optimism	optimisms
optimist	optimists
optimistic	optimistisks
optimum	optimāls
option	iespēja
optional	neobligāti
optionally	pēc izvēles
options	iespējas
optometrist	optometrists
opulence	bagātība
opulent	bagāts
opus	opus
oracle	orākuls
oral	mutiski
orange	apelsīns
orange juice	apelsīnu sula
orangutan	orangutans
oration	oration
orator	orators
oratory	oratorija
orb	orb
orbit	orbītā
orbital	orbitāla
orbiting	orbītā
orbs	orbs
orc	orc
orchard	augļu dārzs
orchestra	orķestris
orchid	orhideja
ordained	ordinēts
ordeal	smaga pārbaude
order	kārtībā
orderly	kārtībā
ordinance	rīkojums
ordinary	parasts
ordination	ordinācija
ordnance	munīcija
ore	rūdas
oregano	oregano
organ	orgāns
organic	organisks
organism	organisms
organist	organists
organization	organizācija
organize	organizēt
organized	organizēts
organizer	organizators
orgasm	orgasma
orgies	orģijas
orgy	orģija
orient	orientēties
oriental	austrumu
orientation	orientācija
orifice	atvere
origami	origami
origin	izcelsme
original	oriģināls
originality	oriģinalitāte
originate	izcelsme
origination	izcelšanās
originator	iniciators
ornament	ornaments
ornamental	dekoratīvie
ornamentation	ornaments
ornamented	ornamentēts
ornate	grezns
ornery	ornery
orphan	bārenis
orphanage	bērnu nami
orphaned	bāreņiem
orthodontist	ortodonts
orthodox	pareizticīgo
orthodoxy	ortodoksija
orthogonal	ortogonāls
orthopedic	ortopēds
oscillate	svārstīties
oscillating	oscilējošs
oscillation	svārstības
oscillatory	svārstīgs
ostensible	šķietams
ostensibly	šķietami
ostentatious	izrādīgs
ostracized	ostracized
ostrich	strauss
other	cits
otter	ūdrs
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	vajadzēja
ounce	unce
oust	izstumt
outage	pārtraukt darbu
outback	outback
outbid	pārspēj
outboard	ārējais
outbreak	uzliesmojums
outburst	uzliesmojums
outcast	izraidīts
outcome	rezultāts
outcry	protests
outdated	novecojis
outdo	pārspēt
outdoor	āra
outdoors	ārā
outer	ārējais
outfit	apģērbs
outgoing	izejošais
outgrow	pārtēriņš
outgrowth	izaugums
outhouse	ārpus mājas
outing	izbrauciens
outlandish	ārzemniecisks
outlast	pārsniedz
outlaw	likumpārkāpums
outlet	izeja
outline	izklāsts
outlines	kontūras
outlive	pārdzīvot
outlook	perspektīva
outlying	novirzījies
outnumber	pārsniedz
outpatient	ambulatori
outpost	priekšpostenis
outpouring	izlejot
output	produkcija
outrage	sašutums
outraged	sašutums
outrageous	nežēlīgs
outrank	pārspēj
outreach	informēšana
outright	tieši
outrun	pārspēja
outset	sākums
outsider	nepiederošs
outskirts	nomalē
outsmart	pārsteidzošs
outspoken	atklāts
outstanding	izcili
outstretched	izstiepts
outward	uz āru
outwards	uz āru
outweigh	atsver
outwit	pārspēt
oval	ovāls
ovary	olnīcu
ovate	ovate
ovation	ovācija
oven	krāsns
overactive	pārāk aktīva
overall	kopumā
overalls	kombinezoni
overbearing	valdošs
overburden	pārslogot
overcast	mākoņains
overcharged	pārmaksāta
overcoat	mētelis
overcome	pārvarēt
overcoming	pārvarēt
overcrowded	pārpildīts
overdo	pārslodze
overdose	pārdozēšana
overdrive	pārlidot
overdue	nokavēts
overestimate	pārvērtēt
overestimated	pārvērtēts
overflow	pārplūde
overflowing	pārpildīts
overgrown	aizaugusi
overgrowth	pāraugt
overhanging	uzvelkams
overhaul	kapitālais remonts
overhead	pieskaitāmās izmaksas
overhear	pārklausīt
overheated	pārkarsēts
overjoyed	ļoti priecīgs
overkill	pārslodze
overlaid	pārklāts
overlap	pārklājas
overlapping	pārklāšanās
overlay	pārklājums
overload	pārslodze
overlook	aizmirst
overlord	Overlord
overlying	virspusēja
overpaid	pārmaksātā
overpass	ceļu pārvada
overplayed	pārpilns
overpower	pārvarēt
overpowering	pārvaroša
overpriced	pārāk dārga
overprotective	pārāk aizsargāta
overrated	pārvērtēts
overreact	pārāk reaģēt
override	ignorēt
overriding	galvenais
overrule	atcelt
overrun	pārsniegums
oversee	pārraudzīt
overseer	pārraugs
overshadow	aizēnot
oversight	pārraudzība
oversized	negabarīts
overslept	overslept
overstate	pārvērtēt
overstock	pārtēriņš
overt	atklāts
overtake	pārņemt
overtaken	apsteidzis
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	pārdomātājs
overthinking	pārdomāts
overthrow	gāzt
overtime	virsstundas
overtired	pārtraucis
overture	overture
overturn	apgāzties
overview	pārskats
overweight	liekais svars
overwhelm	apslāpēt
overwhelmed	pieblīvēts
overwhelming	pārsteidzošs
overworked	pārpildīts
overwrought	pārmērīgs
overzealous	pārāk liels
owe	parādā
owing	sakarā ar
owl	pūce
owner	īpašnieks
ownership	īpašumtiesības
ox	vērsis
oxidation	oksidēšana
oxide	oksīds
oxygen	skābeklis
oxymoron	oksimorons
oyster	austere
ozone	ozons
pace	temps
pacemaker	elektrokardiostimulators
pacific	Klusā okeāna reģions
pacified	mierīgs
pacifier	murgs
pacifist	pacifists
pacify	mīļš
pacing	pacing
pack	komplekts
package	pakete
packaging	iepakojums
packer	fasētājs
packet	pakete
pact	pakts
pad	pakete
padded	polsterēts
padding	polsterējums
paddle	bradāt
paddle boat	buru laiva
paddock	aploklis
paddy	paddy
padlock	atslēga
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagānu
paganism	pagānisms
page	lappuse
pageant	konkurss
pager	peidžeris
pagination	lappuses
paging	peidžeri
pagoda	pagoda
pail	putekļains
pain	sāpes
pained	bīstami
painful	sāpīgs
painfully	sāpīgi
painkiller	pretsāpju līdzeklis
painless	nesāpīgs
pains	sāpes
painstaking	cītīgs
paint	krāsu
paintball	peintbols
paintbrush	otas
painted	krāsotas
painter	gleznotājs
painting	glezna
pair	pāris
paisley	Paisley
pajama	Pajama
pajamas	pidžamas
pal	pal
palace	pils
palatable	garšīgs
palate	aukslējas
pale	bāla
paleontology	paleontoloģija
palette	palete
pall	pall
palladium	pallādijs
pallet	palete
palliative	paliatīvs
palm	palma
palmer	palmeris
palomino	palomino
palpable	jūtams
palpitations	sirdsklauves
palsy	paralīze
paltry	niecīgs
pamper	lutināt
pamphlet	brošūra
pan	panna
panacea	panaceja
panache	panache
pancake	pankūka
pancakes	pankūkas
pancreas	aizkuņģa dziedzeris
panda	panda
pandemic	pandēmija
pandemonium	pandēmija
pane	rūts
panel	panelis
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panika
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panikā
panicking	panika
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorāma
panoramic	panorāmas
pansy	Pansija
pant	elsoties
pantheon	panteons
panther	panther
panties	biksītes
pantomime	pantomīma
pantry	pieliekamais
pants	pants
panty	bikses
pantyhose	zeķbikses
pap	pap
papa	papa
papacy	pāvests
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaija
paper	papīrs
paperback	brošēta grāmata
paperboy	grāmatvedis
paperweight	preses svars
paperwork	papīru darbs
paprika	paprika
papyrus	papiruss
par	NO TRANSLATION
parable	līdzība
parabola	parabola
parabolic	parabolisks
parachute	izpletņlēcējs
parade	parāde
paradigm	paradigma
paradise	paradīze
paradox	paradokss
paradoxical	paradoksāls
paraffin	parafīns
paragon	paragon
paragraph	paragrāfs
parakeet	paraksts
paralegal	paralegals
parallax	paralakss
parallel	paralēli
parallelism	paralēlisms
paralysis	paralīze
paralyze	paralīze
paralyzed	paralizēta
paramedic	paramedicīns
paramedics	paramedikas
paramilitary	paramilitārais
paramount	vissvarīgākais
paranoia	paranoja
paranoid	paranojas
paranormal	paranormāls
parapet	parapets
paraphernalia	piederumus
paraphrase	pārfrāzēt
paraplegic	paraplēģis
parasite	parazīts
parasitic	parazītisks
parasol	saulessargs
parcel	zemes gabals
parcels	pakas
parched	izaugusi
parchment	pergaments
pardon	piedod
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenhimija
parent	vecāks
parentage	vecāku izcelsme
parental	vecāku
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	ieslēgts
parenthood	vecākums
parenting	audzināšana
pariah	pariah
parietal	parietāls
paring	atdalīšana
parish	pagasts
parity	paritāte
park	parks
parka	parka
parking	autostāvvieta
parkinsons	parkinsoni
parlance	lietvārds
parlay	parlay
parliament	parlaments
parliamentary	parlamentāro
parlor	salons
parmesan	Parmesan
parody	parodija
parole	parole
parquet	parkets
parrot	papagailis
parry	parry
parse	parsēt
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	pētersīļi
parson	parsons
part	daļa
partake	piedalīties
partial	daļējs
partiality	neobjektivitāte
partially	daļēji
participant	dalībnieks
participate	piedalīties
participation	līdzdalība
particle	daļiņu
particular	īpaši
particularity	īpašība
particulars	ziņas
parting	šķiršanās
partisan	partizāns
partisanship	partizānisms
partition	nodalījums
partly	daļēji
partner	partneris
partnership	partnerība
partridge	krāsnīša
parts	daļas
party	ballīte
pas	NO TRANSLATION
pass	iet
passable	apmierinošs
passage	pāreja
passageway	pāreja
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasažieris
passim	NO TRANSLATION
passing	iet cauri
passion	kaislība
passionate	kaislīgs
passive	pasīva
passivity	pasivitāte
passkey	atslēga
passport	pase
password	parole
past	pagātne
pasta	makaroni
paste	ielīmēt
pastel	pastelis
pastime	izklaide
pastor	mācītājs
pastrami	pastrami
pastry	mīklas izstrādājumi
pasture	ganības
pasty	pastas
pat	pat
patch	plāksteris
patchwork	plosīties
pate	pate
patella	kauliņš
patent	patents
patented	patentēta
paternal	tēvs
paternity	paternitāte
path	ceļš
pathetic	nožēlojams
pathological	patoloģisks
pathologist	patologs
pathology	patoloģija
pathos	NO TRANSLATION
pathway	ceļš
patience	pacietība
patient	pacients
patio	terase
patriarch	patriarhs
patriarchal	patriarhāls
patrimony	mantojums
patriot	patriots
patriotic	patriotisks
patriotism	patriotisms
patrol	patruļas
patrolman	patruļas nams
patron	patrons
patronage	patronāža
patronising	aizbildnība
patronize	patronize
patronizing	aizbildnība
patter	patter
pattern	modelis
paucity	nepietiekamība
pauper	pauper
pause	pauze
pave	bruģēt
pavement	bruģis
pavilion	paviljons
paving	bruģēšana
paw	ķepa
pawn	pietura
pawnshop	lombards
pax	pax
pay	maksāt
payable	jāmaksā
payback	atmaksāšanās
paycheck	paycheck
payday	algas diena
payer	maksātājs
payload	lietderīgā slodze
payment	maksājums
payoff	atmaksāt
payout	izmaksa
payphone	maksas telefons
payroll	algas
pea	zirņus
peace	miers
peaceable	miermīlīgs
peaceful	miermīlīgs
peacefully	mierīgi
peacekeeper	miera uzturētājs
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	miera laikā
peach	persiks
peachy	pīrāgs
peacock	pāvs
peak	virsotne
peaked	sasniedzis maksimumu
peanut	zemesrieksti
peanuts	zemesrieksti
pear	bumbieris
pearl	pērle
pearly	pērļains
peas	zirņi
peasant	zemnieks
peat	kūdra
pebble	olis
pecan	pekanrieksts
peck	keck
pecker	pecker
peculiar	savdabīgs
peculiarities	īpatnības
peculiarity	īpatnība
peculiarly	īpatnēji
pecuniary	finansiāls
pedal	pedālis
pedantic	pedantisks
peddle	rotaļlieta
peddler	mednieks
pedestal	pjedestāls
pedestrian	gājējs
pediatric	pediatrija
pediatrician	pediatrs
pediatrics	pediatrija
pedicure	pedikīrs
pedigree	šķirnes
pedometer	pedometrs
pedophile	pedofilists
pee	urinēt
peek	palūrēt
peekaboo	ku kū
peel	mizu
peep	palūrēt
peeper	peeper
peephole	putekļsūcējs
peer	vienaudze
peering	peering
peerless	bezpeļņas
peeved	peeved
peg	piesaistīt
pegs	mietiņi
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelaģiskās
pelican	pelikāns
pellet	granulu
pelvic	iegurņa
pelvis	iegurnis
pen	pildspalva
penal	sods
penalty	sods
penance	apžēlošana
penchant	iecienītība
pencil	zīmulis
pendant	kulons
pendency	tendence
pendent	NO TRANSLATION
pending	gaida
pendulum	svārsts
penetrate	iekļūt
penetrating	iekļūstot
penetration	iespiešanās
penguin	pingvīns
penicillin	penicilīns
penile	dzimumloceklis
peninsula	pussala
penis	dzimumloceklis
penitent	nāvessods
penitentiary	cietumsods
penmanship	femanship
pennant	vimpelis
penniless	bezkrāsains
penny	penss
pension	pensija
pensioner	pensionārs
pensive	pensive
pentagon	pentagons
pentagram	pentagrams
penthouse	penthouse
penultimate	priekšpēdējā
people	cilvēki
peopled	tautas
pep	peps
pepper	pipari
peppermint	piparmētru
pepperoni	peperoni
peppy	peppy
peptic	peptiska
peptide	peptīds
perceive	uztvert
percent	procenti
percentage	procenti
percentile	procentile
perceptible	uztverams
perception	uztvere
perceptive	uztverošs
perch	asaris
perchance	pēkšņi
percolation	perkolācija
percussion	perkusija
perdition	bojāeja
peremptory	imperatīvs
perennial	daudzgadīgs
perfect	ideāls
perfection	pilnība
perfectionist	perfekcionists
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforēts
perforation	perforācija
perforce	izturēt
perform	izpildīt
performance	sniegums
performer	izpildītājs
perfume	smaržas
perfumed	aromatizēts
peri	peri
peridot	peridots
peril	briesmas
perilous	bīstams
perimeter	perimetrs
period	periods
periodic	periodiski
periodical	periodiski
periodically	periodiski
periodicity	periodiskums
peripheral	perifēra
periphery	perifērija
periscope	periskoks
perish	pazudīs
perishable	ātri bojājoša
perished	bojā
perishing	bojā
perjury	nepatiesa liecība
perk	pērc
perky	perky
perm	perm
permanence	pastāvība
permanent	pastāvīgs
permeable	caurlaidīgs
permeate	caurlaidināt
permeation	caurlaidība
permissible	pieļaujama
permission	atļauja
permissive	atļaujams
permit	atļauju
permitted	atļauts
permitting	atļaujot
permutation	permutācija
pernicious	kaitīga
peroxide	peroksīds
perpendicular	perpendikulāri
perpetrate	izdarīt
perpetrator	vainīgais
perpetual	pastāvīgs
perpetually	pastāvīgi
perpetuate	saglabāt
perpetuation	saglabāšana
perpetuity	nepārtrauktība
perplexed	sajukums
perplexing	apjukums
perplexity	apjukums
persecute	vajāt
persecution	vajāšana
perseverance	neatlaidība
persevere	neatlaidīgi
persist	pastāvēt
persistence	neatlaidība
persistent	noturīgs
persisting	pastāvīgs
person	persona
persona	NO TRANSLATION
personable	personīgi
personage	personība
personal	personīgi
personality	personība
personification	personifikācija
personnel	personāls
persons	personas
perspective	perspektīva
perspiration	svīšana
persuade	pārliecināt
persuasion	pārliecināšana
persuasive	pārliecinošs
pert	pert
pertinent	atbilstošs
perturbation	perturbācija
pertussis	garā klepus
perusal	izlasīšana
peruse	lasīt
pervading	pervading
perverse	perverss
perversion	perversija
pervert	izgriezt
perverted	izgaismots
pesky	nepatīkams
pessimism	pesimisms
pessimist	pesimistu
pessimistic	pesimistiski
pest	kaitēklis
pester	pesteris
pestilence	trakumsērga
pestle	pestle
pesto	Pesto
pet	mājdzīvnieks
petal	ziedlapiņa
petite	petite
petition	lūgumraksts
petitioner	lūgumraksta iesniedzējs
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	pārakmeņojies
petrify	pāries
petrol	benzīns
petroleum	nafta
petticoat	apakšveļa
petting	petting
petty	mazs
petulant	vilinošs līdzeklis
petunia	petūnija
pew	pīle
pewter	alvas
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	fantoma
pharaoh	faraons
pharmaceutical	farmaceitiskā
pharmacist	farmaceits
pharmacology	farmakoloģija
pharmacy	aptieka
phase	fāze
pheasant	fazāns
phenomenal	fenomenāls
phenomenon	parādība
pheromone	feromons
phew	phew
phi	phi
philanthropic	filantropisks
philanthropist	filantrops
philanthropy	filantrops
philistine	saimnieks
philosopher	filozofs
philosophic	filozofiska
philosophical	filozofisks
philosophy	filozofija
phlegm	šķidrums
pho	pho
phobia	fobija
phoenix	phoenix
phone	tālrunis
phonetic	fonētiska
phonetics	fonētika
phonics	skanējums
phonograph	fonogramma
phonology	fonoloģija
phony	neīsto
phooey	phooey
phosphate	fosfāts
phosphor	fosfors
phosphorus	fosfors
photo	foto
photogenic	fotogēns
photograph	fotogrāfija
photographer	fotogrāfs
photographic	fotogrāfijas
photography	fotogrāfija
photometry	fotometrija
photon	fotons
phrase	frāze
phraseology	frāze
phylogeny	phylogeny
physical	fiziska
physical therapist	fizioterapeits
physician	ārsts
physicist	fiziķis
physics	fizika
physiological	fizioloģisks
physiology	fizioloģija
physique	ķermenis
pi	pi
pianist	pianists
piano	klavieres
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	izvēlēties
picked	pacēla
picker	savācējs
picket	pikets
picketing	piketēšana
pickle	marinādē
pickled	marinēta
pickpocket	klēpjdators
pickup	pacelt
picky	smalks
picnic	pikniks
pictorial	gleznains
picture	bilde
pictures	bildes
picturesque	gleznaini
pie	pie
piece	gabals
piecemeal	daļēji
pieceofshit	gabofshit
pied	pied
pier	piestātne
pierce	caurdurt
piety	dievbijība
pig	cūka
pigeon	baložu
piggy	cūciņa
piggyback	mugursoma
pigheaded	cūku galva
piglet	sivēns
pigment	pigments
pigskin	cūku āda
pigsty	cūciņa
pike	lice
pile	kaudze
piles	pāļi
pileup	sakraut
pilgrim	svētceļnieks
pilgrimage	svētceļojums
pill	pill
pillage	izlaupīšana
pillar	pīlārs
pillbox	pillbox
pillow	spilvens
pillowcase	spilvendrāna
pilot	pilots
pimp	putekļsūcējs
pimple	pūtītes
pin	pin
pinball	pinball
pinch	šķipsnu
pinching	saspiežot
pine	priedes
pineapple	ananāss
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	zobrata
pink	sārts
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	precīzi noteikt
pint	pinti
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pionieris
pious	dievbijīgs
pip	pip
pipe	caurule
piped	cauruļvads
pipeline	cauruļvads
piper	piper
pipette	pipete
piping	cauruļvadi
pipsqueak	piparmētru
pique	pique
piracy	pirātisms
piranha	piranha
pirate	pirāts
piscina	NO TRANSLATION
piss	mīzt
pissed	pissed
pissedoff	nokaitināts
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	atšujies
pistachio	pistāciju
pistol	pistole
piston	virzulis
pit	bedre
pita	pita
pitch	piķis
pitcher	krūka
pitchfork	kalniņš
pitfall	pitfall
pith	sētas
pithy	putekļains
pitiful	žēl
pitted	kārta
pitter	pitter
pituitary	hipofīzes
pity	žēl
pivot	šarnīrs
pivotal	galvenais
pix	piks
pixie	pixie
pizza	pica
pizzazz	picazza
pizzeria	picērija
placard	plakāts
place	vietu
placebo	placebo
placement	izvietošana
placenta	placenta
placid	mierīgs
placket	makets
plagiarism	plaģiāts
plague	plague
plaid	pleds
plain	vienkāršs
plainclothes	plainclothes
plaintiff	prasītājs
plaintive	žēlīgs
plan	plānu
plane	lidmašīna
planes	lidmašīnas
planet	planēta
planetarium	planetārijs
planetary	planētu
planets	planētas
plank	dēlis
plankton	planktons
planned	plānots
planner	plānotājs
planning	plānošana
plant	augu
plantation	plantācija
planter	stādītājs
planting	stādīšana
plaque	plāksne
plasma	plazma
plaster	apmetums
plastic	plastmasa
plasticity	plastika
plat	plat
plate	plāksne
plateau	plato
plated	pārklāts
platform	platforma
plating	pārklājums
platinum	platīns
platonic	platonisks
platoon	vadonis
platter	plate
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	ticamība
plausible	ticams
play	spēlēt
playa	playa
playback	atskaņošana
playbook	playbook
playboy	playboy
player	spēlētājs
playful	rotaļīgs
playground	rotaļlaukums
playhouse	spēļu nams
playmate	playmate
playoff	playoffs
playpen	rotaļlaukums
playroom	rotaļu istaba
plaything	rotaļlieta
playtime	atskaņošanas laiks
playwright	dramaturgs
plaza	plaza
plea	pamats
plead	apgalvo
pleasant	patīkams
pleased	apmierināts
pleasing	patīkami
pleasurable	patīkams
pleasure	prieks
pleasures	baudas
pleat	pleat
pleated	plīts
pledge	ķīla
pledged	ieķīlāts
plenary	plenārsēde
plentiful	bagātīgs
plenty	daudz
plenum	plenērs
plethora	pārpilnība
plexus	plexus
pliable	elastīgs
plication	plication
pliers	knaibles
plight	nelaimes gadījums
plinth	cokols
plodding	plodding
plop	plops
plot	gabals
plough	arkls
ploughed	arar
plover	plover
plow	arkls
plowed	arar
plowing	aršana
ploy	ploj
pluck	noplēlēties
plucky	pliku
plug	spraudnis
plum	plūmju
plumage	apvainojums
plumb	plumb
plumber	santehniķis
plumbing	santehniķis
plume	plūmes
plummet	krita
plump	plīvs
plumper	plūcējs
plunder	izlaupīt
plunge	ienirt
plunger	virzuli
plural	daudzskaitlis
plurality	plurālisms
plush	plīša
plutonium	plutonijs
ply	slānis
plywood	saplāksnis
pneumatic	pneimatiskais
pneumonia	pneimonija
poacher	bruņinieks
poachers	boikeri
poaching	laupīšana
pocket	kabatā
pocketbook	kabatas grāmata
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	pjedestāla
poem	dzejolis
poems	dzejoļi
poet	dzejnieks
poetic	poētisks
poetical	poētisks
poetics	poētika
poetry	dzeja
pogo	pogo
poignant	sāpīgs
point	punkts
pointedly	uzmanīgi
pointer	rādītājs
pointless	bezjēdzīgi
pointy	norādīts
poise	uzņemt
poison	indes
poisoned	saindēta
poisoning	saindēšanās
poisonous	indīgs
poke	mocīt
poker	poker
pokes	pokes
polar	polārs
polarity	polaritāte
pole	pole
polemic	polemiska
police	policija
police officer	policists
policeman	policists
policewoman	policijas sieviete
policy	politika
polio	poliomielīts
polish	poļu valoda
polished	pulēta
polite	pieklājīgs
politeness	pieklājība
politic	politika
political	politiska
politician	politiķis
politics	politika
polity	valsts pārvalde
polka	Polka
poll	aptauja
pollen	ziedputekšņi
polling	aptaujas
pollute	piesārņo
pollution	piesārņojums
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliesteris
polygamy	poligāmija
polygon	daudzstūris
polygonal	daudzstūrains
polygraph	poligrāfs
polymer	polimērs
polymorphism	polimorfisms
pomp	pomp
pompous	pompošs
poncho	pončo
pond	dīķis
ponder	apdomājiet
ponderous	pārdomāts
pong	teniss
pontiff	bruņinieks
pontificate	pontifikāts
pontoon	pontona
pony	ponijs
ponytail	zirgaste
pooch	pūķis
poodle	pūdelis
poof	poof
pool	baseins
poop	pakavs
poor	nabadzīgs
poorly	slikti
pop	pop
popcorn	popkorns
pope	pāvests
popper	popperis
poppy	magoņu
poppycock	poppikoks
popsicle	popsicle
popular	populārs
popularity	popularitāte
popularized	popularizēts
population	populācija
populous	populārs
porcelain	porcelāns
porch	veranda
porcupine	gurķis
pore	poru
pork	cūkgaļa
porker	porker
porky	cūkgaļa
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornogrāfisks
pornography	pornogrāfija
porosity	porainība
porous	porains
porridge	putra
port	osta
portable	pārnēsājams
portage	portage
portal	portāls
porter	porteris
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfelis
porthole	aleja
portico	portikas
portion	porcija
portrait	portrets
portraiture	portretieri
portray	attēlot
pose	rada
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	izvietots
position	pozīcija
positioning	pozicionēšana
positive	pozitīvs
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	pozitīvi
positivity	pozitīvs
posse	posse
possess	piemīt
possessed	piederēja
possessing	kam pieder
possession	valdījumā
possessive	piederošs
possessor	valdītājs
possibility	iespēja
possible	iespējams
possibly	iespējams
possum	oposum
post	pasts
postage	pasta sūtījums
postal	pasts
postcard	pastkarte
poster	plakāts
posterior	pakaļēja
posterity	nākamās paaudzes
posthumous	pēcnāves
postman	pastnieks
postmortem	postmortem
postpone	atlikt
postponed	atlikts
postponement	atlikšana
postscript	postscript
postulate	postulāts
posture	stāja
pot	pods
potable	dzerams
potassium	kālijs
potato	kartupeļu
potatoes	kartupeļi
potency	spēja
potent	spēcīgs
potential	potenciāls
pothead	pothead
pothole	bedrītes
potion	mikstūra
potluck	potluck
potpourri	popurijs
potted	potted
potter	podnieks
pottery	keramika
potty	panīcis
pouch	maisiņš
poultry	mājputni
pounce	uzbrukt
pound	mārciņa
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	mencas
pouting	pūta
pouty	pūta
poverty	nabadzība
pow	pow
powder	pulveris
powdered	pulvera veidā
powdery	pulverveida
power	jauda
powerful	spēcīgs
powerfully	spēcīgi
powerhouse	spēkstacija
powerless	bezspēcīgs
powwow	powwow
pox	bakas
practicable	praktiski iespējams
practical	praktiska
practically	praktiski
practice	prakse
practiced	praktizē
practise	prakse
practitioner	praktiķis
pragmatic	pragmatisks
prairie	prērija
praise	slavēt
praised	slavēja
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	slavē
praiseworthy	slavējams
praising	slavē
prance	prance
prank	palaidnība
prawn	garneles
praxis	prakse
pray	lūdzieties
prayer	lūgšana
prayforme	lūdzies par mani
praying	lūgšanas
praying mantis	Dievlūdzējs
preach	sludināt
preacher	sludinātājs
preaching	sludināšana
preamble	preambula
precarious	nedrošs
precaution	piesardzība
precautionary	piesardzības pasākumi
precede	iepriekš
precedence	prioritāte
precedent	precedents
preceding	Iepriekšējais
precept	priekšraksts
preceptor	mācībspēks
precession	precesija
precinct	iecirknī
precincts	iecirkņi
precious	dārgakmeņi
precipice	kraušana
precipitate	nogulsnes
precipitation	nokrišņi
precipitous	strauji
precise	precīzs
precisely	precīzi
precision	precizitāte
preclude	izslēgt
precocious	pirmsmācīgs
precursor	prekursors
predator	plēsējs
predatory	plēsīgs
predecessor	priekštecis
predicament	grūtības
predicate	predikāts
predict	prognozēt
predictable	paredzams
predicting	prognozēt
prediction	prognozēšana
predictive	prognozējams
predictor	prognozētājs
predilection	iecienītība
predispose	predisponēt
predisposed	predisponēts
predisposition	predispozīcija
predominance	pārsvars
predominant	pārsvarā
predominate	dominē
preeminent	pārspīlēts
preemption	priekšpiegāde
preemptive	preemptive
preface	priekšvārds
prefect	prefekts
prefer	dod priekšroku
preferable	vēlams
preference	priekšroka
preferential	preferenciāls
prefix	priedēklis
pregnancy	grūtniecība
pregnant	grūtniece
prehistoric	aizvēsturisks
prejudice	aizspriedumi
prejudiced	ievainots
prejudicial	nelabvēlīgs
prelim	prelim
preliminary	pagaidu
prelude	prelūdija
premarital	pirms laulības
premature	priekšlaicīga
prematurely	priekšlaicīgi
premed	premed
premeditated	iecerēts
premier	premier
premiere	pirmizrāde
premise	priekšnoteikums
premises	telpas
premium	prēmija
premonition	priekšmets
prenatal	pirmsdzemdību periodā
prenuptial	prenuptial
preoccupation	rūpes
preoccupied	aizņemts
prep	sagatavošana
preparation	sagatavošana
preparatory	sagatavošana
prepare	sagatavoties
prepared	sagatavots
preparedness	gatavība
preparer	sagatavotājs
preparing	sagatavošana
preponderance	dominance
preposterous	nevainīgs
preppy	preppy
prerequisite	priekšnosacījums
prerogative	prerogatīva
preschool	pirmsskolas izglītība
prescient	prātīgs
prescribe	izrakstīt
prescribed	noteikts
prescription	recepte
prescriptive	preskriptīvs
presence	klātbūtne
present	klāt
presentable	prezentējams
presentation	prezentācija
presenter	vadītājs
presentment	prezentācija
presents	dāvanas
preservation	saglabāšana
preservative	konservants
preserve	saglabāt
preserved	konservēts
preserving	saglabāšana
preside	vadīt
presidency	prezidentūra
president	prezidents
presidential	prezidenta amatu
press	nospiediet
pressing	spiešana
pressure	spiediens
prestige	prestižs
prestigious	prestižs
presto	presto
presume	pieņemsim
presumption	pieņēmums
presumptive	sagaidāms
presumptuous	pārliecinošs
presuppose	priekšstatu
pretend	izlikties
pretended	izlikās
pretender	pretendents
pretending	izlikties
pretense	pretenzija
pretensions	pretenzijas
pretentious	pretenciozs
pretext	priekšstats
pretty	skaista
pretzel	pretzel
prevail	dominē
prevailing	dominējošs
prevalence	izplatība
prevalent	izplatīta
prevent	novērst
preventative	profilaktisks
prevention	profilakse
preventive	profilaktiska
preview	priekšskatījums
previous	iepriekšējā
previously	agrāk
prey	laupījums
price	cena
priceless	nenovērtējams
pricey	dārgs
prick	krīt
prickly	trīce
pride	lepnums
priest	priesteris
priestess	priesteris
priesthood	priesterība
priestly	priesteris
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	prioritāte
primal	primal
primary	primārs
primate	primāti
primates	primāti
prime	galvenais
primed	gruntēts
primer	grunts
primeval	pirmavots
priming	gruntēšana
primitive	primitīvs
primordial	primordial
primrose	primrose
prince	princis
princely	princis
princess	princese
principal	galvenais
principally	galvenokārt
principle	princips
principles	principi
print	izdrukāt
printer	printeris
printing	drukāšana
printout	izprintēt
prior	pirms
prioritize	prioritāti
priority	prioritāte
priory	priory
prism	prizma
prismatic	prismatic
prison	cietums
prisoner	ieslodzītais
prissy	Prissy
pristine	pirmizrāde
privacy	privātums
private	Privāts
privately	privāti
privilege	privilēģija
privileged	priviliģēta
privy	privija
prize	balva
prized	vērtīgs
pro	pro
proactive	aktīva
probability	varbūtība
probable	ticams
probate	pārbaude
probation	pārbaude
probationary	pārbaudes laiks
probative	pierādījuma spēks
probe	zonde
probing	zondēšana
probity	godīgums
problem	problēma
problematic	problemātiska
procedural	procesuāls
procedure	procedūra
proceed	turpini
proceeding	turpināt
proceeds	ieņēmumi
process	process
processing	pārstrāde
procession	gājiens
processor	procesors
proclaim	pasludināt
proclamation	pasludināšana
procrastinate	vilcināties
procrastination	vilcināšanās
procreate	dzemdēt
procreation	dzemdības
proctologist	proktologs
proctor	proksors
procure	iegādāties
procurement	iepirkums
prod	prod
prodigal	brīnišķīgs
prodigious	brīnišķīgs
prodigy	brīnišķīgs
produce	ražot
produced	ražots
producer	ražotājs
producing	ražojot
product	produkts
production	ražošana
productive	produktīvs
productivity	produktivitāte
profane	profāns
profanity	nelaime
profess	apliecināt
profession	profesija
professional	profesionāls
professionalism	profesionalitāte
professor	profesors
professorship	profesors
proficiency	prasme
proficient	prasmīgi
profile	profils
profiler	profiler
profit	peļņa
profitable	izdevīgi
profound	dziļa
profuse	profuse
profusion	bagātība
prog	prog
progenitor	priekštecis
progeny	pēcnācēji
prognosis	prognoze
prognostic	prognostiska
program	programma
programme	programma
programmer	programmētājs
programming	programmēšana
progress	progresu
progression	progresēšana
progressive	pakāpeniski
prohibit	aizliegt
prohibited	aizliegts
prohibition	aizliegums
prohibitive	pārmērīgs
project	projekts
projectile	lādiņš
projectiles	lādiņi
projecting	projektēšana
projection	projekcija
projector	projektors
proletarian	proletārs
proletariat	proletariāts
prolific	produktīvs
prologue	prologs
prolong	pagarināt
prolongation	pagarinājums
prolonged	ilgstošs
prom	izlaidums
promenade	promenāde
prominence	izcilība
prominent	svarīgs
prominently	skaidri redzams
promiscuity	izšķērdība
promiscuous	bezceļš
promise	solījums
promising	daudzsološs
promissory	parāds
promo	reklāma
promontory	mistērija
promote	veicināt
promoter	veicinātājs
promotion	veicināšana
promotional	reklāma
prompt	ātri
prompting	pamudinot
promulgate	izsludināt
promulgation	izsludināšana
prone	pakļauta
prong	zars
pronounce	izrunāt
pronounced	izrunāts
pronouncement	paziņojums
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	izruna
proof	pierādījums
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	pavairot
propagation	pavairošana
propane	propāns
propel	virzīt
propelled	piedzen
propeller	dzenskrūve
propelling	dzinējspēks
propensity	tieksme
proper	pareizi
property	īpašums
prophecy	pravietojums
prophesy	pravieto
prophet	pravietis
prophetic	pravietis
prophylactic	profilaktisks
prophylaxis	profilakse
proportion	proporcija
proportional	proporcionāls
proportionate	samērīgi
proportions	proporcijas
proposal	priekšlikums
propose	ierosināt
proposition	ierosinājums
proprietary	patentēta
proprietor	īpašnieks
proprietorship	īpašumtiesības
propriety	labestība
propulsion	dzinējspēks
prose	prozu
prosecute	kriminālvajāšana
prosecution	kriminālvajāšana
prosecutor	prokurors
prospect	izredzes
prospection	izpēte
prospective	perspektīvs
prospectively	perspektīvi
prospector	izpētītājs
prospectus	prospekts
prosper	plaukt
prosperity	labklājība
prosperous	pārtikusi
prostate	prostatas
prosthetic	protezēšana
prostitute	prostitūta
prostitution	prostitūcija
prostrate	noliekties
protagonist	protagonists
protect	aizsargāt
protected	aizsargāts
protecting	aizsargāt
protection	aizsardzība
protective	aizsargājošs
protector	aizsargs
protein	proteīns
protest	protests
protestant	protestants
protocol	protokols
proton	protonu
prototype	prototips
protozoa	vienšūņi
protracted	ilgstošs
protrude	izstiept
protrusion	izvirzīšana
proud	lepns
prove	pierādīt
proven	pierādīts
proverb	sakāmvārds
proverbial	proverbial
provide	nodrošināt
provided	nodrošināts
providence	providence
provider	pakalpojumu sniedzējs
providing	nodrošinot
province	provincē
provincial	provincē
provision	nodrošinājums
provisional	pagaidu
provisionally	provizoriski
provisions	noteikumi
proviso	nosacījums
provocation	provokācija
provocative	provokatīvs
provoke	provocēt
provoked	izraisīts
provoking	provocējot
provost	provost
prowess	meistarība
prowl	izlikties
prowler	prowler
proximal	proksimālais
proximate	tuvumā
proximity	tuvums
proxy	starpnieks
prude	prude
prudence	piesardzība
prudent	piesardzīgs
prune	plūmju
pruning	atzarošana
pry	nulles
prying	smirdošs
psalm	psalms
psalms	psalms
pseudo	pseido
pseudonym	pseidonīms
psi	psi
psoriasis	psoriāze
psych	psih
psyche	psihe
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psihiatriskā
psychiatrist	psihiatrs
psychiatry	psihiatrija
psychic	psihisks
psychical	psihisks
psychics	psihika
psycho	psihopāts
psychoanalysis	psihoanalīze
psychoanalyst	psihoanalītiķis
psychobabble	psychobabble
psychological	psiholoģisks
psychologist	psihologs
psychology	psiholoģija
psychopath	psihopāts
psychopathic	psihopāts
psychosis	psihoze
psychosomatic	psihosomatiska
psychotherapy	psihoterapija
psychotic	psihisks
pterodactyl	pterodaktils
ptsd	ptsd
pub	krogs
puberty	puberitāte
pubes	pubes
pubescent	audzējs
pubic	pubic
public	sabiedrība
publication	publikācija
publicist	publicists
publicity	publicitāte
publicly	publiski
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publicēt
published	publicēts
publisher	izdevējs
publishing	izdevējdarbība
puck	ripas
pucker	pucker
pudding	pudiņš
puddle	peļķe
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	pūta
puffy	pūta
pug	mopsis
puke	puke
pull	velciet
pulley	ritenis
pullover	pulovers
pulmonary	plaušu
pulp	mīkstums
pulpit	kanceleja
pulsar	pulsārs
pulsation	pulsācija
pulse	impulss
puma	Puma
pump	sūknis
pumped	sūknēts
pumpkin	ķirbis
pun	NO TRANSLATION
punch	perforators
punched	perforēts
punching	caurumošana
punchy	smalks
punctual	precīza
punctuality	punktualitāte
punctually	precīzi
punctuation	pieturzīmes
puncture	punkcija
pundit	pundits
pungent	asa
punish	sodīt
punishable	sodāms
punished	soda
punishing	sodīt
punishment	sods
punitive	soda nauda
punk	punk
punt	punt
puny	slikts
pup	kucēns
pupil	skolēns
puppet	leļļu teātris
puppeteer	kucēns
puppy	kucēns
purchase	pirkums
purchaser	pircējs
purchasing	iegādājoties
pure	tīrs
purebliss	NO TRANSLATION
puree	biezeņi
purely	tīri
purgatory	tīrīšanas līdzeklis
purge	tīrīšana
purification	attīrīšana
purify	attīra
purist	purists
purity	tīrība
purple	violets
purport	jēga
purpose	mērķim
purposely	mērķtiecīgi
purr	saplīst
purring	purring
purse	maku
pursuance	veikšana
pursue	turpināt
pursuing	turpinot
pursuit	vajāšana
purveyor	piegādātāja
purview	pilnvaras
pus	pus
push	spiediet
pusher	spiedējs
pushing	spiežot
pushover	spiediens
pushy	pushy
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	nodot
putative	šķietams
putrid	putrid
puts	liek
putt	putt
putter	putters
putty	tepe
puzzle	puzzle
puzzled	neizprotams
puzzling	mulsinošs
pygmy	pygmy
pylon	pilons
pyramid	piramīdas
pyramidal	piramīdveida
pyrotechnics	pirotehnika
python	python
quack	drebēt
quad	quad
quadrangle	četrstūris
quadrant	kvadrantā
quadratic	kvadrātvienādojums
quadrature	kvadratura
quadruple	četrkāršs
quadrupole	quadrupole
quagmire	dumbrājis
quail	paipalas
quaint	savāds
quake	zemestrīce
qualifications	kvalifikācijas
qualified	kvalificēts
qualify	kvalificēt
qualifying	kvalifikācijas
qualities	īpašības
quality	kvalitāte
quandary	krāpšana
quantify	kvantificēt
quantitative	kvantitatīvs
quantitatively	kvantitatīvi
quantity	daudzums
quantum	kvantu
quarantine	karantīns
quarrel	strīdēties
quarry	karjers
quart	kvart
quarter	ceturksni
quarterback	Quarterback
quartered	quartered
quarterly	reizi ceturksnī
quartermaster	ceturksnis
quarters	ceturtdaļas
quartet	kvartets
quartile	kvartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kvarca
quash	atcelt
quasi	gandrīz
quaternary	četrarptautība
quay	NO TRANSLATION
queasiness	queasiness
queasy	queasy
queen	karaliene
queer	queer
quell	pakavēties
quench	dzēst
query	vaicājums
quest	kvestu
question	jautājums
questionable	apšaubāms
questioning	aptaujas
questionnaire	anketa
queue	rinda
queues	rindas
quibble	kņads
quiche	quiche
quick	ātri
quicken	atdzīvināt
quickie	slaids
quickly	ātri
quickness	ātrums
quicksand	smilšaina
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	mierīgs
quiet	kluss
quietly	klusi
quill	kažokādas
quilt	sega
quince	cidoniju
quinine	hinīns
quintet	kvintets
quirk	piedošana
quirky	dīvains
quit	atmest
quits	aizveras
quitter	NO TRANSLATION
quiver	drebēt
quivering	drebuļi
quiz	viktorīna
quorum	kvorums
quota	kvota
quotation	citāts
quote	citāts
quotes	citātus
quotient	koeficients
rabbi	rabīns
rabbit	trusis
rabble	rabble
rabid	traks
rabies	trakumsērga
raccoon	jenots
race	rase
racehorse	sacīkšu zirgs
racer	braucējs
racetrack	skriešanās sacīkstes
racial	rasu
racism	rasisms
racist	rasistisks
rack	plaukts
racket	rakete
racketeering	rekets
racking	plaukts
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radars
radial	radiālais
radiance	spožums
radiant	starojuma avots
radiate	izstarot
radiation	radiācija
radiator	radiators
radical	radikāls
radically	radikāli
radio	radio
radioactive	radioaktīvs
radioactivity	radioaktivitāte
radiograph	rentgenogramma
radiography	radiogrāfija
radiologist	radiologs
radiology	radioloģija
radish	Redīsi
radium	radijs
radius	rādiuss
radon	radons
raffle	izloze
raft	plosts
rag	lupatu
rage	dusmas
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	izliekts
raggedy	plosīties
raging	nikns
rags	lupatas
ragtime	ragtime
raid	RAID
raider	Raider
rail	dzelzceļš
railing	margas
railroad	dzelzceļš
railway	dzelzceļš
raiment	drēbes
rain	lietus
rainbow	varavīksne
rainbow trout	varavīksnes forele
rainbows	varavīksnes
raincoat	lietusmētelis
raindrops	lietus pilieni
rainfall	nokrišņu daudzums
rainforest	rainforest
rainmaker	lietussargs
rainstorm	lietus storms
rainy	lietains
rainyday	lietaina diena
raise	paaugstināt
raised	pacēlies
raisin	rozīnīti
raising	paaugstināšana
rake	grābeklis
rally	rallijs
ram	ram
ramble	dzīties
rambling	rambling
ramp	rampa
rampage	trakot
rampant	nikns
rampart	iežogojums
ramrod	ramrods
ranch	sēta
rancher	lauku saimnieks
rancid	sarkans
random	izlases veidā
randomly	nejauši
randomness	nejaušība
randy	randy
range	diapazons
ranger	mežsargs
rank	rangs
ranking	ranga
ransom	izpirkšana
rant	rant
ranting	ranting
rap	reps
rape	izvarošana
rapid	ātrs
rapidity	ātrums
rapids	krāces
rapist	krāpnieks
rapper	reperis
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptors
raptors	raptors
rapture	aplaupīšana
rare	reti
rarely	reti
rarity	retums
rascal	slikts
rash	izsitumi
raspberries	avenes
raspberry	aveņu
rat	žurka
ratchet	sprūdrata
rate	likme
ratification	ratifikācija
ratify	ratificēt
rating	vērtējums
ratio	attiecība
ration	devu
rational	racionāla
rationale	pamatojums
rationalism	racionālisms
rationality	racionalitāte
rationalize	racionalizēt
rationing	normēšana
rattan	rotangpalmas
rattle	grabēt
rattled	trīca
rattler	rattlers
rattlesnake	grūsmainais
ratty	ratty
raucous	rausīgs
ravage	izpostīt
rave	rave
raven	krauklis
ravenous	dīvains
ravine	gravi
raving	trakojošs
ravioli	ārstniecības augi
ravishing	skaists
raw	neapstrādāts
rawhide	izejviela
rawr	rawr
ray	ray
razor	skuveklis
reach	sasniedz
react	reaģēt
reaction	reakcija
reactionary	reakcionārs
reactive	reaktīvs
reactor	reaktors
read	lasīt
reader	lasītājs
readership	lasītāji
readily	viegli
readiness	gatavība
reading	lasīšana
readjustment	pārkārtošana
readout	rādījums
ready	gatavs
readytogo	gatavs doties
reaffirm	atkārtoti apstiprina
reagent	reaģents
real	reāls
realism	reālisms
realist	realists
realistic	reālistisks
reality	realitāte
realization	realizācija
realize	saprast
realm	valstība
realtor	nekustamo īpašumu
realty	nekustamais īpašums
ream	pātaga
reap	gūt
reaper	pļāvējs
reappear	atkal parādās
rear	aizmugurē
rearrange	pārkārtot
rearrangement	pārkārtošana
reason	iemesls
reasonable	saprātīgs
reasonableness	saprātīgums
reasoning	pamatojums
reasons	iemeslu dēļ
reassemble	reassemble
reassign	atkārtoti piešķirt
reassignment	pārcelšana citā amatā
reassurance	pārapdrošināšana
reassure	pārliecināt
reassured	pārliecināts
reassuring	pārliecinošs
rebate	atlaide
rebel	nemiernieki
rebellion	sacelšanās
rebellious	dumpīgs
rebels	nemiernieki
rebirth	atdzimšana
reboot	atsāknēšana
reborn	atdzimis
rebound	atsitiens
rebuild	pārbūvēt
rebuke	pārmest
rebut	atspēkot
rebuttal	atspēkošana
recalcitrant	nepārliecinošs
recall	atsaukt
recant	atsaukt
recap	recap
recapture	atgūšana
recast	pārstrādāt
recede	atkāpties
receding	atkāpšanās
receipt	saņemšana
receipts	ieņēmumi
receive	saņemt
received	saņēma
receiver	uztvērējs
receiving	saņemšana
recent	nesen
receptacle	tvertne
reception	uzņemšana
receptionist	administrators
receptive	uztveroša
receptor	receptoru
recess	iedegums
recesses	padziļinājumiem
recession	lejupslīde
recharge	papildināt
recheck	atkārtoti pārbaudiet
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidīvisms
recipe	recepte
recipient	saņēmējs
reciprocal	abpusēji
reciprocate	atbildēt
reciprocity	savstarpīgums
recital	apsvērums
recitation	atkārtojums
recite	lasīt
reckless	neapdomāti
recklessness	neapdomība
reckon	rēķināties
reckoning	aprēķināšana
reclaim	atgūt
reclamation	reģenerācija
recline	atslābināties
reclining	atslāņošanās
recluse	aizbēgt
recognition	atzīšana
recognizable	atpazīstams
recognize	atpazīt
recognized	atzīts
recoil	atlaist
recollect	atcerieties
recollection	atmiņa
recombinant	rekombinants
recombination	rekombinācija
recommend	ieteikt
recommendation	ieteikums
recompense	atlīdzība
recon	recon
reconcile	saskaņot
reconciliation	samierināšana
reconfigure	pārkonfigurēt
reconnaissance	izpēte
reconnect	atjaunot
reconsider	pārdomājiet
reconsideration	pārskatīšana
reconstitution	izšķīdināšana
reconstruct	rekonstruēt
reconstruction	rekonstrukcija
reconstructive	rekonstrukcijas
reconvene	atkaliesies
record	ierakstīt
recorder	reģistrators
recording	ieraksts
recount	pārrēķināt
recoup	atgūt
recourse	izmantošana
recover	atgūties
recoverable	atlīdzināms
recovery	atgūšana
recreate	atjaunot
recreation	atpūta
recreational	atpūta
recruit	pieņemt darbā
recruiter	darbinieks
recruiting	darbā pieņemšana
recruitment	pieņemšana darbā
recruits	jaunie darbinieki
rectal	taisnās zarnas
rectangle	taisnstūris
rectangular	taisnstūrveida
rectification	labošana
rectify	labot
rector	rektors
rectory	klejojošs
rectum	taisna sirds
recumbent	atpūsties
recuperation	rekuperācija
recur	atkārtot
recurrence	atkārtošanās
recurrent	atkārtota
recurring	atkārtojas
recursion	recurcija
recursive	rekursīvs
recursively	rekursīvi
recycle	pārstrādāt
recycled	pārstrādāta
recycling	pārstrāde
red	sarkans
reddish	sarkanīgi
redecorate	pārtaisīt
redeem	izpirkt
redeemed	izpirktas
redemption	izpirkšana
redesign	pārveidošana
redhead	redhead
redheaded	redheaded
redirect	novirzīt
redneck	redneck
redness	apsārtums
redo	pārtaisīt
redress	kompensācija
reduce	samazināt
reduced	samazināts
reduction	samazinājums
redundancy	atlaišana
redundant	lieki
redwood	Redwood
reed	niedre
reef	rifs
reefer	refrižerators
reefs	rifi
reek	reek
reel	spole
reelection	pārvēlēšana
reeling	kauliņš
reenactment	atjaunošana
reentry	atkārtot
reestablish	atjaunot
ref	ref
refer	atsaukties
referee	tiesnesis
reference	atsauce
referendum	referendums
referral	nodošana
refill	uzpildīt
refine	precizēt
refined	rafinēts
refinement	izsmalcinātība
refinery	pārstrādes rūpnīca
refining	attīrīšana
refit	rekonstruēt
reflect	atspoguļo
reflecting	atspoguļojot
reflection	pārdomas
reflective	atstarojoša
reflector	atstarotājs
reflex	reflekss
reflux	refluksa
reform	reforma
reformation	reformācija
reformer	reformators
refraction	refrakcija
refractor	refraktors
refractory	ugunsizturīgs
refrain	atturēties
refraining	atturēšanos
refresh	atjaunot
refreshed	atsvaidzināts
refreshing	atsvaidzinoša
refreshment	atspirdzinājums
refrigerate	ledusskapis
refrigeration	saldēšana
refrigerator	ledusskapis
refuel	uzpildiet degvielu
refuge	patvērums
refugee	bēglis
refund	kompensācija
refurbish	atjaunot
refusal	atteikums
refuse	atteikties
refused	atteicās
refusing	atteikšanās
refutation	atspēkojums
refute	atspēkot
regain	atgūt
regal	regal
regalia	regālijas
regard	vērā
regatta	regatē
regency	regency
regenerate	reģenerēt
regeneration	reģenerācija
regent	regents
reggae	regejs
regime	režīms
regimen	režīms
regiment	pulks
regimental	pulka
region	novads
regional	reģionālā
regionalism	reģionālisms
register	reģistrēties
registrar	reģistrators
registration	reģistrācija
registry	reģistru
regress	regresija
regression	regresija
regressive	regresīvs
regret	nožēlu
regretful	nožēlojami
regrettable	nožēlojami
regretted	pauž nožēlu
regretting	pauž nožēlu
regroup	pārgrupēt
regular	regulāri
regularity	regularitāte
regulars	regulāri
regulate	regulēt
regulated	regulēta
regulation	regulējums
regulator	regulators
regulatory	regulējošais
regurgitation	regurgitācija
rehab	rehabilitācija
rehabilitate	rehabilitēt
rehabilitation	rehabilitācija
rehash	rehash
rehearsal	mēģinājums
rehearse	atkārtot
reign	valdīt
reigning	valdošais
reimburse	atmaksāt
reimbursement	atlīdzināšana
rein	apturēt
reincarnation	reinkarnācija
reindeer	ziemeļbrieži
reinforce	stiprināt
reinforcement	pastiprināšana
reinforcements	pastiprinātāji
reins	reins
reinstall	pārinstalēt
reinstate	atjaunot
reinstatement	atjaunošana
reinvest	reinvestēt
reinvestment	reinvestēšana
reiterate	atkārtojiet
reject	noraidīt
rejected	noraidīts
rejection	noraidījums
rejects	noraida
rejoice	priecāties
rejoicing	priecāties
rejoin	atkal pievienoties
rejuvenate	atjaunoties
rejuvenated	atjaunojies
rekindle	atbaidīt
relapse	recidīvs
relate	saistīt
related	saistītas
relation	attiecības
relationship	attiecības
relative	radinieks
relativity	relativitāte
relax	atpūsties
relaxant	relaksējošs
relaxation	relaksācija
relaxed	atvieglinātas
relaxing	relaksējoša
relay	relejs
release	atbrīvot
released	atbrīvots
relegation	pazemināšana
relentless	nežēlīgs
relevance	atbilstība
relevancy	atbilstība
relevant	atbilstošs
reliability	uzticamība
reliable	uzticams
reliance	paļaušanās
relic	relikts
relics	relikvijas
relief	atvieglojums
relieve	atbrīvot
relieved	atbrīvots
relieving	atvieglojot
relight	pietrūkst
religion	reliģija
religious	reliģisks
relinquish	atteikties no
relish	patīk
relive	relive
reload	Pārlādēt
relocate	pārvietot
relocation	pārvietošana
reluctance	nevēlēšanās
reluctant	negribīgi
rely	paļauties
remain	paliek
remainder	atlikums
remaining	atlikušais
remains	paliek
remake	pārtaisīt
remand	aizturēšana
remark	Piezīme
remarkable	ievērojams
remarkably	ievērojami
remarry	jaundzimušais
rematch	rematch
remedial	koriģējošs
remedy	labot
remember	atceries
remembered	atcerējās
remembering	atceroties
remembrance	atcerēšanās
remind	atgādināt
reminder	atgādinājums
reminisce	atgādināt
reminiscent	atgādina
reminiscing	atceroties
remiss	atlaide
remission	atlaišana
remit	atbildība
remittance	naudas pārvedums
remnant	paliekas
remodel	pārveidot
remorse	nožēla
remorseful	dievbijīgs
remote	tālvadības pults
remoteness	attālums
removal	noņemšana
remove	noņemt
remover	noņemšanas līdzeklis
remuneration	atlīdzība
renaissance	renesanses
renal	nieres
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	padarīt
rendering	atveidošana
rendezvous	sarīkojums
rendition	pārsūtīšana
renegade	renegāde
renegotiate	pārskatīt sarunas
renew	atjaunot
renewal	atjaunošana
renounce	atteikties
renovate	atjaunot
renovated	atjaunots
renovation	atjaunošana
renown	slava
renowned	slavens
rent	noma
rental	noma
renter	iznomātājs
renunciation	atteikšanās
reopen	atsākt
reorganization	reorganizācija
reorganize	reorganizēt
rep	rep
repaint	pārkrāsošana
repair	remonts
repairman	remontētājs
reparation	atlīdzība
repay	atmaksāt
repayment	atmaksa
repeal	atcelšana
repeat	atkārtojiet
repeated	atkārtots
repeatedly	atkārtoti
repeater	atkārtotājs
repel	atvairīt
repellant	repelents
repellent	repelents
repelling	atgrūšana
repent	nožēlot grēkus
repentance	atgriešanās
repentant	grēkus nožēlot
repertoire	repertuārs
repertory	repertuārs
repetition	atkārtojums
repetitive	atkārtojas
rephrase	pārfrāzēt
replace	aizvietot
replacement	nomaiņa
replay	atkārtot
replenish	papildināt
replete	piepildīts
replica	reprodukcija
replicate	atkārtot
replication	replikācija
reply	atbilde
report	ziņojums
reported	ziņots
reporter	reportieris
repose	atpūsties
reposition	pārvietošana
repository	krātuve
repossess	atsavināt
reprehensible	apsūdzams
represent	pārstāvēt
representation	pārstāvība
representative	pārstāvis
represented	pārstāvēta
representing	pārstāvot
repress	apspiest
repressed	apslāpēts
repression	represijas
reprieve	atvaļinājums
reprimand	rājiens
reprint	atkārtoti izdrukāt
reprisal	atriebība
reprise	reprise
reproach	pārmetums
reproduce	pavairot
reproduction	reproducēšana
reproductive	reproduktīvā
reprogram	pārprogrammēt
reptile	reptile
republic	republika
republican	republikānis
repudiation	atteikšanās
repugnance	atriebība
repugnant	pretīgs
repulsion	atbaidīšana
repulsive	atbaidošs
repurchase	atpirkšana
reputable	cienījama
reputation	reputācija
repute	reputācija
reputed	pazīstams
request	pieprasījums
requiem	requiem
require	pieprasīt
required	nepieciešams
requirement	prasība
requisite	rekvizīti
requisition	rekvizīcija
reread	izlasīt
reroute	pāradresēt
rerun	atkārtoti
reschedule	pārplānot
rescind	atsaukt
rescission	atcelšana
rescue	glābšana
research	pētniecība
researcher	pētnieks
resection	rezekcija
resemblance	līdzība
resemble	līdzināties
resembling	līdzīgs
resent	atspēkoties
resentful	apvainojošs
resentment	aizvainojums
reservation	rezervācija
reserve	rezervē
reserved	rezervēts
reserves	rezerves
reservoir	rezervuārs
reset	atiestatīt
reside	dzīvot
residence	dzīvesvieta
residences	dzīvesvietas
residency	dzīvesvieta
resident	iedzīvotājs
residential	dzīvojamais
residual	atlikums
residue	atliekas
resign	atkāpties no amata
resignation	atkāpšanās no amata
resigned	atkāpies no amata
resilience	izturība
resilient	elastīga
resin	sveķi
resist	pretoties
resistance	pretestība
resistant	izturīgs
resisting	pretoties
resistive	pretestība
resolute	apņēmīgs
resolutely	apņēmīgi
resolution	izšķirtspēja
resolve	atrisināt
resolved	atrisināts
resonance	rezonanses
resonant	rezonanses
resonate	rezonēt
resonator	rezonators
resort	kūrorts
resounding	skaļš
resource	resurss
resourceful	atjautīgs
resources	resursi
respect	cieņu
respectability	cienījama
respectable	respektabls
respected	ievērotas
respectful	cieņu
respecting	ievērojot
respective	attiecīgi
respects	cienījams
respiration	elpošana
respirator	respirators
respiratory	elpošanas ceļu
respite	auksts
resplendent	spilgts
respond	atbildēt
respondent	respondents
response	atbilde
responsibility	atbildība
responsible	atbildīgs
responsive	atsaucīgs
rest	atpūsties
restart	restartēt
restaurant	restorāns
rested	atpūts
restful	mierīgs
restitution	restitūcija
restless	nemierīgs
restlessness	nemiers
restock	atjaunot
restoration	atjaunošana
restorative	atjaunojošs
restore	atjaunot
restored	atjaunots
restoring	atjaunošana
restrain	atturēt
restrained	ierobežots
restraining	ierobežošana
restraint	ierobežotājsistēma
restrict	ierobežot
restricted	ierobežota
restriction	ierobežojums
restrictive	ierobežojošs
restroom	tualetes istaba
result	rezultāts
resultant	rezultāts
resume	turpināt
resumption	atsākšana
resurrect	atdzīvināt
resurrection	augšāmcelšanās
resuscitate	atdzīvināt
resuscitation	reanimācija
retail	mazumtirdzniecība
retailer	mazumtirgotājs
retain	saglabāt
retainer	fiksators
retaining	saglabāšana
retake	atkārtojiet
retaliate	pretdarbība
retaliation	atriebība
retaliatory	atbildes reakcija
retard	palēnināt
retardation	aizkavēšanās
retarded	palēnināts
retards	kavē
retention	saglabāšana
retentive	retentive
rethink	pārdomāt
reticent	atturīgs
retina	tīklene
retinal	tīklene
retire	aiziet pensijā
retired	pensionāri
retirement	pensionēšanās
retiring	aiziešana pensijā
retold	pārraidīt
retort	retorts
retrace	atkārtojums
retract	noņemt
retraction	atsaukšana
retractor	spriegotājs
retreat	atkāpties
retrenchment	samazināšana
retrial	atkārtotu lietas izskatīšanu tiesā
retribution	atriebība
retrieval	izgūšana
retrieve	izgūt
retriever	retrīvers
retro	retro
retroactive	atpakaļejošs spēks
retrograde	atpakaļgaitas
retrospect	retrospekcija
retrospective	retrospektīva
retrospectively	retrospektīvi
return	atgriešanās
reunion	atkalapvienošanās
reunite	atkaliesiesies
reunited	atkalapvienota
rev	rev
reveal	atklāj
revel	priecāties
revelation	atklāsme
revelations	atklāsmes
revels	revels
revenge	atriebties
revenue	ieņēmumi
reverberation	reverberācija
revere	revere
reverence	godbijība
reverend	cienījams
reverent	cienījams
reverie	dusmas
reversal	mainīšana
reverse	mainīt
reversion	atgriešana
revert	atgriezties
reverting	atgriešanās
review	pārskatīšana
reviewer	recenzents
revise	pārskatīt
revision	pārskatīšana
revisit	pārskatīt
revival	atdzīvināšana
revive	atdzīvināt
revocation	atcelšana
revoke	atcelt
revolt	sacelšanās
revolting	sacelšanās
revolution	revolūcija
revolutionary	revolucionārs
revolutionize	revolucionizēt
revolve	pagriezt
revolver	revolveris
revolving	rotējošs
revue	revue
revulsion	atgrūšana
revving	revving
reward	atlīdzība
rewarding	atalgojot
rewind	attīšana atpakaļ
rewire	rewire
rewrite	pārrakstīt
rhapsody	rapsodija
rhetoric	retorika
rhetorical	retorisks
rheumatism	reimatisms
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	degunradzi
rhubarb	rabarberi
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	ritms
rhythmic	ritmisks
rhythmical	ritmisks
rib	ribu
ribbed	salātu
ribbon	lente
rice	rīsi
rich	bagāts
riches	bagātība
richness	bagātība
rick	riks
rickety	rupjš
rickshaw	rikša
ricochet	ricočets
rid	atbrīvoties
riddance	izlikšanās
riddle	mīklu
riddled	riddled
ride	braukt
rider	braucējs
ridge	grēda
ridicule	izsmiekls
ridiculed	izsmēja
ridiculous	smieklīgi
riding	izjādes
rife	plaši
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	šautene
rifleman	šautene
rifles	šautenes
rift	rift
rig	iekārta
rigged	viltotas
rigging	takelāža
right	pa labi
righteous	taisnīgs
righteousness	taisnība
rightful	likumīgs
rightly	pareizi
righty	pareizi
rigid	stingrs
rigidity	stingrība
rigor	stingrība
rigorous	stingrs
rim	loka
rind	āda
ring	gredzens
ringer	zvana signāls
ringing	zvana
ringleader	līderis
ringmaster	ringmaster
ringside	gredzens
rink	kalns
rinse	izskalot
riot	nemieri
rioting	nemieri
riotous	satraucošs
riots	nemieri
rip	kraķis
riparian	piekraste
ripe	nogatavojies
ripen	nogatavojies
ripening	nogatavošanās
ripper	ripper
ripple	pulsācija
rippling	rippling
rise	pieaugt
rising	pieaug
risk	risks
risky	riskants
risotto	risotto
rite	rituāls
ritual	rituāls
ritualistic	rituāls
rival	sāncensis
rivalry	sāncensība
river	upe
riverbank	upes krastu
riverbed	upes krasts
riverboat	pludmale
rivet	kniedes
riveted	kniedēta
riveting	kniedēšana
roach	pludiņš
road	ceļš
roadblock	ceļa bloks
roadhouse	ceļu būve
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	ceļi
roadside	uz ceļa
roadster	Roadster
roadtrip	ceļojums ar mašīnu
roadway	ceļš
roadworks	ceļa darbi
roam	klīst
roar	rēkt
roaring	rūkšana
roast	cepetis
roasted	grauzdēta
rob	aplaupīt
robber	laupītājs
robbery	laupīšana
robe	drēbes
robin	robin
robot	robots
robotic	robots
robotics	robotika
robust	stabila
roc	roc
rock	akmens
rocker	rocker
rocket	raķete
rocks	ieži
rod	stienis
rodent	grauzējs
rodeo	rodeo
roe	rums
rogue	blēdis
role	loma
roll	roll
roller	veltnis
rollercoaster	Amerikāņu kalniņi
rollers	veltņi
rollicking	aplaupīšana
rolling	ripo
roman	romiešu valoda
romance	romantika
romantic	romantisks
romanticism	romantisms
romp	romp
roof	jumts
rooftop	jumta
rook	rok
rookie	jauniesais
room	istaba
roomful	istabā
roommate	istabas biedrs
rooms	istabas
roomy	ietilpīgs
roost	roost
rooster	gailis
root	sakne
root beer	sarkanais alus
rooted	sakņojas
rope	virve
ropes	virves
rosary	rozārija
rose	roze
rosemary	rozmarīns
rosette	rozete
roster	žurnālu
rosy	rožains
rot	puvi
rota	rota
rotary	rotējošais
rotate	pagriezt
rotation	rotācija
rote	rote
rotor	rotors
rotten	sapuvis
rotting	puves
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	raupja
roughly	aptuveni
roughneck	roughneck
roughness	raupjums
roulette	rulete
round	raunds
roundabout	apvedceļš
rounded	noapaļota
roundup	noapaļot uz augšu
rouse	rouzs
rouser	rožētājs
rousing	rozēšana
rout	brauciens
route	ceļš
routine	rutīnas
rove	rove
rover	roveris
roving	roving
row	rinda
rowboat	kuteris
rowdy	nikns
rowing	airēšana
royal	karaliskais
royalty	honorārs
rub	berzēt
rubber	gumija
rubbers	gumijas
rubbing	berzēšana
rubbish	atkritumi
rubble	rubble
rubdown	atzveltne
rubric	rubrika
ruby	rubīns
ruckus	ruckus
rudder	stūre
ruddy	sarkans
rude	rupjš
rudeness	rupjība
rudimentary	rudimentārs
rudiments	aizsmakumi
rue	rue
rueful	skumjš
ruff	ruff
ruffian	roffian
ruffle	ruffle
rug	paklājs
rugby	regbijs
rugged	nelīdzens
ruin	pazudināt
ruination	sagraušana
ruined	izpostīts
ruinous	postoša
ruins	drupas
rule	likums
ruler	lineāls
ruling	nolēmums
rum	rums
rumba	Rumba
rumble	drebēt
rummage	raustīšanās
rumor	baumas
rumored	rumored
rump	rump
rumpus	rumpus
run	palaist
runaround	skrējiens
runaway	skrien prom
rundown	nolietota
runes	rūnas
rung	skrējiens
runner	runner
running	skriešana
running shoes	skriešanas kurpes
runny	iesnas
runt	NO TRANSLATION
runway	skrejceļš
rupture	pārrāvums
rural	lauku
ruse	NO TRANSLATION
rush	steigties
rushing	steidzas
rust	rūsa
rusted	rusted
rustic	zemniecisks
rustle	čūska
rustler	rustler
rusty	sarūsējis
rut	riests
ruth	ruta
ruthless	nežēlīgs
rye	rudzu
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotāža
saboteur	sabotažnieks
sac	sac
sack	maiss
sacrament	sakramenta
sacred	svēta
sacrifice	upurēt
sacrifices	upurus
sacrificial	upurēšana
sacrilege	svētceļojums
sacrilegious	sacrilegious
sad	skumji
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	sēdeklis
sadist	sadists
sadistic	sadistisks
sadly	diemžēl
sadness	skumjas
safari	safari
safe	droši
safeguard	aizsargāt
safekeeping	drošība
safety	drošība
saffron	safrāns
sag	sag
saga	saga
sage	salvija
saggy	saggy
sail	buru
sailboat	buru laiva
sailing	burāšana
sailor	jūrnieks
saint	svētais
sainted	svēts
saintly	svētais
sake	sake
salad	salāti
salamander	salamander
salami	salami
salary	alga
sale	pārdošana
salesgirl	pārdevējs
salesman	pārdevējs
salient	ievērojams
saline	sāls šķīdums
saliva	siekalu
sally	Sally
salmon	lasis
salmonella	salmonellas
salon	salons
saloon	salons
salsa	salsa
salt	sāls
salted	sālīta
saltwater	sālsūdens
salty	sāļš
salutary	veselīgs
salutation	sveiciens
salute	sveikt
salvage	glābšana
salvation	glābšana
salve	salve
samba	samba
sameness	vienādība
sample	paraugs
samurai	samuraja
sanatorium	sanatorija
sanctification	svētīšana
sanctified	svētīts
sanctify	svētīt
sanctimonious	svētlaimīgs
sanction	sankcija
sanctioned	sankcionēta
sanctity	svētums
sanctuary	svētnīca
sanctum	svētnīca
sand	smiltis
sandal	sandales
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	smiltenis
sandpaper	smilšpapīrs
sands	smiltis
sandstorm	smilšakmens
sandwich	sviestmaizi
sandy	smilšu
sane	sane
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	sanitārā
sanitation	sanitārija
sanity	veselība
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	safīrs
sappy	sāpīgs
sarcasm	sarkasma
sarcastic	sarkastisks
sarcoma	sarkoma
sarcophagus	sarkofāgs
sardine	sardīne
sardonic	sardonisks
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	vērtne
sashimi	sashimi
sassafras	Sassafras
sassy	sassy
satanic	sātanisks
satchel	somiņa
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelīts
satin	satīns
satire	satīre
satirical	satīrisks
satisfaction	apmierinātība
satisfactorily	apmierinoši
satisfactory	apmierinošs
satisfied	apmierināts
satisfy	apmierināt
satisfying	atbilst
saturate	piesātināt
saturated	piesātināts
saturation	piesātinājums
satyr	satīrs
sauce	mērci
saucepan	kastrolis
saucer	apakštase
saucy	skaists
sauerkraut	skābēti kāposti
sauna	sauna
sausage	desa
savage	savāds
savagery	savādība
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	savants
save	ietaupīt
saver	taupītājs
saving	taupīšana
savings	ietaupījumi
savior	glābējs
savor	izbaudīt
savory	garšīgs
savvy	izveicīgs
saw	ieraudzīja
sawdust	zāģu skaidas
sawmill	kokzāģētava
sax	saksofons
saxophone	saksofons
say	teiksim
sayonara	NO TRANSLATION
scab	kaļķakmens
scabbard	nabass
scaffold	sastatnes
scaffolding	sastatnes
scalding	blaugznas
scale	mērogs
scales	svari
scallop	ķemmīšgliemene
scalp	galvas āda
scalpel	skalpelis
scaly	zvīņains
scam	scam
scamp	ķepa
scampi	scampi
scan	skenēt
scandal	skandāls
scandalous	skandalozs
scanner	skeneris
scanty	trūcīgs
scape	ainavu
scapegoat	grēkāža atlīdzība
scar	rēta
scarab	skarabs
scarce	trūkst
scarcely	gandrīz
scarcity	trūkums
scare	nobiedēt
scarecrow	putnubiedēklis
scared	bail
scares	bailes
scarf	šalli
scarier	biedējošāks
scariest	scariest
scarlet	sarkans
scary	biedējošu
scat	scat
scatter	izkaisīt
scattered	izkaisīti
scattering	izkliedēšana
scavenger	atkritumu savācējs
scenario	scenārijs
scene	ainas
scenery	ainavas
scenic	skatuvisks
scent	smarža
scented	aromatizēts
scepter	scepteris
sceptical	skeptiski
scepticism	skepticisms
schadenfreude	schadenfreude
schedule	grafiks
schematic	shematisks
scheme	shēma
schilling	šiliņš
schism	saplūšana
schizophrenia	šizofrēnija
schizophrenic	šizofrēnija
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	šnicele
scholar	zinātnieks
scholarly	zinātnisks
scholarship	stipendija
scholastic	skolas
school	skola
schoolboy	skolēns
schoolgirl	skolniece
schoolhouse	skolas nams
schooling	izglītība
schoolmaster	skolotājs
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	skolas darbs
schoolyard	skolas pagalms
schooner	schooner
sciatica	išiass
science	zinātne
scientific	zinātnisks
scientist	zinātnieks
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	mirgojošs
scintillation	scintilācija
scintillator	scintilators
scion	spoks
scissors	šķēres
scoff	nožēlot
scold	nicināt
scolding	novājēšana
scone	skonēt
scoop	liekšķere
scoot	scoot
scooter	motorolleris
scope	darbības joma
scorch	apdegums
scorching	apdegums
score	vērtējums
scoreboard	rezultātu apkopojums
scorer	vārtsargs
scores	punktus
scorn	nicinājums
scorned	nolādēts
scornful	nicināms
scorpion	skorpions
scotch	skotu
scoundrel	nelietis
scour	berzt
scourge	pēkšņi
scout	skauts
scowl	rēciens
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	apšaudīt
scrambled	crambled
scrambler	skrambleris
scrambling	šifrēšana
scrap	lūžņi
scrapbook	albuma albums
scrape	nokratīt
scrapie	skrepi slimība
scraping	skrāpēšana
scrappy	izliekts
scratch	ieskrāpēt
scratchy	skrāpēts
scrawny	kašķīgs
scream	kliegt
screamer	screamer
screaming	kliedz
screech	screech
screen	ekrāns
screening	skrīnings
screenplay	scenārijs
screenwriter	scenārists
screw	skrūve
screwball	screwball
screwdriver	skrūvgriezis
screwed	ieskrūvēts
screwy	skvērs
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	apzīmēt
scribe	rakstnieks
scrimmage	kareivis
scrip	sarkans
script	skripts
scriptural	Rakstu raksti
scripture	Raksti
scroll	ritiniet
scrotum	kapenes
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	skrubis
scruffy	izliekts
scrumptious	izveicīgs
scrupulous	rūpīgi
scrutinize	rūpīgi pārbaudīt
scrutiny	rūpīga pārbaude
scuba	niršana
scuff	skifs
scuffle	kaujas
scullery	pīrāgi
sculptor	tēlnieks
sculpture	skulptūra
sculptured	skulpturēts
scum	putraimi
scumbag	nelietis
scurry	aplaupīt
scurvy	cūkas
scuttle	skuttle
sea	jūra
seaboard	jūrmala
seafood	jūras veltes
seagull	kaļķakmens
seal	Ronis
seals	roņi
seam	šuve
seaman	jūrnieks
seamless	bezšuvju
seamstress	šuvēja
seaport	jūras osta
sear	krīt
search	Meklēt
searching	meklēšana
searchlight	prožektors
seared	seared
seashore	jūras krasts
seasick	jūrmala
seaside	piejūras
season	sezona
seasonal	sezonas
seasoned	garšvielām
seasoning	garšvielas
seat	sēdeklis
seatbelt	drošības josta
seating	sēdvieta
seawater	jūras ūdens
seaweed	jūras aļģes
sec	sek
secession	atdalīšana
secluded	noslēpums
seclusion	izolācija
second	otrais
second cousin	otrais brālēns
secondary	sekundārais
secondhand	lietots
secrecy	noslēpums
secret	noslēpums
secretariat	sekretariāts
secretary	sekretārs
secrete	izdalīt
secretion	sekrēcija
secretive	noslēpumains
secretly	slepeni
sect	sektas
sectarian	sektantisks
section	sadaļa
sectional	šķērsgriezums
sector	nozarē
secular	laicīgs
secularism	sekularisms
secure	droši
securities	vērtspapīriem
security	drošība
sedan	NO TRANSLATION
sedate	nostiprināts
sedation	sedācija
sedative	nomierinošs
sedentary	sēdošs
sedge	Sedge
sediment	nogulsnes
sedimentary	nogulsnes
sedition	slepkavība
seduce	savaldzināt
seducer	vilinošs
seducing	vilinošs
seduction	sagrābšana
seductive	vilinošs
see	skat
seed	sēklas
seedling	stādi
seeds	sēklas
seedy	sēžošs
seek	meklēt
seeker	meklētājs
seem	šķiet
seemingly	šķietami
seer	redzētājs
seesaw	kaķis
seething	seething
segment	segments
segregate	segregēt
segregated	izolēts
segregation	segregācija
seismic	seismiskais
seize	konfiscēt
seizure	krampji
seldom	reti
select	izvēlieties
selection	izvēle
selective	selektīvs
selectman	selektors
selenium	selēns
self	sevi
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	savtīgs
selfishness	savtīgums
selfless	pašaizliedzīgs
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	pārdot
seller	pārdevējs
sellout	Izpārdot
seltzer	Seltzer
semantics	semantika
semaphore	samafors
semblance	līdzība
semen	sperma
semester	semestris
semi	daļēji
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semikols
seminal	sēklas
seminar	seminārs
seminary	seminārs
semiotics	semiotika
senate	senāts
senator	senators
send	nosūtīt
sender	sūtītājs
senescence	novecošanās
senile	senile
senior	vecākais
seniority	darba stāžs
senor	Senors
senorita	senorita
sensation	sajūta
sensational	sensacionāls
sense	jēga
senseless	bezjēdzīgi
senses	sajūtas
sensibility	jutīgums
sensible	saprātīgs
sensibly	saprātīgi
sensitive	jutīgs
sensitivity	jutīgums
sensor	sensors
sensory	sensoro
sensual	juteklīgs
sensuality	jutekliskums
sensuous	juteklisks
sentence	teikums
sentencing	notiesāšana
sentient	saprātīgs
sentiment	noskaņojums
sentimental	sentimentāls
sentimentality	sentimentalitāte
sentinel	sentinel
sentry	sargs
separable	atdalāms
separate	atsevišķi
separately	atsevišķi
separation	atdalīšana
separatist	separātiists
sepia	sepija
sepsis	sepsis
sept	septembris
septic	septisks
septum	starpsienas
sequel	turpinājums
sequence	secība
sequent	sekvence
sequestered	izolēts
sequestration	sekvestrācija
serenade	serenāde
serendipity	serendipity
serene	mierīgs
serenity	mierīgums
sergeant	seržants
serial	sērijas numurs
serialize	sērijizēt
series	sērija
serif	serifs
serious	nopietns
seriousness	nopietnība
sermon	sprediķis
serpent	čūska
serpentine	serpentīns
serrated	piesātināts
serum	serums
servant	kalps
serve	kalpot
server	serveris
service	apkalpošana
serviceable	derīgs
servile	servile
servitude	servitūta
sesame	sezams
sess	NO TRANSLATION
session	sesija
sessions	sesijas
set	iestatīt
setback	atkāpšanās
sett	NO TRANSLATION
setter	seteris
settle	apmesties
settled	apmaksāts
settlement	norēķini
settler	kolonists
settlor	cienītājs
setup	uzstādīt
seven	septiņi
seventeen	septiņpadsmit
seventh	septītais
seventy	septiņdesmitais
sever	atdalīt
severable	nodalāms
severally	atsevišķi
severance	atlaide
severe	smags
severely	smagi
severity	smagums
sew	sew
sewage	kanalizācija
sewer	kanalizācija
sewerage	kanalizācija
sewing	šūšana
sex	sekss
sexist	seksistēm
sexual	seksuāla
sexuality	seksualitāte
sexy	seksīgs
shabby	sakrustots
shack	krēsla
shackle	važas
shade	ēna
shades	toņos
shading	ēnojums
shadow	ēna
shadowy	ēnains
shady	ēnas
shaft	vārpsta
shag	ķekars
shaggy	pinkains
shake	krata
shakedown	shakedown
shaken	sakrata
shaker	kratītājs
shaking	kratot
shaky	drebīgs
shall	ir
shallow	sekla
shallows	seklos
sham	slikts
shaman	šamants
shambles	kaprīze
shame	kauns
shamed	apkaunojošs
shameful	apkaunojošs
shameless	bezkaunīgs
shampoo	šampūns
shanghai	Šanhaja
shank	kāts
shanty	zirgaina
shape	forma
shapely	gluds
shard	shard
share	dalīties
shareholder	akcionārs
sharing	dalīšanās
shark	haizivs
sharp	asu
sharpen	asināt
sharpened	asinātas
sharpener	asināmais
sharpness	asums
sharpshooter	asu šautene
shatter	satricināt
shattered	sagrauta
shattering	satricinošs
shave	skūties
shaver	skuveklis
shaving	skūšanās
shawl	šalle
sheaf	pļaujmašīna
shear	bīdes
shears	šķēres
sheath	apvalku
sheathing	apvalku
shed	shed
sheen	spīdums
sheep	aitas
sheepdog	aitu suns
sheepish	aitu
sheer	milzīgais
sheet	lapas
sheik	Sheik
shelf	Plaukts
shell	apvalks
shellfish	gliemenes
shelling	lobīšana
shelter	pajumte
sheltered	aizsargāts
shelters	patversmes
shelved	plaukts
shepherd	gans
sherbet	šerbets
sheriff	šerifs
sherry	šerijs
shield	vairogs
shift	maiņa
shifting	novirzot
shifty	pārsteidzošs
shilling	šiliņš
shimmer	mirdzums
shimmering	mirgošana
shimmy	shimmy
shin	apakšstilba
shindig	shindig
shine	spīdēt
shiner	shiner
shingle	šindeļu
shining	spīdēšana
shiny	spīdīgs
ship	kuģis
shipment	sūtījums
shipping	kuģniecība
shipshape	shiphape
shipwreck	kuģa bojāeja
shipyard	kuģu būvētava
shire	shire
shirt	krekls
shit	sūdi
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	sūdi
shiver	drebuļi
shivering	drebuļi
shoals	aizbēg
shock	šoks
shocked	šokēts
shocker	šokists
shocking	šokējoši
shockingly	šokējoši
shoddy	viltīgs
shoe	apavu
shoelace	shoelace
shoemaker	kurpnieks
shoes	kurpes
shoeshine	Kurpju spīdums
shook	satricināja
shoot	šaut
shooter	šāvēja
shooting	šaušana
shootout	šaušana
shop	veikals
shopkeeper	veikalnieks
shoplifter	veikala meklētājs
shoplifting	zādzība veikalos
shopper	pircējs
shopping	iepirkšanās
shore	krasts
shoreline	krasta līnija
shorn	naga
short	īss
short story	īss stāsts
shortage	trūkums
shortcake	īsais cepts
shortcoming	trūkums
shortcut	saīsne
shorten	saīsināt
shortening	saīsināšana
shorthand	stenogrāfs
shortly	īsi
shortness	sāpes
shorts	šorti
shortstop	shortstop
shortwave	īsviļņu
shot	šāviens
shotgun	bise
shoulder	plecu
shout	kliegt
shove	slaucīt
shovel	lāpstiņa
shoveling	shoveling
show	parādīt
showbiz	šovbizness
showboat	showboat
showcase	vitrīna
showdown	kāršu atklāšana
shower	duša
showgirl	showgirl
showing	rāda
showoff	izrādes
showroom	izstāžu zāle
showy	šovs
shrapnel	šrapelis
shred	sasmalcināts
shrew	pagriezt
shrewd	gudrs
shriek	kliedz
shrill	šorīt
shrimp	garneļu
shrine	svētnīca
shrink	sarauties
shrinking	samazināsies
shrivel	saudzējies
shroud	apavi
shrub	krūms
shrubbery	krūmājs
shrug	paraustīt plecus
shrunk	samazinājies
shrunken	sarucis
shudder	drebēt
shuddering	šausmīgs
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	sajaukšana
shun	izvairīties
shunned	izvairīties
shunt	šunta
shut	slēgt
shutdown	izslēgt
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	aizvars
shuttle	autobuss
shutup	NO TRANSLATION
shy	kautrīgs
shyness	kautrība
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	brālis
sic	sic
sick	slims
sickbay	slimbay
sicken	slikts
sickening	sickening
sickle	sirpis
sickly	slimīgs
sickness	slimība
side	pusē
sidearm	sānu malas
sidebar	sānjosla
sideboard	trauku skapis
sideburns	sānbrāzītes
sidecar	blakusvāģa
sidekick	palīgs
sideline	blakustece
sideshow	sānskats
sidestep	apvedceļš
sidewalk	ietvju
sideways	uz sāniem
sidewinder	sidewinder
siege	aplenkums
siesta	Siesta
sieve	siets
sift	izsijāt
sifting	sijāšana
sigh	nopūtās
sight	skats
sighting	novērošana
sightseeing	Ievērojamu vietu apskate
sigma	sigma
sign	zīme
signal	signāls
signature	paraksts
significance	nozīme
significant	ievērojams
signification	nozīme
signify	nozīmēt
signpost	norāde
silence	klusums
silencer	klusinātājs
silent	kluss
silently	klusi
silhouette	siluets
silicon	silīcijs
silicone	silikons
silk	zīda
silken	zīds
silky	zīdains
sill	palodze
silliness	muļķība
silly	muļķīgi
silo	silo
silt	sāls
silver	Sudrabs
silverware	sudraba priekšmeti
silvery	sudraba
similar	līdzīgs
similarity	līdzība
simile	NO TRANSLATION
simmer	lēkt
simmering	simmering
simple	vienkāršs
simples	NO TRANSLATION
simpleton	vienkāršais
simplicity	vienkāršība
simplify	vienkāršot
simplistic	vienkāršots
simply	vienkārši
simulate	simulēt
simulated	simulēts
simulating	imitē
simulation	simulācija
simulator	simulators
simultaneous	vienlaicīgi
simultaneously	vienlaicīgi
sin	NO TRANSLATION
sincere	sirsnīgs
sincerity	sirsnība
sinful	grēcīgs
sing	dzied
singer	dziedātājs
singing	dziedāšana
single	viens
singly	atsevišķi
singular	vienskaitlis
singularity	savdabība
singularly	vienskaitlis
sinister	draudīgs
sink	izlietne
sinker	grimēšana
sinking	nogrimšana
sinner	grēcinieks
sinning	grēkošana
sinus	sinus
sip	SIP
siphon	sifons
sipping	sūkāt
sir	kungs
sire	dzimis
siren	sirēna
sirloin	pļavas
sissy	māsa
sister	māsa
sisterhood	māsa
sit	sēdēt
sitcom	sitcom
site	vietne
sith	sith
sitter	nams
sitting	sēžot
situate	situate
situated	atrodas
situation	situācija
six	seši
sixpence	sixpence
sixteen	sešpadsmit
sixth	sestā
sixty	sešdesmit
sizable	ievērojams
size	Izmērs
sizzle	šļirce
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skrituļdēlis
skater	slidotājs
skating	slidošana
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	šķeteris
skeletal	skelets
skeleton	skelets
skeptic	skeptiķis
skeptical	skeptiski
skepticism	skepticisms
sketch	skice
sketching	ieskicēšana
sketchy	ieskicēts
skewed	šķībs
skewer	skewer
ski	slēpošanas
skid	skid
skier	slēpotājs
skiff	skifs
skiing	slēpošana
skijump	NO TRANSLATION
skill	prasme
skilled	kvalificēts
skillet	kastrolītis
skillful	izveicīgs
skim	noņemt
skimpy	niecīgs
skin	āda
skinny	izdilis
skip	izlaist
skipper	kapteinis
skirmish	sadursme
skirt	svārki
skirting	grīdlīstes
skirts	svārki
skit	skit
skittish	skittish
skull	galvaskauss
skunk	skunk
sky	debesis
skylight	jumta logs
skyline	panorāma
skyscraper	debesskrāpis
slab	plāksne
slack	vājš
slag	izdedži
slam	slaids
slammer	slammer
slander	laupīšana
slanderous	kliedzošs
slang	slengs
slant	slīpa
slap	lāpīt
slash	slīpsvītra
slashes	slashes
slate	šīfera
slates	šīferis
slaughter	kaušana
slaughterhouse	kautuve
slaughtering	kaušana
slave	vergs
slavery	verdzība
slay	nogalini
slayer	Slayer
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	kamanu ceļošana
sledge	ragavas
sledgehammer	sledgehammer
sleek	gluds
sleep	Gulēt
sleeper	guļamvieta
sleeping	guļ
sleepless	bezmiega
sleeplessness	bezmiegs
sleepover	palikšana pa nakti
sleepy	miegains
sleepyhead	miegains
sleet	ledus
sleeve	piedurkne
sleeveless	bez piedurknēm
sleigh	kamanas
sleight	miegs
slender	tievs
sleuth	sleuth
slice	šķēle
slick	slidens
slicker	slidotājs
slide	slidkalniņš
slider	slīdni
sliding	bīdāmās
slight	neliels
slight anticipation	neliela gaidīšana
slight disgust	nedaudz pretīgi
slight surprise	neliels pārsteigums
slight trust	nedaudz uzticība
slightly	nedaudz
slightly negative	nedaudz negatīvs
slightly positive	nedaudz pozitīvs
slim	slim
slime	gļotas
slimy	gļošs
sling	sling
slingshot	rāceņi
slink	nolaisties
slinky	slinky
slip	paslīdēt
slipper	čības
slippers	čības
slippery	slidens
slit	šķēlums
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	sauklis
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	nogāze
sloppy	apliets
slot	slots
sloth	slinķis
slouch	slouch
slough	slauks
slow	lēns
slowly	lēnām
slowness	lēns
sludge	nogulsnes
slug	lode
slugger	slugger
sluggish	gausa
sluice	šļūtene
slum	slaids
slumber	miegs
slump	kritums
slur	sajaukt
slurp	satricināt
slush	slaucīt
slut	slampa
slutty	slutty
sly	viltīgs
smack	smaku
small	mazs
smaller	mazāks
smallest	mazākais
smallpox	baku
smart	gudrs
smartass	gudrinieks
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	sagraut
smashed	smashed
smattering	smattering
smear	uztriepes
smell	smarža
smelling	smaržo
smelly	smirdošs
smelt	izkausēt
smidgen	smidgen
smile	smaids
smiled	pasmaidīja
smiles	smaidi
smiley	smaidiņš
smiling	smaidot
smirk	smirk
smite	sita
smith	smits
smithereens	smithereens
smitten	sagrābts
smock	smaka
smog	smogs
smoke	dūmu
smoker	smēķētājs
smokey	smokey
smoking	smēķēšana
smoky	dūmu
smoldering	gumija
smooch	smooch
smooth	gluds
smoothie	smūtijs
smoothly	gludi
smoothness	gludums
smother	nomest
smudge	izplūst
smug	smags
smuggle	kontrabanda
smuggler	kontrabandists
smuggling	kontrabanda
smut	smutēt
snack	uzkodas
snacks	uzkodas
snafu	snafu
snag	aizķeršanās
snags	snags
snail	gliemezis
snake	čūska
snakes	čūskas
snakeskin	snakeskins
snap	snap
snapper	snapper
snappy	gudrs
snapshot	momentuzņēmums
snare	ļaundaris
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	sagrābt
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	līst
sneaker	sneaker
sneakers	čības
sneaking	slēpšana
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	šķaudīt
sneezing	šķaudīšana
snicker	sniks
snide	snide
sniff	čukst
snip	izgriezt
snipe	slazds
sniper	snaiperis
snippet	fragments
snippy	sīksts
snitch	snitch
snob	snobs
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	sarkans
snooze	atlikt
snore	snauda
snorkel	snorkelis
snort	snort
snot	pātaga
snotty	snotty
snout	pūce
snow	sniegs
snowball	sniega pikas
snowboard	snovbords
snowboarder	snovbordists
snowday	sniegadiena
snowfall	sniegs
snowflake	sniegpārsla
snowing	sniega
snowmageddon	snowmagedon
snowman	sniegavīrs
snowplow	snowplow
snowstorm	sniegputenis
snowy	sniega
snub	snub
snubbed	slēpts
snuff	smaka
snug	mājīgs
snuggle	pieskarties
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	atslābināties
soak	mērcēt
soaked	iemērc
soaking	mērcēšana
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	ziepes
soapbox	ziepju kastīte
soapy	ziepes
soar	planēt
soaring	planējošs
sob	NO TRANSLATION
sober	caurejošs
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	skaidrība
soc	soc
soccer	futbols
sociable	sociāls
social	sociālais
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sociālisms
socialist	sociālists
socialite	socialite
socialize	socializēties
society	sabiedrība
sociology	socioloģija
sociopath	sociopath
sock	zeķes
socket	kontaktligzda
sod	sods
soda	sods
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	nātrijs
sofa	dīvāns
soft	mīksts
softball	softbols
soften	mīkstināt
softener	mīkstinātājs
softening	mīkstinoša
softly	maigi
softness	maigums
software	programmatūra
soggy	sārts
sohappy	tik laimīgs
soil	augsne
soiled	netīras
soiree	ceļojums
sojourn	uzturēties
solace	mierinājums
solar	saules
solarium	solārijs
solder	lodēt
soldering	lodēšana
soldier	karavīrs
sole	zole
solemn	svinīgs
solicit	lūgt
solicitation	uzmākšanās
solicitor	advokāts
solid	ciets
solidarity	solidaritāte
solidification	sacietēšana
solidified	sacietināts
solidify	sacietēt
solidity	stabilitāte
solitaire	solitārs
solitary	vientuļš
solitude	vientulība
solo	solo
solubility	šķīdība
soluble	šķīstošs
solucky	tik veiksmīgs
solution	risinājums
solve	atrisināt
solvency	maksātspēja
solvent	šķīdinātājs
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatiska
somber	slikts
some anticipation	daži pagaidi
some disgust	daži nožēlojami
some surprise	kāds pārsteigums
some trust	daži uzticību
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	nedaudz negatīvs
somewhat positive	nedaudz pozitīvs
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	dēls
sonar	hidrolokators
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	dziesma
songwriter	dziesmu autors
sonic	skaņas
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonets
sonorous	skaņas
soot	sodrēji
soothe	mierināt
soothing	nomierinoša
sophisticated	izsmalcināts
sophistication	izsmalcinātība
sophomore	otrā kursa studente
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprāns
sorcerer	burvis
sorcery	burvība
sordid	sordid
sore	iekaisis
soready	soready
sorely	skumjš
soreness	sāpīgums
sorghum	sorgo
sorority	kororitāte
sorrow	skumjas
sorrowful	skumjš
sorry	atvainojiet
sort	kārtot
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	šķirošana
sos	NO TRANSLATION
soscared	tik nobijies
soscary	soscary
soslow	tik lēni
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	tik salds
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	dvēsele
soulful	dvēselis
soulless	bezkaunīgs
soulmate	soulmate
sound	skaņa
sounding	skan
soundness	drošība
soundproof	skaņas izolācija
soundtrack	skaņu celiņš
soup	zupa
sour	skābs
source	avots
sourpuss	sourpuss
south	uz dienvidiem
southbound	dienvidu virzienā
southeast	dienvidaustrumos
southern	dienvidos
southpaw	lente
southwest	uz dienvidrietumiem
souvenir	suvenīrs
sovereign	suverēna
sovereignty	suverenitāte
soviet	padomju
sow	sēt
soy	sojas
soy sauce	sojas mērce
soybean	sojas pupiņas
spa	spa
space	telpa
spacecraft	kosmosa kuģis
spaceman	atstarotājs
spaceship	kosmosa kuģis
spacing	atstatums
spacious	plašs
spade	lāpsta
spaghetti	spageti
spam	spams
spammers	surogātpasta izplatītāji
span	NO TRANSLATION
spandex	spandekss
spaniel	spaniels
spank	spank
spanking	pēriens
spar	spar
spare	rezerves
spareribs	spareribs
sparingly	taupīgi
spark	dzirksteles
sparkle	dzirksti
sparkling	dzirkstošais
sparkly	sparkly
sparring	sparings
sparrow	zvirbuļi
sparse	reti
spasm	spazmas
spastic	spastisks
spat	spata
spatial	telpiskais
spatter	šļakatas
spatula	lāpstiņa
spawn	nārsto
spaz	spaz
speak	runā
speakeasy	speakeasy
speaker	runātājs
speakerphone	skaļrunis
speaking	runājot
spear	šķēps
spec	spec
special	īpašs
specialist	speciālists
speciality	specialitāte
specialize	NO TRANSLATION
specially	speciāli
specialty	specialitāte
specie	NO TRANSLATION
species	sugas
specific	īpašs
specification	specifikācija
specify	precizēt
specimen	paraugs
speck	plankumains
speckled	brīnišķīgs
specs	specs
spectacle	briļļu
spectacles	brilles
spectacular	iespaidīgs
spectator	skatītājs
specter	spoks
spectral	spektra
spectrometer	spektrometrs
spectrophotometer	spektrofotometrs
spectroscopy	spektroskopija
spectrum	spektrs
speculate	spekulēt
speculation	spekulācijas
speculative	spekulatīvs
speculum	Spoguļs
speech	runa
speechless	mēms
speed	ātrums
speedboat	kuteris
speedily	ātri
speeding	ātruma pārsniegšana
speedometer	spidometrs
speedway	spīdveja
speedy	ātrs
spell	pareizrakstības pārbaude
spellbound	apburts
spelling	pareizrakstība
spencer	spencer
spend	tērēt
spender	Spender
spending	izdevumi
spent	iztērēti
sperm	sperma
spew	spew
sphere	sfēra
spherical	sfēriska
sphincter	sfinkteris
sphinx	sfinksa
spic	spic
spice	garšviela
spicy	pikants
spider	zirneklis
spiders	zirnekļi
spiffy	spifšains
spigot	spiegot
spike	smaile
spiked	spiked
spiky	smejošs
spill	noplūde
spillin	NO TRANSLATION
spin	spin
spinach	spināti
spinal	mugurkaula
spindle	vārpsta
spine	mugurkauls
spineless	bezgalīgs
spinner	vijātājs
spinning	vērpšana
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	spirāle
spire	spire
spirit	gars
spirited	enerģisks
spirits	stiprie alkoholiskie dzērieni
spiritual	garīgais
spirituality	garīgums
spit	iespļaut
spite	neskatoties
spiteful	spītīgs
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	šļakatām
splat	zīmulis
splatter	splatter
spleen	liesa
splendid	lielisks
splendor	krāšņums
splice	saplāksnis
spline	spline
splint	splint
splinter	kaļķakmens
split	sadalīt
splitting	sadalīšana
splurge	plosīties
spoil	sabojāt
spoiler	spoileris
spoiling	sabojāt
spoils	sabojāt
spoke	runāja
spoken	runā
spokesman	runasvīrs
spokesperson	pārstāvis
sponge	sūklis
spongy	sūklis
sponsor	sponsors
sponsorship	sponsorēšana
spontaneity	spontanitāte
spontaneous	spontāns
spoof	spoof
spook	spoks
spooky	Spocīgs
spool	spole
spoon	karote
spoonful	karote
sporadic	sporādiska
spore	sporas
sport	sports
sporting	sporta
sports	sports
sports car	sporta mašīna
sportsman	sportists
sportsmanship	sportisti
sportswriter	sporta izdevējs
sporty	sportisks
spot	vietas
spotless	nevainīgs
spotlight	uzmanība
spotted	plankumainais
spotter	novērotājs
spotty	plankumains
spousal	laulāto
spouse	laulātais
spout	snīpis
sprain	sastiepums
sprawl	izplešanās
spray	aerosols
spread	izplatīt
spreader	izkliedētājs
spree	jautrība
spring	pavasaris
springtime	pavasaris
sprinkle	apkaisa
sprinkler	sprinkleru
sprinkling	apkaisīt
sprint	sprints
sprite	sprite
sprout	asns
spruce	egle
spud	noplūde
spunk	netīrs
spunky	spunky
spur	stimulēt
spurious	nepareizs
spurred	stimulēts
spurt	spurt
spy	spiegu
squabble	skumjas
squad	squad
squadron	eskadra
squall	skvola
squamous	plakanveida
squander	izšķērdēt
square	kvadrāts
squash	skvošs
squat	tupēt
squatter	skandāla
squaw	skvošs
squawk	slikts
squeak	squeak
squeaky	pīkstošs
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	saspiest
squeezing	saspiežot
squelch	švīts
squid	kalmārs
squint	iesprūst
squire	squire
squirm	ķermenis
squirrel	vāvere
squirt	squirt
squish	Squash
squishy	mīkstis
stab	stab
stabbed	nolaupīts
stability	stabilitāte
stabilize	stabilizēt
stabilizer	stabilizators
stable	stabils
staccato	staccato
stack	kaudze
stadium	stadions
staff	personāls
stag	brīnums
stage	posms
stagecoach	stagecoach
stagehand	stagehand
stagger	satricināt
staggering	satriecošs
stagnant	nemierīgs
stagnation	stagnācija
staid	staid
stain	traips
stained	krāsots
stainless	nerūsējošais
stair	kāpņu telpa
staircase	kāpnes
stairs	kāpnes
stairway	kāpnes
stairwell	kāpņu telpa
stake	likme
stakeout	sadalīšana
stale	novecojusi
stalemate	strupceļš
stalk	kātiņš
stalker	stalkeris
stall	gulta
stallion	ērzelis
stalls	stendos
stalwart	stalwart
stamina	izturība
stamp	zīmogs
stampede	panīcis
stance	nostāja
stand	stāvēt
standard	standarts
standardize	standartizēt
standardized	standartizēts
standby	stāvēt
standing	stāvot
standoff	starpība
standpoint	viedoklis
standstill	apstāšanās
standup	piecelties
stanza	stanza
staph	staph
staple	štāpeļšķiedrām
stapler	skavotājs
star	zvaigzne
star fruit	zvaigznes auglis
starboard	labais borts
starch	ciete
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	skatiens
starfish	zvaigzne
stargazing	stargazing
staring	skatās
stark	stark
starlet	zvaigzne
starlight	starlight
starling	zirneklis
starry	zvaigžņains
stars	zvaigznes
starship	zvaigznājs
start	sākt
starter	starteris
startle	pārsteigt
startled	satraukti
startling	satriecošs
starvation	bads
starve	badu
starved	badu
starving	badu
stash	atlicināt
stat	stat
state	Valsts
stately	lielisks
statement	paziņojums, apgalvojums
stateroom	kafijas automāts
stateside	ASV
statesman	valstsvīrs
static	statisks
staticky	NO TRANSLATION
statics	statika
station	stacija
stationary	stacionārs
stationery	kancelejas preces
statistic	statistika
statistical	statistikas dati
statistician	statistiķis
stator	stators
statuary	statuetes
statue	statuja
statuette	statuete
stature	augums
status	statuss
statute	statūti
statutory	likumā noteikts
staunch	stingrs
stave	stave
stay	paliec
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	palika
stays	paliek
stead	vietā
steadfast	nelokāms
steady	vienmērīgs
steak	steiks
steakhouse	Steiku nams
steal	nozagt
stealing	zagt
stealth	Maskēšanās
stealthily	zādzībās
stealthy	neredzīgs
steam	tvaiks
steamboat	tvaika laiva
steamer	tvaikonis
steaming	tvaicējot
steamroller	tvaika trase
steamship	tvaikonis
steamy	tvaikojoša
steel	tērauds
steep	stāvs
steeple	steeple
steer	vadīt
steering	stūrēšana
stellar	zvaigžņu
stem	kāts
stench	stench
stencil	trafarets
stenographer	stenographer
step	solis
stepdaughter	meitene
stepfather	patēvs
stepmother	pamāte
steppe	stepja
steps	soļi
stepson	padievs
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopisks
stereotype	stereotips
stereotyped	stereotipisks
sterile	sterils
sterility	sterilitāti
sterilize	sterilizēt
sterling	mārciņa
stern	pakaļgala
sternum	krūšu kauls
steroid	steroīds
stethoscope	stetoskops
stew	sautējums
steward	pārvaldnieks
stewardess	stjuarte
stewardship	pārvaldība
stfu	stfu
stick	nūju
sticker	uzlīme
sticking	uzlīmēšanu
stickler	stickler
stickup	krūzīti
sticky	lipīga
stiff	stīvs
stiffen	stingrināt
stiffness	stingums
stifle	slēpties
stifled	slēpts
stifling	slēpjas
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	mirstības piedzimšana
stillborn	mirušo
stillness	klusums
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	kāpšļi
stimulant	stimulants
stimulate	stimulēt
stimulating	stimulējot
stimulation	stimulēšana
stimulus	stimuls
sting	dzelt
stinger	stinger
stinging	dzeltā
stingy	stingrs
stink	smirdēt
stinker	stinker
stinking	smirdošs
stinky	smirdīgs
stint	stint
stipend	stipendija
stipulate	noteikt
stipulation	noteikums
stir	maisa
stirring	maisot
stitch	šuve
stitching	iesiešana
stock	krājums
stockade	lāde
stockbroker	biržas mākleris
stockholder	akcionārs
stocking	krājums
stockings	zeķes
stockpile	krājums
stockroom	noliktava
stocks	krājumi
stoic	stoika
stole	nozaga
stolen	nozagts
stomach	kuņģis
stomachache	vēdersāpes
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	akmens
stoned	Appīpējies
stonewall	akmens siena
stoneware	keramikas izstrādājumi
stony	akmeņa
stooge	stooge
stool	izkārnījumos
stools	izkārnījumi
stoop	sagrābt
stoopid	stoopids
stop	apstāties
stopover	apstāšanās
stoppage	apstāšanās
stopper	aizbāznis
stopping	apstāšanās
stopwatch	hronometrs
storage	uzglabāšana
store	veikals
storefront	veikals
storehouse	noliktava
storeroom	noliktava
storing	uzglabāšana
storm	vētra
storming	vētra
stormy	vētrains
story	stāsts
storybook	stāstījuma grāmata
storyteller	stāstītājs
storytelling	stāstīšana
stound	stingrs
stout	izturīgs
stove	plīts
stow	stow
stowaway	bezceļš
straddle	straddle
straight	taisni
straighten	iztaisnot
straightforward	vienkārša
straightway	uzreiz
strain	celms
strained	saspringts
strait	šaurums
straitjacket	siksnas
straits	jūras šaurumi
strand	daļa
stranded	saliekams
strange	dīvaini
stranger	svešinieks
strangle	strangle
strangulation	nožņaugšanās
strap	siksna
strapless	bez lencēm
strapping	dūšīgs
strata	slāņi
strategic	stratēģisks
strategist	stratēģis
strategy	stratēģija
stratification	stratifikācija
stratosphere	stratosfēra
stratum	slāņa
stratus	stratus
straw	salmiņi
strawberry	zemeņu
stray	klaiņojošs
streak	svītra
streaked	svītrains
stream	plūsma
streamer	stumbrs
streaming	straumēšana
streamline	racionalizēt
street	iela
streetcar	tramvajs
streetlight	ielu apgaismojums
strength	spēks
strengthen	stiprināt
strengthening	stiprināšana
strenuous	spraiga
strep	strep
stress	stresu
stressed	uzsvēra
stresses	uzsver
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresa dēļ
stressin	NO TRANSLATION
stressing	uzsverot
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	stiept
stretcher	nestuvēm
stricken	skarts
strict	stingri
stride	solis
strife	nesaskaņas
strike	streikot
strikeout	izsvītrot
striker	streikotājs
striking	pārsteidzošs
strikingly	pārsteidzoši
string	virkne
strings	virknes
stringy	stringy
strip	sloksne
stripe	josla
striped	svītrains
stripped	attīrīta
stripper	noņēmējs
striptease	striptīzs
strive	censties
strobe	strobe
stroke	insults
stroll	pastaiga
stroller	ratiņš
strolling	pastaigājoties
strong	spēcīgs
stronghold	cietoksnis
strongly	stingri
structural	strukturāls
structure	struktūra
strudel	strūdele
struggle	cīņa
strut	statnis
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	stubble
stubborn	spītīgs
stubbornness	stūrgalvība
stubby	stubby
stucco	apmetums
stuck	iestrēdzis
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	studded
student	students
studied	studējis
studio	studija
study	pētījums
stuff	stuff
stuffed animal	pildīts dzīvnieks
stuffing	pildīšana
stuffy	aizlikts
stumble	paklupt
stump	celms
stumped	stumped
stun	apdullināt
stunned	apdullināts
stunner	stunner
stunning	apdullināšanas
stunt	triks
stunted	apstulbināts
stuntman	kaskadieris
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	milzīgs
stupid	stulba
stupidity	stulbums
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupors
sturdy	izturīgs
sturgeon	storks
stutter	stostīties
sty	sty
style	stils
styling	stils
stylish	stilīgs
stylist	stilists
suave	mierīgs
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	apakškomiteja
subconscious	zemapziņas
subcutaneous	subkutāni
subdivide	iedalīt
subdivision	apakšnodaļa
subduction	subdukcija
subdue	apslāpēt
subdued	vājš
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	priekšmets
subjected	pakļauts
subjection	pakļaušana
subjective	subjektīvs
subjugation	pakļaušana
sublet	apakšuzņēmums
sublevel	apakšlīmeņa
sublimation	sublimācija
sublime	cildens
subliminal	subliminal
submarine	zemūdene
submerge	iegremdēt
submerged	iegremdēts
submersible	zemūdens
submission	iesniegšana
submissive	paklausīgs
submit	Iesniegt
submitting	iesniegšana
subordinate	pakārtots
subordination	subordinācija
subplot	subplot
subpoena	tiesas pavēsti
subscribe	abonēt
subscriber	abonents
subscription	abonements
subsequence	secība
subsequent	sekojošais
subsequently	vēlāk
subservient	pakārtotā persona
subset	apakškopa
subside	samazināsies
subsidence	nosēšanās
subsidiary	meitasuzņēmums
subsidize	subsidēt
subsidy	subsīdija
subsist	pastāvēt
subsistence	iztika
subsoil	zemes dzīve
subspace	apakšfons
substance	viela
substandard	neatbilstošs
substantial	būtisks
substantially	būtiski
substantiate	pamatot
substantive	materiāls
substation	apakšstacija
substitute	aizstāt
substituted	aizstāts
substitution	aizstāšana
substructure	pamatne
subterranean	zem zemes
subtext	apakšteksts
subtitle	apakšvirsraksts
subtle	smalks
subtlety	smalkums
subtract	atsaukt
subtraction	atņemšana
subtype	apakštips
suburb	priekšpilsēta
suburban	piepilsēta
suburbia	priekšpilsēta
suburbs	priekšpilsētas
subversion	sagrābšana
subversive	graujošs
subvert	sagraut
subway	metro
succeed	gūt panākumus
succeeding	panākumi
success	panākumi
successful	veiksmīga
succession	pēctecība
successive	secīgi
successor	pēctecis
succinct	īss
succubus	succubus
succulent	sulīgs
succumb	padoties
suck	sūkāt
sucker	sūkāt
sucking	nepieredzējis
suckling	zīdīšana
sucks	sucks
suction	sūkšana
sudden	pēkšņi
suddenly	pēkšņi
suds	suds
sue	iesūdzēt
suede	zamšādas
suffer	cieš
sufferer	cietējs
suffering	ciešanas
suffice	pietiek
sufficiency	pietiekamība
sufficient	pietiekami
sufficiently	pietiekami
suffix	sufikss
suffocate	nomierināties
suffocating	nosmakusi
suffocation	nosmakšana
sugar	cukurs
suggest	ieteikt
suggestion	ieteikums
suggestive	ierosinošs
suicidal	pašnāvniecisks
suicide	pašnāvība
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	uzvalks
suitable	piemērots
suitcase	čemodāns
suite	suite
suitor	vīrs
sulfate	sulfāts
sulfur	sērs
sulk	sūkāt
sullen	drūms
sully	sully
sulphur	sērs
sultan	sultāns
sultry	tukša
sum	summa
summarily	īsumā
summarize	apkopot
summary	kopsavilkums
summation	summēšana
summer	vasara
summerhouse	Vasarnīca
summertime	vasaras laiks
summit	augstākā līmeņa sanāksme
summon	izsaukt
summons	izsaukšana
sumo	sumo
sump	izlietne
sumptuous	grezns
sun	saule
sunbeam	saules stars
sunburn	saules apdegums
sundae	sundae
sunday	svētdiena
sundial	saules pulkstenis
sundown	saulrieta
sundry	dažādi
sunflower	saulespuķes
sunglass	sunglass
sunglasses	saulesbrilles
sunk	nogrimis
sunken	nogrimis
sunless	bez saules
sunlight	saules gaisma
sunny	saulains
sunrise	saullēkts
sunroof	lūka
sunscreen	sauļošanās krēms
sunset	saulriets
sunshine	saule
suntan	iedegums
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	vecuma pensija
superb	lielisks
superficial	virspusējs
superfluous	lieki
superhero	superhero
superhuman	pārcilvēks
superimposed	uzlikts
superintendent	vadītājs
superior	superior
superiority	pārākums
superlative	augstākais
superman	supermens
supermarket	lielveikals
supermodel	supermodele
supernatant	supernatants
supernatural	pārdabisks
supernova	supernova
superposition	superpozicionēšana
superpower	lielvara
supersede	aizstāt
superstar	superzvaigzne
superstition	māņticība
superstitious	māņticīgs
superstore	lielveikals
supervise	uzraudzīt
supervision	uzraudzība
supervisor	vadītājs
supper	vakariņas
suppertime	vakariņas
supplant	aizvietot
supple	elastīgs
supplement	papildinājums
supplemental	papildu
supplementary	papildu
supplication	lūgšana
supplier	piegādātājs
supplies	piegādes
supply	piegāde
support	atbalsts
supported	atbalstīts
supporter	atbalstītājs
supporters	atbalstītāji
supporting	atbalstot
supportive	atbalstoša
suppose	pieņemsim
supposed	domājams
supposing	pieņemot
supposition	pieņēmums
suppress	nomāc
suppression	apspiešana
supremacy	pārākums
supreme	augstākā
supremely	ārkārtīgi
surcharge	papildu maksa
sure	protams
surety	galvojums
surf	sērfot
surface	virsma
surfboard	vējdēlis
surfer	sērfotājs
surge	pārspriegums
surgeon	ķirurgs
surgery	ķirurģija
surgical	ķirurģiska
surly	slikts
surmise	pieņēmums
surname	uzvārds
surpassing	pārspējot
surplus	pārpalikums
surprise	pārsteigums
surprised	pārsteigts
surprises	pārsteigumi
surprising	pārsteidzoši
surprisingly	pārsteidzoši
surreal	sirreāls
surrender	nodošana
surrendering	nodošana
surrogate	aizstājējs
surround	ieskauj
surrounding	apkārtne
surroundings	apkārtne
surveillance	uzraudzība
survey	aptauja
surveying	mērniecība
surveyor	mērnieks
survival	izdzīvošana
survive	izdzīvot
surviving	izdzīvot
survivor	izdzīvojušais
susceptibility	uzņēmība
susceptible	uzņēmīgs
sushi	suši
suspect	aizdomās
suspected	aizdomās
suspend	apturēt
suspended	apturēts
suspenders	bikšturi
suspense	neziņa
suspension	apturēšana
suspicion	aizdomām
suspicions	aizdomas
suspicious	aizdomīgs
sustain	uzturēt
sustained	noturīgs
sustenance	uzturs
suture	šūšana
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	tamponu
swag	swag
swagger	swagger
swallow	norīt
swami	swami
swamp	purvs
swamped	pārpludināts
swampy	purvains
swan	gulbis
swank	swank
swap	apmainīt
swarm	bars
swarming	swarming
swastika	svaastika
swat	swat
sway	šūpoties
swear	zvēru
swearing	zvērestu
sweat	sviedri
sweater	džemperis
sweating	svīšana
sweatshirt	sporta krekls
sweatshop	saldētava
sweaty	sviedri
sweep	slaucīšana
sweeper	slaucītājs
sweeping	slaucīšana
sweet	salds
sweeten	salds
sweetened	saldināts
sweetener	saldinātājs
sweetest	saldākais
sweetheart	mīļotā
sweetie	mīļotā
sweetness	saldums
sweets	saldumi
swell	uzbriest
swelling	pietūkums
sweltering	pietrūkst
swerve	izliekt
swift	ātrs
swiftly	ātri
swig	swig
swill	swill
swim	peldēt
swimmer	peldētājs
swimming	peldēšana
swimsuit	peldkostīms
swindle	aplaupīt
swindler	apniktais
swine	cūkas
swing	šūpoles
swinger	swinger
swinging	šūpošanās
swipe	velciet
swirl	virpuļot
swish	swish
switch	slēdzis
switchblade	maiņstrāvas
switchboard	sadales skapis
swivel	šarnīrsavienojums
swollen	pietūkušas
swoon	swoon
swoop	braukt
sword	zobens
swordfish	zobenzivis
swordplay	swordplay
swordsman	zobenis
sycamore	Sycamore
syllable	zilbe
syllabus	mācību programma
symbiotic	simbiotiskais
symbol	simbols
symbolic	simbolisks
symbolically	simboliski
symbolism	simbolisms
symbolize	simbolizē
symmetric	simetrisks
symmetrical	simetrisks
symmetry	simetrija
sympathetic	simpātisks
sympathize	simpātiet
sympathy	līdzjūtība
symphonic	simfoniskais
symphony	simfonija
symposium	simpozijs
symptom	simptoms
symptomatic	simptomātiska
synagogue	sinagoga
synapse	sinapse
synaptic	sinaptiskā
sync	sinhronizēt
synchronize	sinhronizēt
synchronous	sinhronais
syncope	ģībonis
syndicate	sindikāts
syndrome	sindroms
synergistic	sinerģiska
synergy	sinerģija
synod	sinods
synonym	sinonīms
synonymous	sinonīms
synopsis	kopsavilkums
synoptic	sinoptiskā
syntax	sintakse
synthesis	sintēze
synthesizer	sintezators
synthetic	sintētisks
syphilis	sifiliss
syringe	šļirce
syrup	sīrups
system	sistēma
systematic	sistemātiska
systematically	sistemātiski
t-shirt	t-krekls
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	telts
table	tabula
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	galdauts
tablespoon	ēdamkarote
tablet	tablete
tableware	galda piederumi
tabloid	tabloīds
taboo	tabū
tabular	tabula
tabulate	tabulēt
tabulation	tabulēšana
tachometer	tahometrs
tacit	klusējot
tack	tack
tackle	risināt
tackled	risina
tackling	risināšana
tacky	lipīgs
taco	taco
tact	takts
tactful	taktiska
tactic	taktika
tactical	taktiskais
tactics	taktika
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	tafts
taffy	taffy
tag	tag
tail	astes
tailed	tailed
tailgate	bagāžas nodalījums
tailings	atkritumi
taillight	aizmugurējais lukturis
tailor	individuāli
tailoring	šūšana
tailpipe	izpūtējs
taint	netīrs
take	ņemt
takeoff	vāc nost
takeout	izņemt
takeover	pārņemt
taker	ņēmējs
talcum	talks
tale	stāsts
talent	talants
talented	talantīgs
talisman	talismans
talk	sarunāties
talkative	runīgs
talker	runātājs
tall	garš
tallies	tallies
tallow	tauki
tally	sakrīt
talon	talons
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburīns
tame	NO TRANSLATION
tamer	Tamer
taming	aptraipīt
tamper	viltot
tampon	tampons
tan	iedegums
tandem	tandēms
tang	tang
tangent	pieskare
tangerine	mandarīns
tangible	materiāls
tangle	sajaukt
tangled	sašutums
tango	tango
tank	tvertne
tank top	krekliņš
tanker	tankkuģis
tanned	miecētas
tantalizing	tantalizing
tantamount	līdzvērtīgs
tantrum	tantrums
taoism	taoisms
tap	krāns
tape	lente
tape measure	mērlenta
taper	konusveida
tapering	sašaurinājums
tapestry	gobelēns
tapeworm	lenteni
tapioca	tapioka
taps	krāni
tar	darva
tarantula	tarantula
tardiness	bezdarbība
tardy	aizkustinošs
target	mērķis
targeted	mērķtiecīga
targeting	mērķauditorijas atlase
tariff	tarifs
tarmac	tramvajs
tarnish	aptraipīt
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	palaist
tart	tart
tartan	tartāns
tartar	zobakmens
task	uzdevums
tassel	zobens
taste	garša
tasteful	gaumīgs
tasteless	garšīgs
tasting	degustācija
tasty	garšīgs
tat	tat
tattler	Tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tetovējums
taught	mācīts
taunt	uzbudinājums
taupe	taupe
taut	taut
tavern	krodziņš
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	nodoklis
taxed	aplikšana ar nodokli
taxi	taksometrs
taxicab	taksis
taxonomy	taksonomija
taxpayer	nodokļu maksātājs
tea	tēja
teach	mācīt
teacher	skolotājs
teaching	mācīt
teacup	tējas krūze
teahouse	teahouse
teal	teal
team	komanda
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	komandas biedrs
teamwork	komandu darbs
teapot	tējkanna
tear	asar
tearful	raudulis
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teāra
tease	ķircināt
teaser	teaser
teasing	ķircināt
teaspoon	tējkarote
teat	zobens
teatime	teatime
tech	tech
technical	tehnisks
technicality	tehniskums
technician	tehniķis
technique	tehnika
techno	techno
technological	tehnoloģiski
technology	tehnoloģijas
ted	ted
teddy bear	rotaļu lācītis
tedious	garlaicīgs
tedium	tedium
tee	tee
teeming	plūstošs
teen	teen
teenage	pusaudzis
teenager	pusaudzis
teens	pusaudži
teensy	teensy
teeny	maziņš
teeth	zobi
teething	zobu sukšana
teflon	teflons
telegram	telegramma
telegraph	telegrafs
telekinesis	telekineze
telemetry	telemetrija
telepathic	telepātisks
telepathy	telepātija
telephone	telefons
telescope	teleskops
telescopic	teleskopisks
telethon	teleteksts
teletype	teletype
televised	televīzijā
television	televīzija
tell	pastāstiet
teller	stāstītājs
telling	stāsta
telltale	indikators
temp	temp
temper	temperaments
tempera	tempera
temperament	temperaments
temperamental	temperamentāls
temperance	garastāvoklis
temperate	mērens
temperature	temperatūra
tempered	rūdīts
tempest	tempest
template	veidne
temple	templis
tempo	NO TRANSLATION
temporal	īslaicīgi
temporarily	uz laiku
temporary	pagaidu
tempt	kārdināt
temptation	kārdinājums
tempting	vilinošs
temptress	vilinošs
ten	desmit
tenable	uzticams
tenacious	stingrs
tenacity	izturība
tenancy	īre
tenant	īrnieks
tend	tendence
tendency	tendence
tender	konkurss
tenderfoot	džeku
tenderness	maigums
tending	tiecas
tendon	cīpsla
tenement	īre
tenet	tenets
tenets	tenets
tenfold	desmitkārtīgi
tennis	teniss
tenor	tenors
tense	saspringts
tensile	stipra
tension	spriedze
tent	telts
tentacle	tausteklis
tentative	provizorisks
tenth	desmitais
tenths	desmitdaļas
tenuous	niecīgs
tenure	īpašumtiesības
tepee	tepee
tepid	teps
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	termiņš
terminal	terminālis
terminate	izbeigt
termination	izbeigšana
terminator	terminators
terminology	terminoloģija
terminus	termiņš
termite	termīts
terms	nosacījumi
tern	ternis
ternary	trīsvietīgs
terrace	terase
terrain	reljefs
terrestrial	sauszemes
terrible	briesmīgi
terribly	briesmīgs
terrier	terjers
terrific	drausmīgs
terrified	šausmīgs
terrifies	terrifies
terrify	bailes
terrifying	briesmīgi
territorial	teritoriāls
territory	teritorija
terror	terors
terrorism	terorisms
terrorist	terorists
terrorists	teroristi
terrorize	terorizēt
terse	īss
tertiary	terciārais
test	pārbaude
testament	liecība
testicle	sēklinieku
testicular	sēklinieku
testify	liecina
testimonial	atsauksmes
testimony	liecība
testosterone	testosterons
testy	NO TRANSLATION
tetanus	stingumkrampji
tether	saites
tethered	piesiet
tetrahedral	tetraedrālis
text	teksts
textbook	mācību grāmata
textile	Tekstils
textural	textural
texture	tekstūra
tgif	tgif
thank	paldies
thankful	pateicīgs
thankgod	Paldies Dievam
thanking	pateicos
thankless	nepateicīgs
thanks	Paldies
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	pateicība
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	salts
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	taumaturģija
thaw	atkausēšana
theater	teātris
theatrical	teātris
theatrics	teātri
thebest	vislabākais
theft	zādzība
theism	teisms
theistic	teistinis
thelife	dzīve
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tēma
theocracy	teokrātija
theocratic	teokrātiskais
theologian	teologs
theological	teoloģiskais
theology	teoloģija
theorem	teorēma
theoretical	teorētiski
theory	teorija
therapeutic	terapeitisks
therapeutics	terapija
therapist	terapeits
therapy	terapija
thereabouts	tur
thereof	no tā
therewith	ar to
thermal	siltuma
thermocouple	termopāri
thermodynamics	termodinamika
thermometer	termometrs
thermos	termoss
thermostat	termostats
thesaurus	tēzaurs
thesis	tēzes
thick	bieza
thicken	sabiezēt
thickening	sabiezējums
thicket	biezoknis
thickness	biezums
thief	zaglis
thigh	augšstilba
thimble	pirkstu
thin	plāns
thing	lieta
things	lietas
thingy	lieta
think	domāju
thinker	domātājs
thinking	domāšana
third	trešais
thirds	trešdaļas
thirst	slāpes
thirsty	izslāpis
thirteen	trīspadsmit
thirteenth	trīspadsmitais
thirty	trīsdesmit
thistle	dadzis
thither	tur
thong	siksna
thorn	ērkšķu
thorny	sarežģīts
thorough	rūpīgi
thoroughbred	tīršķirnes
thoroughfare	maģistrāle
thought	domāja
thoughtful	pārdomāts
thoughtfulness	pārdomāte
thoughtless	neprātīgs
thoughts	domas
thousand	tūkstotis
thrash	trrash
thread	pavediens
threat	draudi
threaten	apdraudēt
threatened	draudēja
threatening	draudīgs
three	trīs
threefold	trīs reizes
threesome	trijniekā
thresh	slaucīt
threshold	slieksnis
thrice	trīs reizes
thrift	taupība
thrifty	taupīgs
thrill	aizraušanās
thrilled	saviļņots
thriller	trilleris
thrilling	aizraujošs
thrive	uzplaukt
thriving	plaukstoša
throat	rīkle
throb	drudzis
throbbing	pulsējošs
throes	troksnis
throne	tronis
throng	pūlis
throttle	droseļvārsts
throw	mest
throwback	atriešanās
thrower	metējs
thrown	izmet
thrush	krūtiņa
thrust	grūdiens
thruster	motors
thud	tuksneša
thug	slepkava
thumb	īkšķi
thumbprint	taustiņš
thump	sitiens
thumper	sikspārnis
thumping	satriecošs
thunder	pērkona negaiss
thunderbolt	pērkona negaiss
thunderclap	pērkona negaiss
thundering	pērkona negaiss
thunderstorm	pērkona negaiss
thunderstruck	pērkona negaiss
thwart	kavēt
thx	Paldies
thyme	timiāns
thyroid	vairogdziedzeris
tiara	tiāra
tibia	stilba kauliņš
tic	tic
tick	atzīmēt
ticked	atzīmēts
ticker	svārsts
ticket	biļete
tickle	ķerties
tickled	iemērc
ticklish	ticklish
tidal	plūdmaiņas
tidal wave	paisuma vilnis
tidbit	tidbit
tide	plūdmaiņa
tidings	ziņas
tidy	kārtīgi
tie	kakla saite
tier	līmenis
tiff	tiff
tiger	tīģeris
tighten	pievelciet
tightness	ciešums
tightrope	troses
tights	zeķubikses
tilde	tilde
tile	flīze
tiling	flīzēšana
till	NO TRANSLATION
tillage	augsnes apstrāde
tiller	grābeklis
tilt	noliekt
tilting	slīpums
timber	koksne
timberland	meža zeme
timbre	timbre
time	laiks
timeless	bez laika
timeliness	savlaicīgums
timely	savlaicīgi
timeout	pārtraukums
timepiece	pulkstenis
timer	taimeris
times	reizes
timetable	saraksts
timewasters	NO TRANSLATION
timid	kautrīgs
timidity	kautrība
timing	laiks
tin	NO TRANSLATION
tincture	Tinktūra
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	alvas folija
tinge	nokrāsa
tingle	drebēt
tingling	tirpšana
tinker	Tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinīts
tinsel	miziņa
tint	nokrāsa
tiny	sīks
tip	padoms
tipper	pašizgāzējs
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	cimdiņš
tirade	tirade
tire	riepa
tired	noguris
tiredness	nogurums
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	nenogurdināms
tiresome	nogurdinošs
tiring	nogurdinoša
tissue	audi
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	zēns
titan	titāns
titanic	titānisks
titanium	titāns
tithe	desmitā daļa
title	virsraksts
titled	ar nosaukumu
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	krupis
toast	grauzdiņš
toaster	tosteris
toasty	toasty
tobacco	tabaka
toby	toby
tod	tātad
today	šodien
toddler	mazulis
toe	pirksts
toenail	toenail
toffee	īrisa
tofu	tofū
toga	NO TRANSLATION
together	kopā
togetherness	kopība
toil	darbs
toilet	tualete
toils	strādāt
token	tokens
tolerable	pieļaujams
tolerance	tolerance
tolerant	tolerants
tolerate	paciest
toleration	tolerance
toll	nodeva
tomahawk	tomahawk
tomato	tomāts
tomatoes	tomāti
tomb	kapenes
tombstone	kapa piemineklis
tomcat	tomcat
tome	tome
tomorrow	rīt
ton	NO TRANSLATION
tone	signāls
toner	toneris
tong	NO TRANSLATION
tongs	knaibles
tongue	mēle
tonic	toniks
tonnage	tonnāža
tonsils	mandeles
toocold	NO TRANSLATION
tool	rīks
toolbox	instrumentu kopums
tooling	instrumentiem
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	raž
tooth	zobs
toothache	zobu sāpes
toothbrush	zobu suka
toothed	zobains
toothless	bez zobiem
toothpaste	zobu pastu
toothpick	zobu bakstāmais
toots	tootes
top	tops
topaz	topazs
topic	temats
topical	aktuāls
topless	topless
topographic	topogrāfiskais
topographical	topogrāfiskais
topography	topogrāfija
topple	sarauties
topside	uz augšu
tor	tor
torch	lāpas
torment	mokas
tormented	mocīja
torn	saplēsts
tornado	viesuļvētra
torpedo	torpēds
torque	griezes moments
torrent	torrent
torrid	salds
torsion	vērpes
torso	rumpis
tort	delikts
tortious	negodīgs
tortoise	bruņurupucis
tortuous	cirtaini
torture	spīdzināšana
tortured	spīdzināts
toss	lozēšana
tot	NO TRANSLATION
total	Kopā
totality	kopums
totally	pilnīgi
tote	tote
totem	totems
touch	pieskarties
touchdown	piezemēšanās
touched	pieskārās
touching	pieskaroties
touchy	skarbs
tough	grūts
toughen	stiprināt
toughness	stingrība
toupee	puisis
tour	ceļojums
tourism	tūrisms
tourist	tūristu
tourmaline	turmālijs
tournament	turnīrs
tourniquet	rotaļlieta
tout	NO TRANSLATION
tow	vilkt
towel	dvielis
tower	tornis
towering	stiprs
town	pilsēta
townhouse	pilsētas māja
township	pilsēta
townspeople	pilsētnieki
toxic	toksisks
toxicity	toksicitāte
toxicology	toksikoloģija
toxin	toksīns
toy	rotaļlieta
toymaker	toymaker
trace	izsekot
traceable	izsekojama
tracer	marķieris
traces	pēdas
trachea	traheja
tracing	izsekošana
track	dziesmu
tracker	tracker
tract	traktā
tractable	tractable
traction	vilces
tractor	traktors
trade	tirdzniecība
trademark	preču zīme
trader	tirgotājs
tradesman	tirgotājs
trading	tirdzniecība
tradition	tradīcija
traditional	tradicionāls
traffic	satiksme
traffic light	luksofors
trafficking	tirdzniecība
tragedies	traģēdijas
tragedy	traģēdija
tragic	traģisks
trail	taka
trailer	piekabe
train	vilciens
train set	vilciena komplekts
trained	apmācīts
trainee	praktikants
trainer	treneris
training	apmācība
trait	iezīme
traitor	nodevējs
traitorous	nodevīgs
trajectory	trajektorija
tram	tramvajs
tramp	līgumreisu
trample	trampēt
trampoline	batuts
tramway	tramvaja ceļš
trance	trance
tranquil	mierīgs
tranquility	miers
tranquilizer	trankvilizators
transact	veikt darījumus
transaction	darījums
transatlantic	transatlantiskais
transceiver	uztvērējs
transcend	pārvarēt
transcendence	pārpasaulība
transcendent	pārpasaulīgs
transcendental	pārpasaulīgs
transcribe	pārrakstīt
transcriber	transkriptors
transcript	transcript
transcription	transkripcija
transfer	nodošana
transference	pāreja
transferred	nodots
transfixed	transfiksēts
transform	pārveidot
transformation	transformācija
transformer	transformators
transfusion	transfūzija
transgression	pārkāpums
transient	pārejošs
transistor	tranzistors
transit	tranzīts
transition	pāreja
transitional	pārejas periods
transitive	transitive
transitory	pārejas periods
translate	tulkot
translation	tulkojums
translator	tulkotājs
translocation	pārvietošana
translucent	caurspīdīgs
transmission	transmisija
transmit	pārraidīt
transmitter	raidītājs
transmutation	transmutācija
transom	transom
transparency	pārredzamība
transparent	caurspīdīgs
transplant	transplantācija
transplantation	transplantācija
transponder	retranslators
transport	transports
transportation	transports
transporter	pārvadātājs
transpose	transponēt
transposition	transponēšana
transsexual	transseksuāls
transverse	šķērsvirzienā
transvestite	transvestits
trap	slazds
trapdoor	slazds
trapeze	trapeze
trapped	ieslodzījumā
trapper	trapper
trapping	slazdošana
trappings	apmales
traps	slazdi
trash	atkritumi
trashy	netīrs
trauma	trauma
traumatic	traumatiska
travail	NO TRANSLATION
travel	ceļot
traveler	ceļotājs
traveling	ceļojot
traverse	šķērsot
travesty	travestība
trawl	tralis
trawler	tralis
tray	paplāte
treacherous	nodevīgs
treachery	nodevība
tread	protektors
treadmill	skrejceļš
treason	nodevība
treasure	dārgums
treasured	vērtīgs
treasurer	mantzinis
treasures	dārgumi
treasury	kases
treat	ārstēt
treatable	ārstējams
treatise	traktāts
treatment	ārstēšana
treaty	līgums
treble	treble
tree	koks
trees	koki
trek	ceļojums
trellis	režģis
tremble	drebēt
trembling	trīce
tremendous	milzīgs
tremendously	ārkārtīgi
tremor	trīce
trench	tranšeja
trend	tendence
trending	trending
trendy	moderns
trepidation	satraukums
trespass	cietsirdīgs
triad	triāde
triage	šķirošana
trial	izmēģinājums
triangle	trīsstūris
triangular	trīsstūrveida
triangulate	triangulāts
triathlon	triatlons
tribal	cilts
tribe	cilts
tribulation	ciešanas
tribunal	tribunāls
tribune	tribīne
tributary	pietece
tribute	cieņu
trick	triks
trickery	viltu
trickle	sūkties
trickster	trickster
tricky	viltīgs
tricycle	tricikls
trident	trident
trifle	sīkums
trifling	niecīgs
trig	trig
trigger	sprūda
trigonometry	trigonometrija
trillion	triljons
trilogy	trilogija
trim	apdare
trimester	trimestris
trimmer	trimmeris
trimming	apgriešana
trine	trine
trinity	trinity
trinket	drēbnieks
trio	trio
trip	ceļojums
tripartite	trīspusējs
tripe	trīce
triple	trīs reizes
triplet	triplets
triplicate	trīs eksemplāros
tripod	statīvs
tripping	atslēgšanās
trite	tukšs
tritium	tritijs
triumph	triumfs
triumphant	triumfējošs
trivia	nieki
trivial	triviāls
troll	trolejs
trolley	ratiņš
trombone	trombons
troop	karaspēks
trooper	trooper
troops	karaspēks
trophy	trofeja
tropic	tropisks
tropical	tropisks
tropics	tropi
trot	riet
trouble	nepatikšanas
troubled	satraukums
troublemaker	traucējošs
troubles	nepatikšanas
troublesome	traucējošs
trough	sile
troupe	trupa
trousers	bikses
trout	forele
trowel	ķelle
truce	pamieru
truck	smagā mašīna
trucker	autovadītājs
truckload	kravas krava
truculent	truculents
true	TRUE
truelove	īsta mīlestība
truffle	trifele
truism	truisms
trump	trumpis
trumpet	trompete
trumpeter	trompetists
truncate	saīsināt
truncated	saīsināts
trundle	virzīties
trunk	bagāžnieks
truss	kapenes
trust	uzticība
trustee	pilnvarotais
trusting	uzticoties
trustworthy	uzticama
trusty	uzticams
truth	patiesība
truthful	patiesa
truthfulness	patiesība
try	mēģiniet
tryout	izmēģini
tryouts	izmēģinājums
tsunami	cunami
tub	kubls
tuba	istaba
tubby	tubby
tube	caurule
tuberculosis	tuberkuloze
tubing	caurules
tubular	cauruļveida
tubule	caurulītes
tuck	iešūt
tucker	tucker
tuesday	otrdiena
tufted	kušķis
tug	velkonis
tugboat	vilcējs
tuition	mācība
tulip	tulpju
tumble	veļas mašīna
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	vēders
tumor	audzējs
tumour	audzējs
tumult	drūms
tumultuous	satraucošs
tun	NO TRANSLATION
tuna	tunzivis
tunable	uztverams
tune	melodija
tunic	tunika
tuning	tūnings
tunnel	tunelis
turban	turban
turbidity	duļķainība
turbine	turbīna
turbo	turbo
turbulence	turbulence
turbulent	nemierīgs
turd	turd
turf	kūdra
turkey	Turcija
turmeric	kurkuma
turmoil	nestabilitāte
turn	pagriezties
turnaround	apgrozījums
turned	pagriezies
turning	pagrieziens
turnip	rāceņa
turnkey	pabeigts
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	vēlētāju aktivitāte
turnover	apgrozījums
turnpike	finierbraucējs
turntable	rotējošais galds
turpentine	terpentīns
turquoise	tirkīza
turret	tornītis
turtle	bruņurupucis
turtleneck	zeķbikses
tussle	pietrūkst
tutelage	aizbildnība
tutor	pasniedzējs
tutoring	apmācību
tutu	tutu
tux	Tux
tuxedo	smokings
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	kniebiens
tweed	tvīds
tweet	čivināt
tweezers	pincetes
twelfth	divpadsmitais
twelve	divpadsmit
twentieth	divdesmitais
twenty	divdesmit
twerp	twerp
twig	zars
twilight	krēslā
twill	sarža pinuma
twin	dvīņu
twine	auklas
twinge	dūriens
twinkle	mirgot
twins	Dvīņi
twirl	pavirpties
twist	vērpjot
twisted	savīti
twister	twister
twit	twit
twitch	sapināt
twitching	raustīšanās
twitchy	drebīgs
two	divi
two step	divi soļi
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	divkārtīgi
twosome	divas vietas
tycoon	magnāts
tyke	tuksnesis
type	tips
typewriter	rakstāmmašīna
typhoid	vēdertīfs
typhoon	taifūns
typical	tipisks
typically	parasti
typist	mašīnrakstītāja
typo	drukas kļūda
typography	tipogrāfija
tyrannical	tirānisks
tyranny	tirānija
tyrant	tirāns
tyre	riepa
ubiquitous	visuresošs
ubiquity	Visuresamība
ugliness	neglīts
ugly	neglīts
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	čūla
ulterior	galējā
ultimate	galīgais
ultimately	galu galā
ultimatum	ultimāts
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultraskaņa
ultraviolet	ultravioletais starojums
umbilical	nabassaites
umbra	umbra
umbrella	jumta
umpire	tiesnesis
umpteen	umpteen
unabashed	neapbruņots
unabated	nepabeidz
unable	nespēj
unacceptable	nepieņemami
unaccompanied	nepiederošs
unaccountable	neatsaucams
unaccounted	nekonstatēts
unacknowledged	neatklāta
unadulterated	nepiedalījusies
unaffected	neietekmēts
unafraid	bezbailīgs
unaided	bez palīdzības
unaltered	nemainīgs
unambiguous	nepārprotams
unanimity	vienprātība
unanimous	vienbalsīgi
unanimously	vienbalsīgi
unannounced	nepaziņota
unanswered	neatbildēts
unanticipated	neparedzēts
unappreciated	nenovērtēts
unapproved	neapstiprināts
unarmed	neapbruņota
unassisted	bez palīdzības
unassuming	nenozīmīgs
unattached	nepiesaista
unattainable	nepieejams
unattended	bez uzraudzības
unattractive	nepievilcīga
unauthorized	nesankcionēta
unavailable	nav pieejams
unavoidable	neizbēgams
unaware	nezināt
unbalanced	nesabalansēts
unbearable	nepanesams
unbeatable	nepārspējams
unbeaten	nepārspēts
unbecoming	nepieejams
unbelief	neticība
unbelievable	neticami
unbiased	objektīvs
unborn	nedzimuša
unbound	nav saistību
unbounded	neierobežots
unbreakable	Nesalaužams
unbridled	nekonkurēts
unbroken	nepārtraukts
unbutton	atspiest
uncalled	nepieprasīts
uncanny	nekonkurētspējīgs
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	neskaidra
uncertainty	nenoteiktība
unchallenged	neapstrīdams
unchangeable	nemainīgs
unchanged	nemainīgs
uncharted	neapzīmēts
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	necivilizēta
unclaimed	nepieprasīts
uncle	tēvocis
unclean	netīrs
unclear	neskaidra
uncomfortable	neērti
uncommon	retāk
uncommonly	retāk
uncomplicated	nekomplicēta
uncompromising	bezkompromisa
unconcerned	neuztraucies
unconditional	bez nosacījumiem
unconfirmed	neapstiprināts
unconnected	nesaistīts
unconscionable	nesodāmi
unconscious	bezsamaņā
unconsciousness	bezsamaņa
unconstitutional	neatbilstoši
unconstrained	neierobežots
uncontested	neapstrīdams
uncontrollable	nekontrolējama
uncontrolled	nekontrolēta
unconventional	netradicionāls
unconvinced	nav pārliecināts
unconvincing	nepārliecinošs
uncooked	termiski neapstrādāts
uncooperative	nekooperatīvs
uncorrelated	nekorelēta
uncouth	uncouth
uncover	atklāt
uncritical	neticīgs
uncut	nesagriezts
undead	undead
undecided	nav izlemts
undefeated	neapšaubāms
undefined	nenoteikts
undeniable	nenoliedzams
underage	nepilngadīgie
underbelly	apakšbikses
undercover	slepena
undercurrent	zemūdens
underdog	nepietiekami
underestimate	novērtēt par zemu
undergo	iziet
undergraduate	bakalaura studiju programma
underground	pazemē
underhanded	nepietiekami
underlay	pamatne
underlie	pamatā
underline	uzsvērt
underlying	pamatā esošie
undermine	apdraudēt
undermined	sagrauta
underneath	zem tā
underpaid	zemu atalgojumu
underpants	apakšbikses
underprivileged	maznodrošinātajiem
underrated	Nenovērtēts
underscore	pasvītrojums
undersea	zemūdens zeme
undersecretary	apakšsekretārs
undersized	zems izmērs
understaffed	nepietiekams darbinieku skaits
understand	saprast
understandable	saprotams
understanding	saprašana
understatement	nepietiekams novērtējums
understood	saprasts
understudy	saplūst
undertake	apņemties
undertaker	apbedīšanas uzņēmums
undertaking	uzņēmums
undertow	undertow
underwear	apakšveļa
underwood	zem koka
underworld	pasaule
underwrite	parakstīt
underwriter	apdrošinātājs
undeserved	nepietiekams
undesirable	nevēlams
undesired	nevēlams
undetectable	nenosakāms
undetected	neatklāta
undetermined	nenoteikts
undeveloped	neattīstīta
undignified	necienīgs
undirected	nevirzītas
undisclosed	neizpaužams
undiscovered	neatklātas
undisputed	neapstrīdams
undisturbed	neskarts
undivided	nedalīts
undo	atsaukt
undoing	atsaukt
undoubted	neapšaubāms
undress	izģērbties
undressed	izģērbies
undue	nepamatoti
undying	nemierīgs
unearned	neapstrādāts
unearth	atraisīt
uneasiness	nemierība
uneasy	nemierīgs
uneducated	neizglītots
unemployed	bezdarbnieki
unemployment	bezdarbs
unencumbered	neierobežots
unending	nebeidzams
unequal	nevienlīdzīgs
unequalled	nepārspēts
unequivocal	nepārprotams
unequivocally	nepārprotami
unethical	neētisks
uneven	nevienmērīgs
uneventful	neveiksmīgs
unexpected	negaidīti
unexpectedly	negaidīti
unexplainable	neizskaidrojams
unexplained	neizskaidrojams
unexplored	neizpētīts
unfailing	nebeidzams
unfair	negodīgi
unfairness	negodīgums
unfaithful	neticīgs
unfamiliar	nepazīstama
unfavorable	nelabvēlīgs
unfeeling	nejūtīgs
unfettered	neierobežots
unfinished	nepabeigti
unfit	nederīgs
unflinching	nenogurstošs
unfold	izvērsties
unfollow	neizlasīt
unforeseen	neparedzēts
unforgettable	neaizmirstams
unforgivable	nepiedāvājams
unforgiving	nepagodinošs
unfortunate	diemžēl
unfortunately	diemžēl
unfounded	nepamatots
unfreeze	atsaldējiet
unfriendly	nedraudzīgs
unfulfilled	nepiepildīts
unfurnished	bez mēbelēm
unglued	neredzēts
ungodly	nedprātīgs
ungrateful	nepateicīgs
unguarded	neapsargāts
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	nelaime
unhappy	nelaimīgs
unharmed	neskarts
unhealthy	neveselīgs
unheard	nedzirdēts
unhelpful	nelietderīgs
unhindered	netraucēti
unholy	neticīgs
unhook	atlaist
unicorn	vienradzis
unidentified	nenoteikts
unification	apvienošana
unified	vienota
uniform	vienota
uniformed	uniforma
uniformity	viendabība
uniformly	vienmērīgi
unimaginable	neiedomājams
unimpeachable	vienaldzīgs
unimpeached	bezpeļņas
unimportant	nav svarīgi
unimpressed	neaizmirstams
unimproved	neuzlabota
uninfected	neinficēts
uninformed	neinformēts
uninhabited	neapdzīvots
uninitiated	nepiedalījās
uninspired	neaizsargāts
unintelligible	nesaprotams
unintended	neparedzēts
unintentional	netīša
unintentionally	netīšām
uninterested	neinteresants
uninteresting	neinteresanti
uninterrupted	nepārtraukts
uninvited	neaicināts
union	savienība
unique	unikāls
unisex	unisex
unison	unison
unit	vienība
unitary	vienota
unite	apvienoties
united	vienota
unity	vienotība
universal	universāls
universality	universālums
universe	visums
university	universitāte
unjust	netaisna
unjustifiable	nepamatots
unjustified	nepamatots
unkind	nepatīkams
unknowable	nesaprotams
unknown	nezināms
unlawful	nelikumīgs
unleash	atlaist
unlicensed	nelicencēta
unlike	atšķirībā no
unlikely	maz ticams
unlimited	neierobežots
unlisted	nav iekļauts sarakstā
unload	izkraut
unloaded	izkrauts
unlock	atslēgt
unlucky	nelaimīgs
unmanageable	nepārvaldāms
unmanned	bez apkalpes
unmarked	bez marķējuma
unmarried	neprecējies
unmask	atmaskot
unmatched	nepārspējams
unmistakable	nepārprotams
unmitigated	nemitīgs
unmoved	nemainīgs
unnamed	bez nosaukuma
unnatural	nedabisks
unnecessary	nevajadzīgs
unneeded	nevajadzīgs
unnoticed	nepamanīta
unnumbered	nav numurēts
unobserved	nepārbaudīts
unobstructed	netraucēta
unobtrusive	neuzbāzīgs
unoccupied	neaizņemts
unofficial	neoficiāls
unopened	neatvērts
unopposed	neatbildēts
unordered	nevaldīts
unorganised	neorganizēts
unorganized	neorganizēts
unorthodox	neparastu
unpack	izpakot
unpaid	neapmaksāts
unparalleled	nepārspējams
unpleasant	nepatīkams
unpleasantness	nepatīkams
unplug	atvienojiet
unplugged	atvienots
unpopular	nepopulārs
unprecedented	bezprecedenta
unpredictable	neparedzams
unprepared	nesagatavota
unpretentious	nepretenciozs
unproductive	neproduktīvs
unprofessional	neprofesionāla
unprofitable	nerentabls
unprotected	neaizsargāts
unproven	nepārbaudīts
unprovoked	neprovocēts
unpublished	nepublicēts
unpunished	nesoda
unqualified	nekvalificēts
unquestionable	neapšaubāms
unquestionably	neapšaubāmi
unquestioned	neapšaubāms
unquote	komentēt
unravel	izjaukt
unreachable	nav sasniedzams
unread	nelasīti
unreal	nereāls
unrealistic	nereāli
unreasonable	nepamatots
unrecorded	nereģistrēts
unregistered	nereģistrēts
unregulated	neregulēts
unrelated	nesaistīts
unrelenting	nenogurstošs
unreliable	neuzticams
unremarkable	neiezīmams
unrepentant	neatlaidīgs
unrequited	neatbildēts
unresolved	neatrisināts
unresponsive	nereaģē
unrest	nemieri
unrestrained	neierobežots
unrestricted	neierobežots
unromantic	neomantisks
unruly	nepaklausīgs
unsafe	nedrošs
unsanitary	antisanitāri
unsatisfactory	neapmierinoša
unsatisfied	neapmierināts
unsavory	nepatīkams
unscathed	neskarta
unscheduled	neplānots
unscientific	nezinātnisks
unscrew	atskrūvēt
unscrupulous	negodīgi
unseat	atslēgt
unseen	neredzēts
unselfish	nesavtīgs
unsettled	nestabils
unsightly	neizskatīgs
unsolicited	nevēlamu
unsolved	neatrisināts
unsophisticated	neizsīkstošs
unsound	nepareizi
unspeakable	neizsakāms
unspecified	nenoteikts
unspoken	neskaidrots
unstable	nestabils
unsteady	nestabils
unstoppable	neapturams
unsuccessful	neveiksmīgs
unsuitable	nepiemērots
unsung	nesens
unsupervised	bez uzraudzības
unsupported	neatbalstīts
unsure	nezinu
unsurpassed	nepārspējams
unsuspecting	nenojauš
unsustainable	nav ilgtspējīga
unsweetened	nesaldināts
unsympathetic	nedemokrātisks
untamed	nepatīkams
untenable	nepārliecinošs
untested	nepārbaudīts
unthinkable	neiedomājams
untidy	netīrs
untie	atvienojiet
untimely	nelaikā
untitled	bez nosaukuma
untold	neraksturīgs
untouchable	neaizskarams
untouched	neskarta
untoward	nevēlas
untraceable	nav atrodams
untrained	neapmācīts
untranslated	netiks tulkots
untroubled	neuztraucies
untrue	nepatiesa
untrustworthy	neuzticams
unturned	neapgriezts
unused	neizmantots
unusual	neparasts
unusually	neparasti
unutterable	neizprotama
unveil	atklāt
unveiling	atklāšana
unverified	nepārbaudīts
unwanted	nevēlama
unwarranted	nepamatots
unwary	neuzticīgs
unwashed	nemazgāts
unwavering	nestabila
unwed	neapbruņots
unwelcome	nevēlamu
unwell	slikti
unwilling	nevēlas
unwillingly	nevēlas
unwillingness	nevēlēšanās
unwind	atslābināties
unwise	negudri
unwitting	neticams
unwittingly	negribot
unworthy	necienīgs
unwrap	atlaist
unwritten	nerakstīts
unyielding	nepārvarams
unzip	unzip
upbeat	labsirdīgs
upbringing	audzināšana
upcoming	gaidāmais
update	Atjaunināt
upgrade	uzlabot
upheaval	aplaupīšana
uphill	kalnā
uphold	atbalstīt
upholstery	salona apdare
upkeep	uzturēšana
upland	kalnā
uplands	uplandes
uplift	pacelšana
uplifting	pacelšana
uplink	augšupielāde
upload	augšupielādēt
upper	augšējais
uppercut	augšējā cilnē
uppity	uppity
upright	vertikāli
uprising	sacelšanās
uproar	dusmas
upscale	upscale
upset	nomākts
upshot	rezultāts
upstairs	augšstāvā
upstanding	izturīgs
upstart	uz augšu
uptight	augšupvērsts
upward	uz augšu
upwards	uz augšu
uranium	urāns
urban	pilsētu
urchin	ezis
urge	mudināt
urgency	steidzamība
urgent	steidzams
urinal	pisuāra
urinalysis	urīna analīze
urinate	urinēt
urination	urinēšana
urine	urīns
urn	urn
usable	lietojams
usage	izmantošana
use	izmantot
used	izmantots
useful	noderīga
usefully	lietderīgi
usefulness	noderīgums
useless	bezjēdzīgi
user	lietotājs
usher	ievilinātājs
usual	parasti
usurp	usurp
usurped	uzurpēts
usury	nauda
utensil	trauks
uterus	dzemde
utilitarian	utilitārais
utility	lietderība
utilization	izmantošana
utilize	izmantot
utmost	viss
utopian	utopisks
utter	izteikt
utterance	izteikums
utterly	pilnīgi
vacancy	vakance
vacant	brīvs
vacate	atbrīvoties
vacation	brīvdienas
vaccination	vakcinācija
vaccine	vakcīna
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	brīvs
vacuum	vakuums
vagabond	vagabond
vagina	maksts
vaginal	maksts
vagrancy	vagrancy
vagrant	bargs
vague	neskaidrs
vagueness	neskaidrība
vainly	veltīgi
valance	valance
vale	vale
valedictorian	valediktorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	gudrs
valid	derīgs
validate	apstiprināt
validation	apstiprināšana
validity	derīguma termiņš
valium	valium
valley	ieleja
valor	NO TRANSLATION
valuable	vērtīgs
valuables	vērtslietas
valuation	vērtēšana
value	vērtība
valve	vārsts
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampīrs
van	NO TRANSLATION
vandal	vandālisms
vandalism	vandālisms
vane	lāpstiņa
vanguard	avangards
vanilla	vaniļa
vanish	pazudīs
vanished	pazuda
vanishing	izzušana
vanity	iedomība
vanquish	uzvarēt
vanquished	uzvarēts
vanquishing	uzveikt
vantage	priekšrocība
vapor	tvaiki
vara	NO TRANSLATION
variable	mainīgais
variance	dispersija
variation	variācija
variations	variācijas
varicella	vējbakas
varicose	varikozi
varied	daudzveidīgs
variegated	daudzveidīgs
variety	šķirne
various	dažādi
varmint	vārtnieks
varnish	laka
varsity	varsity
vary	mainīties
varying	mainās
vascular	asinsvadu sistēma
vase	vāze
vasectomy	vasektomija
vassal	vasals
vast	plašs
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	velvēt
vaulted	velvēts
vaulting	vaulting
veal	teļa gaļa
vector	vektors
veer	veer
vega	vega
vegan	vegāns
vegetable	dārzeņu
vegetarian	veģetārietis
vegetarianism	veģetārisms
vegetation	veģetācija
vegetative	veģetatīvā
veggie	veggie
vehement	vieglums
vehicle	transportlīdzeklis
veil	plīvurs
veiled	aizsegts
vein	vēnas
veined	veined
vellum	vellum
velocity	ātrums
velour	velūrs
velvet	samts
velvety	samtaina
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	pārdošana
vendor	pārdevējs
veneer	finiera
venerable	cienījams
veneration	godbijība
venereal	venerisks
venetian	venetian
vengeance	atriebība
vengeful	atriebīgs
venison	elkss
venom	inde
venomous	indīgs
venous	venozais
vent	ventilācija
ventilation	ventilācija
ventilator	ventilators
venting	ventilācija
ventricle	ventrikuls
ventricular	ventrikula
ventriloquist	ventriloquist
venture	venture
venue	norises vieta
veracity	patiesība
veranda	veranda
verb	vārds
verbal	mutiski
verbatim	burtiski
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	verboity
verdant	zaļais
verdict	spriedums
verge	apli
verification	pārbaude
verified	pārbaudīts
verify	pārbaudīt
verily	patiesi
veritable	patiesi
vermin	kaitēkļi
vermouth	vermuts
vernacular	dzimtā valoda
vernal	vernal
veronica	veronika
versatile	universāls
versatility	daudzpusība
verse	dzejolis
version	versija
versus	pret
vert	vērtība
vertebra	skriemeļa
vertebral	mugurkaulnieks
vertex	virsotne
vertical	vertikāla
vertically	vertikāli
vertigo	vertigo
verve	atgriezties
very negative	ļoti negatīvs
very positive	ļoti pozitīvs
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	pūslītis
vesicular	vezikulārs
vessel	kuģis
vest	veste
vested	piešķirts
vestibule	vestibils
vestige	vestige
vet	veterinārs
veteran	veterāns
veterinarian	veterinārārsts
veterinary	veterinārā medicīna
veto	veto
vexed	apgrūtināts
viability	dzīvotspēja
viable	dzīvotspējīgs
viaduct	viadukts
vial	flakons
vibe	sajūtas
vibes	vibes
vibrant	dinamisks
vibrate	vibrēt
vibration	vibrācija
vibrator	vibrators
vibratory	vibrējošs
vicar	vikārs
vicarious	vicarious
vice	viceprezidents
viceroy	Vakars
vicinity	apkārtne
vicious	ļaunais
victim	upuris
victimized	victimized
victor	uzvarētājs
victoria	Viktorija
victorious	uzvarošs
victory	uzvaru
video	video
video game	video spēle
videotape	videolentē
vie	NO TRANSLATION
view	skats
viewer	skatītājs
viewing	apskate
viewpoint	viedoklis
vigil	vigil
vigilance	modrība
vigilant	piesardzīgs
vigilante	vigilante
vignette	vinjete
vigor	spēks
vigorous	enerģisks
viking	viking
vile	vile
villa	villa
village	ciems
villager	ciemats
villain	nelaimīgais
villainous	nelaimīgs
vinaigrette	vinigrette
vindicate	attaisnot
vindicated	attaisnots
vindication	attaisnojums
vindictive	apvainojošs
vine	vīns
vinegar	etiķis
vineyard	vīna dārzs
vintage	vintage
vinyl	vinils
viola	viola
violate	pārkāpt
violation	pārkāpums
violence	vardarbība
violent	vardarbīgs
violently	vardarbīgi
violet	violets
violin	vijole
violinist	vijolnieks
viper	viper
viral	vīrusu
virgin	neapstrādāta
virginal	nevainīgs
virginity	nevainība
virility	vīrišķība
virology	virusoloģija
virtual	virtuāls
virtually	praktiski
virtue	tikumība
virtuoso	virtuozs
virtuous	tikumīgs
virulence	virulence
virus	vīruss
visa	vīza
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskozitāte
viscous	viskozs
vise	NO TRANSLATION
visibility	redzamība
visible	redzams
visibly	redzami
vision	vīzija
visionary	sapņotājs
visit	apmeklējums
visitation	apskate
visiting	apmeklējot
visitor	apmeklētājs
visor	aizsargstikls
vista	vista
visual	vizuāli
visualize	vizualizēt
vital	vitāli svarīgi
vitality	vitalitāte
vitals	vitāli
vitamin	vitamīns
vitreous	stiklveida materiāls
viva	viva
vivacious	dzīva
vivid	spilgts
vixen	vixen
vocabulary	vārdnīca
vocal	balss
vocalist	vokālists
vocation	aicinājums
vodka	degvīns
vogue	modē
voice	balss
voiceless	bezspēcīgs
voicemail	balss pasts
void	spēkā neesošs
volatile	gaistošs
volatility	nepastāvība
volcanic	vulkāniskais
volcano	vulkāns
volition	vēlēšanās
volley	volejbols
volleyball	volejbols
voltage	spriegums
voltmeter	voltmetrs
volume	apjoms
volumes	apjomi
voluminous	apjomīgs
voluntarily	brīvprātīgi
voluntary	brīvprātīgi
volunteer	brīvprātīgais
volunteering	brīvprātīgais darbs
volunteers	brīvprātīgie
voluptuous	garastāvošs
vomit	vemšana
vomiting	vemšana
voodoo	voodoo
voracious	apburošs
vortex	virpulis
vote	balsot
voter	vēlētājs
voting	balsošana
votive	votive
vouch	apliecināt
voucher	kupons
vow	solījums
vowel	patskaņs
voyage	reiss
voyager	ceļotājs
voyeur	voyeur
vulgar	vulgārs
vulgarity	vulgaritāte
vulnerability	ievainojamība
vulnerable	neaizsargāti
vulture	grifs
wacko	wacko
wacky	prātā jucis
wad	pātaga
waddle	satricināt
wade	Wade
wafer	vafele
waffle	vafele
wag	wag
wage	alga
wager	derības
wages	algas
wagon	vagons
wail	vaigs
waist	jostasvieta
waistcoat	vestes
waistline	jostasvieta
wait	pagaidiet
waiter	viesmīlis
waiting	gaida
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	viesmīle
waive	atteikties no
waiver	atteikšanās
wake	pamosties
walk	staigāt
walker	gājējs
walking	ejot
walkout	iziet
wall	siena
wallaby	Wallaby
wallet	seifs
wallflower	sarkans zieds
wallop	vaļējs
wallow	siena
wallpaper	tapetes
walnut	riekstkoks
walrus	valrieksts
waltz	valsis
wan	NO TRANSLATION
wand	zizlis
wander	klīst
wanderer	ceļojošais ceļotājs
wandering	wandering
wane	samazināsies
waning	samazinās
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	gribu
wanting	vēlas
wanton	nevainīgs
war	karš
warbler	lācis
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	puse
warden	vadītājs
wardrobe	garderobe
ware	trauki
warehouse	noliktava
warfare	kaujas
warhead	cīņas galva
warlike	kareivīgs
warlock	varonis
warlord	militārists
warm	silts
warming	sasilšana
warms	sasilda
warmth	siltums
warn	brīdini
warned	brīdināja
warning	brīdinājums
warp	velku
warpath	viltojums
warped	deformēts
warrant	garantē
warranted	pamatots
warrants	garantijas
warranty	garantija
warren	Warren
warrior	karavīrs
warship	karakuģis
wart	kārpu
wartime	kara laiks
wary	piesardzīgs
wash	mazgāt
washed	nomazgājies
washer	mazgātājs
washing	mazgāšana
washout	mazgāšana
washroom	mazgāšanas telpa
wasp	lapsene
waste	atkritumi
wastebasket	atkritumu tvertne
wasted	izšķērdēta
wasteful	izšķērdīgs
wasteland	tukšs
wasting	izšķērdēt
watch	skatīties
watchdog	sargsuns
watcher	skatītājs
watchful	uzmanīgs
watchman	NO TRANSLATION
watchout	uzmanies
watchtower	skatu torni
water	ūdens
water polo	ūdens polo
waterbed	ūdens gultne
watercourse	ūdenstece
watered	dzirdina
waterfall	ūdenskritums
waterfront	ūdenskrātuve
watering can	lejkanna
watermelon	arbūzs
waterproof	ūdensdrošs
waterworks	ūdensapgādes uzņēmums
watery	ūdeņains
wave	vilnis
wavelength	viļņa garums
waver	aplauzums
wavering	svārstījās
waves	viļņi
wavy	viļņains
wax	vasks
waxed	vaksēta
waxy	vaskveida
way	veids
ways	ceļi
wayward	neveiksmīgs
weak	vājš
weaken	vājināt
weakened	vājināta
weakling	vājš
weakly	vāji
weakness	vājums
wealth	bagātība
wealthy	turīgs
weapon	ierocis
weaponry	ieročus
wear	valkāt
wearer	valkātājs
wearily	noguruši
weariness	nogurums
wearing	valkājot
weary	noguris
weasel	zaisla
weather	laikapstākļi
weathered	weathered
weatherman	meteorologs
weatherproof	laika apstākļu iedarbība
weave	aust
web	tīmeklis
website	mājas lapa
wed	ceturtdiena
wedded	precējies
wedding	kāzas
wedge	Ķīlis
wedlock	laulība
wee	wee
weed	nezāles
weeding	weeding
weeds	nezāles
weedy	neļķīgs
weeeee	NO TRANSLATION
week	nedēļa
weekday	nedēļas diena
weekend	nedēļas nogalē
weekly	iknedēļas
weenie	Weenie
weep	raudāt
weeping	raudāšana
weeping willow	raudas vītols
weepy	rauds
weigh	svars
weighing	svēršana
weight	svars
weightless	bezsvara
weightloss	NO TRANSLATION
weights	svari
weighty	svarīgs
weir	līks
weird	dīvaini
weirdness	dīvaini
weirdo	neveikli
welcome	welcome
welcomed	apsveicams
welcoming	sveikt
weld	metināt
welder	metinātājs
welding	metināšana
welfare	labklājība
wellhead	urbums
wellness	labsajūta
welsh	velsiešu valodā
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	velns
werewolf	vilcējs
west	uz rietumiem
westbound	rietumu virzienā
western	rietumu
wet	slapjš
wetback	wetback
whack	dauzīt
whale	vaļi
whaling	vaļu medības
wham	wham
whammy	whammy
wharf	piestātne
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	kas
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	ko ne
whatsoever	viss
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	kvieši
wheel	ritenis
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	ķerra
wheelchair	ratiņkrēsls
wheels	riteņi
wheeze	čukstēt
whelp	palīgs
whereabouts	atrašanās vieta
wherefore	kāpēc
wherewith	ar to
wherewithal	kādā veidā
whet	biezums
whiff	smirdēt
whilst	kamēr
whim	kaprīze
whimper	pļāpāt
whimsical	dīvains
whimsy	kaprīze
whine	čukst
whiny	viskijs
whip	pātaga
whiplash	sviedri
whipped	saputota
whirl	virpuli
whirlpool	virpuļvanna
whirlwind	viesulis
whisk	putns
whisker	ūsas
whiskers	ūsas
whiskey	viskijs
whisky	viskijs
whisper	čukstēt
whispered	čukstēja
whistle	svilpe
whit	vējš
white	balts
whitefish	balta zivs
whiteness	balts
whitewash	izskalot
whitish	bālgana
whittle	smadzenes
whiz	sīkšana
whole	veselu
wholesale	vairumtirdzniecība
wholesome	veselīgs
wholly	pilnībā
whoo	whoo
whoop	ciest
whopper	liels
whopping	pēriens
whore	prostitūta
whorehouse	whorehouse
wick	dakts
wicked	nelabs
wickedness	ļaunums
wicker	pīts
wicket	vārtiņi
wide	plašs
widely	plaši
widen	paplašināt
widespread	plaši izplatīts
widow	atraitne
widowed	atraitnis
widower	atraitnis
width	platums
wield	vadīt
wiener	Wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	sieva
wig	parūka
wiggle	spiediet
wight	gaisma
wiki	wiki
wild	savvaļas
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	tuksnesī
wildfire	meža ugunsgrēks
wildlife	savvaļas dzīvnieki
will	būs
willful	tīšs
willies	vītes
willing	vēlas
willingly	labprātīgi
willingness	vēlme
willow	vītolu
willpower	gribasspēks
wilt	vilt
wilted	saplaisājis
wily	gudrs
wimp	mīkstais
wimpy	brīnišķīgs
win	uzvarēt
wince	sagrābt
winch	vinča
wind	vējš
windbag	vējš
windfall	negaidīts
winding	likvidēšana
windmill	vējdzirnavas
window	logs
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	vēders
windshield	vējstikls
windy	vējains
wine	vīns
wine cooler	vīna dzesētājs
wing	spārns
winged	spārnotais
winger	uzbrucējs
wingman	wingman
wink	sapņot
winner	uzvarētājs
winning	uzvarot
winnings	laimesti
wino	NO TRANSLATION
winter	ziema
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	ziemas laiks
wintery	ziemas
wintry	ziema
wipe	noslaucīt
wiper	tīrītājs
wire	stieple
wired	vadu
wireless	bezvadu
wiretap	sarunu pakalpojums
wiring	vadu
wis	wis
wisdom	gudrība
wise	gudrs
wish	vēlēšanās
wishbone	vēdera siksna
wishful	vēloties
wishing	vēlas
wishmeluck	novēli man veiksmi
wisp	čūska
wistful	gudrs
wit	asprātīgi
witch	raganu
witchcraft	burvība
withal	muļķis
withdraw	atsaukt
withdrawal	izstāšanās
withdrawals	izņemšana no apgrozības
withdrawn	atsaukts
wither	nesega
withered	nosēsts
withering	norīšana
withhold	ieturēt
withholding	ieturēšana
withstand	izturēt
witless	bezrūpīgs
witness	liecinieks
wits	gudrība
witty	asprātīgs
wiz	wiz
wizard	vednis
wobble	vilkties
wobbly	vilkts
woe	bēdas
woeful	nikns
woefully	nožēlojami
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	vilks
wolverine	āmrija
woman	sieviete
womanhood	sievietes
womanizer	sieviete
womanly	sieviete
womb	dzemdes
wonder	brīnums
wonderful	brīnišķīgs
wonderfully	lieliski
wonderment	brīnums
wondrous	brīnumains
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	koks
woodcut	kokgriezums
wooden	koka
woodland	meža zeme
woodlands	meža zeme
woodpecker	dzenis
woods	meži
woodshed	kokmateriālu iegāde
woodsman	kokaudzētava
woodwork	koka izstrādājumi
woody	kokaina
woof	vilks
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	vilna
woolen	vilnas
woolly	vilnas
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	vārds
wording	formulējums
words	vārdi
wordy	vārds
work	darbs
workaholic	darbaholiķis
workbook	darba burtnīca
worker	darba ņēmējs
working	strādā
workings	darbs
workload	darba slodze
workman	strādnieks
workmanship	meistarība
workout	treniņš
workplace	darba vietā
works	darbi
workshop	darbnīca
workup	apstrāde
world	pasaule
worldly	pasaulīgs
worldwide	visā pasaulē
worm	tārps
wormhole	tārps
wormwood	sinepju
worn	valkātas
worried	uztraucies
worries	rūpes
worry	jāuztraucas
worrying	satraucošs
worse	sliktāk
worsening	pasliktinājusies
worship	pielūgt
worshipful	godājams
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	vērts
worthless	bezvērtīgs
worthwhile	vērts
worthy	cienīgs
wot	wot
would	būtu
wound	brūces
wounded	ievainoti
wounding	ievainots
wounds	brūces
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	sarunāties
wrap	ietīšana
wrapper	iesaiņojums
wrapping	iesaiņošana
wrath	dusmas
wrathful	dusmīgs
wreak	sagrābt
wreath	vainags
wreck	vraks
wreckage	vraka
wrecked	sagrauzis
wrecker	viltotājs
wrench	uzgriežņu atslēga
wrenching	wrenching
wrest	izkļūt
wrestle	cīnīties
wrestler	cīkstonis
wrestling	cīkstēšanās
wretch	vēdīgs
wretched	vājprātīgs
wriggle	sajaukt
wright	Rūta
wring	izgriešana
wringer	izgriešanas ierīce
wrinkle	krunka
wrinkled	grumbaina
wrist	plaukstas locītava
wristband	aproce
wristwatch	rokas pulkstenis
writ	raksts
write	rakstīt
writer	rakstnieks
writing	rakstiski
written	rakstīts
wrong	nepareizi
wrongdoing	pārkāpjot
wrongful	nepareizs
wrongly	nepareizi
wrought	apstrādāts
wry	gudrs
xanax	xanax
xenophobia	ksenofobija
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	bučas un apskāvieni
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	jahtas
yachting	jahtas
yahoo	yahoo
yak	jaks
yam	yam
yank	junk
yap	NO TRANSLATION
yard	pagalms
yarn	dzija
yaw	nometies
yawn	zauna
yawning	zawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	jā
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	gads
yearbook	gadagrāmata
yearling	gadagrāmata
yearly	katru gadu
yearn	ilgs
yearning	ilgojas
years	gadiem
yeast	raugs
yehey	NO TRANSLATION
yell	kliedz
yeller	eņģelis
yelling	kliedza
yellow	dzeltens
yellows	dzeltenas
yelp	smaids
yen	jena
yeoman	jēomana
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	vakar
yesteryear	pagājušajā gadā
yew	īns
yey	NO TRANSLATION
yield	raža
yielding	ienesīgums
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	jodelis
yoga	joga
yogi	joga
yogurt	jogurts
yoke	jūgs
yolk	dzeltenums
yon	NO TRANSLATION
yonder	turpat
young	jaunieši
younger	jaunāks
youngster	jaunietis
yousuck	Tu esi tizls
youth	jaunatne
youthful	jauneklīgs
yucky	yucky
yuletide	jauks
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	centība
zealot	zealot
zealous	cītīgs
zebra	zebra
zen	Zen
zenith	zenīts
zephyr	Zefīrs
zeppelin	zeppelīns
zest	zest
zesty	zesty
zeta	Zeta
zigzag	zigzags
zilch	zils
zillion	zillion
zinc	cinks
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	rāvējslēdzējs
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiaks
zombie	zombie
zone	zona
zoning	zonēšana
zoo	zoodārzs
zoological	zooloģisks
zoology	zooloģija
zoom	tālummaiņa
zucchini	cukini
