Word	mi
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	Tuhinga o mua
abacus	Tuhinga
abalone	abalone
abandon	whakarerea
abandoned	ka whakarerea
abandonment	Tuhinga
abashed	Tuhinga o mua
abate	Tuhinga
abatement	whakaheke
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	poto
abbreviation	whakawhitinga
abdomen	puku
abdominal	Tuhinga
abduct	tohaina
abduction	whakaheke
aberrant	whakaheke
aberration	whakaheke
abeyance	Tuhinga o mua
abhor	whakarihariha
abhorrence	whakahianga
abhorrent	whakahiahia
abide	noho
abiding	e noho ana
ability	te kaha
abject	whakaiti
ablation	Tuhinga
ablaze	whakawera
able	taea
abnormal	he kino
abnormality	kino
aboard	i runga
abode	noho
abolish	whakakorea
abolition	whakakore
abominable	whakarihariha
abominate	whakarihariha
abomination	mea whakarihariha
aboriginal	Tuhinga o mua
abort	takahi
abortion	mate mate
abortive	whakaheke
abound	nui
abovementioned	i runga ake nei
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	aprasive
abreast	Tuhinga
abroad	i waho
abrogate	whakakorea
abrupt	Tuhinga o mua
abruptly	Tuhinga o mua
abscess	Tuhinga o mua
absence	te kore
absent	ngaro
absentee	ngaro
absenteeism	absenteeism
absinthe	absinthe
absolute	tino
absolution	Tuhinga o mua
absolve	Tuhinga
absorb	tohua
absorbed	ka kaha
absorbent	kaipupuri
absorbing	pakaru
absorption	te whakamahinga
abstain	aukati
abstention	Tuhinga
abstinence	Tuhinga
abstract	Tuhinga
abstraction	abstraction
absurd	kore he
absurdity	Tuhinga o mua
abundance	nui
abundant	nui
abuse	tukino
abused	tukino
abusive	whakapehapeha
abutment	Tuhinga
aby	NO TRANSLATION
abysmal	Tuhinga
abyss	abyss
academic	mātauranga
academy	mātauranga
accede	Tuhinga
accelerant	tere
accelerate	whakatere
accelerated	kua whakanuia
acceleration	whakatere
accelerator	whakatere
accent	reo
accentuate	whakanui
accept	whakaae
acceptable	whakaaetia
acceptance	whakaaetanga
acceptances	whakaaetanga
access	uru
accessible	wātea
accession	Tuhinga
accessory	taputapu
accident	aituā
accidental	haumaru
accidentally	i te mate
acclaim	whakanui
accolade	Tuhinga
accommodate	whakauru
accommodation	nohoanga
accompaniment	Tuhinga
accompany	haere tahi
accompanying	whai tahi
accomplice	kaihautanga
accomplish	whakatutuki
accomplished	kua oti
accomplishment	te whakatutukitanga
accord	whakaaetanga
accordance	tika
accordion	Tuhinga
account	pūkete
accountability	te kawenga takohanga
accountable	whakautu
accountant	kaute
accounting	kaute
accounts	nama
accredited	i whakaaetia
accretion	whakawhitinga
accrue	nui ake
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	kohikohi
accumulation	kohikohi
accuracy	tika
accurate	tika
accursed	kua kanga
accusation	whakapae
accusative	Tuhinga o mua
accuse	whakapae
accused	whakapae
accuser	kaiwhakapae
accusing	whakapae
accustomed	e mohiotia ana
ace	Tuhinga o mua
acetic	Tuhinga
acetylene	acetylene
ache	mate
achieve	whakatutuki
achieved	kua tutuki
achievement	paetae
aching	Tuhinga o mua
achy	Tuhinga
acid	waikawa
acidity	waikawa
acknowledge	whakaae
acknowledged	i whakaaetia
acknowledgement	whakaaetanga
acknowledgment	whakaaetanga
acme	acme
acne	Tuhinga
acorn	Tuhinga o mua
acoustic	Tuhinga
acoustics	acoustics
acquaint	mohio
acquaintance	mohio
acquainted	mohio
acquiescence	whakaaetanga
acquire	whiwhi
acquiring	whiwhi
acquisition	te hoko
acquisitions	hokohoko
acquit	Tuhinga o mua
acquittal	Tuhinga o mua
acre	eka
acreage	Tuhinga
acres	eka
acrobat	Tuhinga
acrylic	karaka
act	mahi
acting	mahi
action	mahi
action figure	tohu mahi
actionable	mahi
activate	whakahohe
activation	whakahohe
active	kaha
activist	kaitautoko
activity	mahi
actor	kaiwhakaari
actress	kaiwhakaari
actual	Tuhinga
actuality	Tuhinga
actuary	kaupapa mahi
acuity	Tuhinga
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	Tuhinga
acutely	Tuhinga
ad	ad
adage	Tuhinga
adamant	Tuhinga o mua
adapt	te urutau
adaptable	ka taea te whakarerekē
adaptation	te urupare
add	tāpiri
added	tapiritia
addendum	Tuhinga
adder	Tuhinga
addict	kaitohutohu
addicted	ka whakahekehia
addiction	pangia
addictive	pakihi
addition	tāpiri
additional	atu
additive	tāpiri
address	wāhitau
addressee	kaiwawao
addresses	wāhitau
adept	he pai
adequacy	tika
adequate	tika
adhere	piri
adherence	te piri
adherent	piri
adhering	whakatairanga
adhesion	adhesion
adhesive	awhi
adieu	adieu
adipose	paku
adjacency	Tuhinga
adjacent	tata
adjective	whakahua
adjoining	e piri ana
adjourn	Tuhinga
adjournment	Tuhinga o mua
adjudicate	whakatau
adjudication	whakatau whakawa
adjunct	Tuhinga
adjust	whakatika
adjuster	whakatikatika
adjustment	whakatikatika
adjuvant	adjuvant
admin	kaiwhakahaere
administer	whakahaere
administration	whakahaere
administrative	whakahaere
administrator	kaiwhakahaere
admirable	whakahiahia
admiral	admiral
admiralty	whakapaipai
admiration	whakanui
admire	whakanui
admired	whakahiahia
admirer	whakanui
admiring	whakanui
admissibility	whakaaetanga
admissible	ka taea
admission	whakauru
admit	whakaae
admittance	whakaaetanga
admitted	whakaaetia
admitting	whakaae
admixture	admixture
admonition	whakatupato
ado	whakapaipai
adobe	adobe
adolescence	te taiohi
adolescent	te taiohi
adopt	tango
adoption	whakatipu
adoptive	whakatairanga
adorable	rongonui
adoration	whakanui
adore	aroha
adoring	karakia
adorn	whakapaipai
adornment	whakapaipai
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	Tuhinga
adult	pakeke
adulterated	puremu
adulterer	kairau
adultery	puremu
adulthood	te pakeke
advance	Tuhinga
advanced	matatau
advancement	Tuhinga
advancing	Tuhinga
advantage	painga
advantageous	pai
advent	Tuhinga o mua
adventure	Tuhinga
adventurer	kaihoko
adventures	nga mahinga
adventurous	kaihau
adversary	hoariri
adverse	kino
adversity	Tuhinga o mua
advertise	whakatairanga
advertisement	pānuitanga
advertising	pānuitanga
adverts	Tuhinga
advice	tohutohu
advisable	tika
advise	tohutohu
advised	tohutohu
advisement	tohutohu
adviser	kaiwhakaako
advisor	kaiwhakaako
advisory	tohutohu
advocacy	tautoko
advocate	Tuhinga
aegis	Tuhinga o mua
aeration	Tuhinga
aerial	Tuhinga
aerobics	haurangi
aerodrome	haurangi
aerodynamic	haurangi
aerodynamics	haurangi
aeronautics	te hunga hauora
aeroplane	vaalele
aerospace	mokowā
aesthetic	ahuareka
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	tawhiti
affable	Tuhinga
affair	mahi
affect	pānga
affecting	e pā ana
affection	aroha
affectionate	aroha
affections	aroha
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	taunakitanga
affiliated	hono
affiliation	hononga
affinity	Tuhinga
affirm	whakamana
affirmation	whakautu
affirmative	whakautu
affirmatively	i runga i te kupu
affix	Tuhinga
afflict	mamae
afflicted	mamae
affliction	Tuhinga o mua
affluence	Tuhinga
affluent	hua
afford	utu
affordable	utu
affront	whakaeke
affronted	whakahē
afield	Tuhinga
afire	Tuhinga
afloat	Tuhinga o mua
afore	Tuhinga o mua
aforementioned	i kiia i mua
aforesaid	i korerotia i mua
afraid	wehi
afresh	hou
african	african
aft	Tuhinga o mua
afterlife	muri muri
aftermath	Tuhinga o mua
afternoon	ahiahi
aftershave	muri muri
aftertaste	Tuhinga o mua
afterthought	Tuhinga o mua
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	tau
aged	koroheke
agency	umanga
agenda	kaupapa
agent	kaihoko
agglomeration	agglomeration
aggravate	whakahou
aggravated	nui ake
aggravates	te whakatikatika
aggravating	whakatikatika
aggravation	Tuhinga o mua
aggregate	kohikohi
aggregation	huihuinga
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	riri
aggressive	kaha
aggressively	kaha
aggressiveness	Tuhinga o mua
aggressor	Tuhinga o mua
agh	Tuhinga o mua
aghast	Tuhinga o mua
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	Tuhinga
aging	koroheke
agitate	whakatikatika
agitated	ka raru
agitation	te whakaoho
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	i mua
agonizing	mamae
agony	mamae
agoraphobia	agoraphobia
agree	whakaae
agreeable	he pai
agreed	whakaae
agreeing	whakaae
agreement	whakaaetanga
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	umanga
agriculture	te ahuwhenua
aground	a tawhio noa
agua	NO TRANSLATION
ahead	Tuhinga o mua
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	Tuhinga o mua
aid	āwhina
aide	awhina
aiding	awhina
aids	awhina
ail	Tuhinga o mua
ailing	mate
ailment	mate
aim	whāinga
aimless	kore noa
air	hau
airbag	airbag
airborne	haurangi
aircraft	rererangi
aircraft carrier	waka kawerangi
airfield	haurangi
airhead	haurangi
airlift	Tuhinga o mua
airline	wakarangi
airliner	haurangi
airlock	haurangi
airman	haurangi
airplane	vaalele
airport	paparangi rererangi
airs	hau
airship	haurangi
airspace	mokowārangi
airspeed	haurangi
airstrip	piripiri
airtight	Tuhinga o mua
airway	haurangi
aisle	waahi
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	whakaoho
alarm clock	karaka whakaoho
alarmed	ka mataku
alarming	whakawehi
alas	Tuhinga
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	Tuhinga
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	waipiro
alcoholic	waipiro
alcoholism	waipiro
alcove	Tuhinga o mua
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	mataara
alertness	mataara
alerts	mataara
alfalfa	alfalfa
algebra	taurangi
algebraic	algebraic
algorithm	algorithm
alias	tohu
alibi	alibi
alien	tangata ke
alienate	tohatoha
alienated	ka rereke
alienation	Tuhinga
alight	haere
align	hono
aligned	e hāngai ana
alignment	whakawhitinga
alike	rite tonu
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	Tuhinga
alive	ora
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	whakahou
allegation	Tuhinga
allege	korero
alleged	ka kiia
allegiance	Tuhinga
allegorical	Tuhinga
allegory	Tuhinga
allegro	Tuhinga
allergic	mate mate
allergy	mate mate
alleviate	whakakorea
alleviation	whakaiti
alley	ara
alleyway	arawhata
alliance	Tuhinga
allied	Tuhinga
alligator	Tuhinga o mua
allocate	tohatoha
allocation	tohatoha
allot	toha
allotment	Tuhinga
allow	whakaaetia
allowable	ka taea
allowance	Tuhinga
allowed	whakaaetia
alloy	Tuhinga
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	Tuhinga
alluring	whakaari
allusion	toronga
alluvial	Tuhinga
ally	hoa
almanac	almanac
almighty	Kaha Rawa
almond	aramona
aloft	Tuhinga o mua
aloha	aroha
alone	anake
alongside	i te taha
aloof	Tuhinga o mua
aloud	nui
alpha	alpha
alphabet	tohu
alphabetical	tohu
alpine	Tuhinga
alreadyyyyy	Tuhinga o mua
altar	aata
altar boy	tamaiti tamaiti
alter	hurihia
alteration	whakarerekē
altercation	Tuhinga
altered	kua whakarereketia
alternate	rerekē
alternating	rerekē
alternative	rerekē
altimeter	teitei
altitude	teitei
alto	Tuhinga o mua
altogether	katoa
aluminum	konumohe
alumnus	Tuhinga
alveolar	Tuhinga o mua
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	whakakotahi
amaretto	Tuhinga
amass	whakaemihia
amateur	amateur
amaze	miharo
amazed	miharo
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	miharo
amazing	maere
amazingly	miharo
ambassador	karere
amber	amber
ambience	hinengaro
ambient	mema
ambiguity	taatai
ambiguous	maama
ambit	ambit
ambition	hiahia
ambitious	hiahia
ambivalent	Tuhinga
ambrosia	ambrosia
ambulance	motuka
ambush	tatari
ameliorate	whakanui
amen	Amene
amenable	Tuhinga ka whai mai
amend	whakatikatika
amendment	whakatikatika
amends	whakatika
amenity	Tuhinga
amethyst	amethyst
amiable	he pai
amicable	pai
amid	i waenganui
amidst	Tuhinga o mua
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	amonia
ammonium	ammonium
ammunition	umanga
amnesia	amnesia
amnesty	Tuhinga o mua
amorous	ahuareka
amorphous	amorphous
amortization	whakahoutanga
amount	nui
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	amphitheater
ample	nui
amplification	whakangungu
amplify	whakanui ake
amplitude	rahi
amply	nui
amputate	ka wehea
amputation	Tuhinga
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	koa
amused	koa
amusement	hākinakina
amusing	ngahau
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	Tuhinga o mua
anaesthetic	whakahuatanga
anagram	tohu
anal	te whakama
analgesic	Tuhinga o mua
analogous	rite tonu
analogue	ana korero
analogy	tauira
analysis	tātari
analyst	kaiatari
analytic	tātari
analytical	tātari
analyze	te tātari
analyzer	kaitohu
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	Tuhinga o mua
anastomosis	anastomosis
anathema	Tuhinga o mua
anatomic	anatomic
anatomy	anatomy
ancestor	tupuna
ancestral	tupuna
ancestry	tupuna
anchor	punga
anchorage	tautuhinga
ancient	Tuhinga o mua
ancillary	Tuhinga
androgen	androgen
android	phi
anecdote	Tuhinga
anemia	anemia
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	Tuhinga o mua
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	whakahuatanga
aneurysm	anerysm
anew	hou
angel	anahera
angelic	anahera
anger	riri
angered	riri
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	koki
angling	Tuhinga
angora	angora
angriest	Tuhinga o mua
angry	riri
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	Tuhinga o mua
anguish	pouri
anguished	pouri
angular	angular
anhydrous	matewai
animal	kararehe
animate	whakaari
animated	whakaari
animation	whakaari
animosity	haurangi
animus	animus
ankle	te waewae
anklet	anklet
annals	tau
annex	Tuhinga
annexation	Tuhinga
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	Tuhinga o mua
annihilated	ngarohia
annihilation	Tuhinga o mua
anniversary	whakanui
annotate	whakahuahia
annotation	Tuhinga
announce	whakapuaki
announcement	panui
announcer	kaiwhakatairanga
annoy	he riri
annoyance	riri
annoyed	riri
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	he riri
annoys	ka riri
annual	tau
annuity	Tuhinga
annul	whakakore
annular	Tuhinga o mua
annulment	whakakore
annulus	Tuhinga
anointed	i whakawahia
anointing	te whakawahinga
anomalous	kore
anomaly	anomaly
anon	anon
anonymity	ingoa kore
anonymous	ingoa kore
anorexic	kaore he mate
answer	whakautu
answerable	Tuhinga ka whai mai
answering	whakautu
ant	toka
antagonism	aukati
antagonist	kaitautoko
antagonistic	whakahē
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	Tuhinga
antelope	antelope
antenna	antenna
anterior	Tuhinga o mua
anthem	Tuhinga o mua
anthill	Tuhinga o mua
anthology	Tuhinga o mua
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	anthropology
anti	anti
antiaircraft	Tuhinga o mua
antibiotic	antibiotic
antibiotics	patu paturopi
antichrist	anatikaraiti
anticipate	Tuhinga o mua
anticipation	te tumanako
anticipatory	Tuhinga o mua
antics	Tuhinga o mua
antidote	rongoā
antifungal	antifungal
antigravity	Tuhinga o mua
antimony	antimony
antipathy	Tuhinga o mua
antiquarian	Tuhinga o mua
antiquated	Tuhinga o mua
antique	tawhito
antiques	tawhito
antiquity	Tuhinga o mua
antiseptic	Tuhinga o mua
antisocial	Tuhinga o mua
antithesis	Tuhinga o mua
antithetical	Tuhinga whakaheke
antiviral	antiviral
antler	Tuhinga o mua
antsy	antsy
anus	Tuhinga
anvil	paera
anxiety	manukanuka
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	manukanuka
anxiousness	Tuhinga o mua
anytime	tetahi wa
aorta	aorta
aortic	Tuhinga o mua
apace	waatea
apache	apache
apartment	whare noho
apartments	nga painga
apathetic	kaore e pai
apathy	te ngatahara
ape	ape
aperture	tuwhera
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	Tuhinga
aplomb	apromb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	Tuhinga o mua
apologist	apologist
apologize	mihi
apology	tohaina
apostasy	apostasy
apostate	apostate
apostle	apotoro
apostolic	apostolic
apostrophe	apostrophe
apothecary	Tuhinga o mua
appalled	ka miharo
appalling	whakaharahara
apparatus	taputapu
apparel	kakahu
apparent	ka kitea
apparently	te āhua
apparition	puta
appeal	karanga
appear	puta
appearance	ahua
appease	toha
appellant	kaitono
append	tāpiri
appendage	tāpiritanga
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	apitihanga
appetite	hiahia
appetizer	te hiahia
appetizing	te kai
applaud	whakahau
applause	whakanui
apple	aporo
apple juice	aporo wai
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	taputapu
appliances	taputapu
applicability	Tuhinga
applicable	whaitake
applicant	kaitono
application	tono
apply	tono
appoint	whakarite
appointment	Tuhinga
appointments	nga whakaritenga
apportion	te wehewehe
apportionment	te wehewehe
appraisal	arohaehae
appraise	te aromatawai
appreciable	he painga
appreciate	mauruuru
appreciated	i paingia
appreciates	ka mihi
appreciation	mihi
appreciative	mihi
apprehend	hopu
apprehension	te wehi
apprehensive	wehi
apprentice	ākonga
apprenticeship	kaupapa ako
approach	huarahi
approaching	tata ana
approbate	NO TRANSLATION
approbation	whakaaetanga
appropriate	tika
appropriation	tahua
approval	whakaaetanga
approve	whakaaetia
approved	whakaaetia
approvement	whakatairanga
approving	whakaaetia
approximate	tata
approximately	tata
approximating	tata ana
approximation	whakawhitinga
appurtenances	nga ahuatanga
apricot	apricot
apron	apron
apt	Tuhinga
aptitude	te waatea
aqua	wai
aquamarine	te moana
aquarium	aquarium
aquatic	te wai
aqueduct	Tuhinga
aqueous	Tuhinga
arable	arable
arbiter	kaiwhakawa
arbitrary	whakawhitiwhiti
arbitrate	whakawakanga
arbitration	Tuhinga
arbitrator	kaiwhakawa
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	Tuhinga
archaeological	archaeological
archaeologist	kaiwhakaako archaeologist
archaeology	archeology
archaic	archaic
archangel	archangel
archbishop	archbishop
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	pereki
archery	pupuhi
archetype	archetype
archipelago	motu
architect	hoahoa
architectural	hoahoa
architecture	hoahoa
archive	tuhinga
arctic	arctic
ardent	ardent
ardor	Tuhinga o mua
arduous	Tuhinga
area	rohe
arena	waahi
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Tuhinga o mua
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	tautohe
argument	tautohe
argumentation	tautohe
argumentative	tautohe
arguments	nga tautohe
arid	Tuhinga o mua
arise	whakatika
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	Tuhinga
ark	aaka
arm	ringa
armada	armada
armament	patu
armaments	taputapu
armature	Tuhinga
armchair	Tuhinga o mua
armed	patu
armor	te patu
armored	ka whakairohia
armory	whare taonga
armpit	Tuhinga
arms	ringa
army	ope
aroma	kakara
aromatherapy	aromatherapy
arousal	aro
arouse	whakaoho
aroused	whakaohohia
arraignment	arraignment
arrange	whakarite
arranged	whakaritea
arrangement	whakaritenga
array	raupapa
arrears	Tuhinga
arrest	hopukina
arrhythmia	arrhythmia
arrival	tae mai
arrive	tae mai
arrogance	whakapehapeha
arrogant	whakapehapeha
arrow	pere
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	arson
arsonist	arsonist
art	toi
arterial	Tuhinga
artery	Tuhinga o mua
artful	whakahihi
arthritis	Tuhinga o mua
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	Tuhinga
articles	Tuhinga
articulate	whakahua
articulation	Tuhinga
artifact	artifact
artifice	Tuhinga
artificial	artificial
artillery	toi
artisan	kaimahi
artist	tohunga
artiste	NO TRANSLATION
artistic	toi
artistry	toi
artists	toi
artwork	mahi toi
arty	Tuhinga
asap	Tuhinga
asbestos	asbestos
ascend	piki ake
ascendancy	Tuhinga
ascendant	Tuhinga
ascending	ka piki
ascension	Tuhinga o mua
ascent	pikitanga
ascertain	rapu
ascertained	i kitea
ascetic	Tuhinga
ash	pungarehu
ashamed	whakama
ashes	pungarehu
ashtray	potae
asinine	asinine
ask	ui
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	moe
asp	asp
asparagus	te tipareka
aspartame	aspartame
aspect	āhuatanga
aspects	āhuatanga
aspen	aspen
asphalt	kapi
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	Tuhinga o mua
aspiration	wawata
aspire	hiahia
aspirin	aspirin
aspiring	e hiahia ana
ass	kaihe
assail	whakaeke
assailant	Tuhinga o mua
assassin	kohuru
assassinate	kohuru
assassination	kohuru
assault	whakaeke
assay	Tuhinga
assemblage	kohikohi
assemble	huihui
assembled	huihui
assembly	huihuinga
assemblyman	kaimahi
assent	whakaae
assert	whakahua
asserting	whakahua
assertion	Tuhinga
assertive	te taunakitanga
assess	aromatawai
assessment	aromatawai
assessor	kaiwhakaako
asset	taonga
assets	taonga
asshole	Tuhinga
assign	tohua
assignee	kaiwhakahaere
assignment	mahi
assimilate	whakaekea
assimilation	Tuhinga
assist	awhina
assistance	āwhina
assistant	kaiwhakahaere
associate	hoa
association	rōpū
assorted	he whakaheke
assortment	Tuhinga
assuage	whakahua
assume	kawe
assumed	ka mau
assuming	whakaaro
assumption	whakaaro
assurance	Tuhinga
assure	whakapumau
assured	ka akiaki
assuredly	he pono
asterisk	tohu
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	mate pukupuku
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	miharo
astonished	miharo
astonishing	miharo
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	miharo
astound	miharo
astral	astral
astray	ka kotiti
astringent	astringent
astrologer	kairangi
astrology	astrology
astronaut	hiko
astronomer	kaiauroro
astronomical	tohurangi
astronomy	te wheturangi
astute	ngawari
asunder	Tuhinga o mua
asylum	waahi
asymmetric	Tuhinga
asymmetry	Tuhinga
asymptotic	asymptotic
atelier	kaupapa mahi
atheism	atheism
atheist	atheist
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	kaitakaro
athletic	hākinakina
athleticism	hākinakina
athletics	hākinakina
atlas	Tuhinga
atmosphere	haurangi
atmospheric	Tuhinga o mua
atoll	Tuhinga
atom	atom
atomic	Tuhinga
atone	te utu
atonement	whakamarie
atpeace	Tuhinga
atrium	atrium
atrocious	Tuhinga o mua
atrocity	aukati
atrophy	atrophy
attach	tāpiri
attached	piri
attachment	taapiri
attack	whakaeke
attacker	hoariri
attacking	whakaeke
attain	tae
attainable	ka taea
attainment	whakatutuki
attempt	ngana ngana
attempted	te ngana
attend	haere
attendance	haere
attendant	kaimahi
attention	aro
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	whakarongo
attenuate	ateneua
attenuated	i whakaurua
attenuation	Tuhinga
attest	tohu
attestation	tohu
attic	kaukau
attire	kakahu
attitude	whakaaro
attorney	kaitohutohu
attract	kukume
attraction	te waahi
attractive	ātaahua
attractiveness	ātaahua
attributable	he huanga
attribute	huanga
attribution	tuku
attrition	kairangi
auburn	auburn
auction	Tuhinga o mua
auctioneer	auctioneer
audacious	te hihiri
audacity	te maia
audible	whakarongo
audience	whakarongo
audio	ororongo
audit	arotake
audition	whakaari
auditions	Tuhinga
auditor	kaiwhakahaere
auditorium	whare karakia
auditory	Tuhinga
aught	tetahi
augment	whakanui
augmentation	whakanui
august	Tuhinga o mua
aunt	whaea
auntie	Tuhinga o mua
aura	aura
aurora	aurora
auspices	Tuhinga
auspicious	he pai
austere	Tuhinga o mua
austerity	Tuhinga o mua
authentic	pono
authenticate	te tautuhi
authentication	te whakamotuhēhētanga
authenticity	pono
author	kaituhi
authoritative	mana
authority	mana
authorization	whakaaetanga
authorize	whakamana
authorized	whakaaetia
authorship	kaituhi
autism	autism
autistic	autistic
auto	auto
autobiographical	autobiographical
autobiography	autobiography
autocorrect	whakatikatika
autocratic	autocratic
autograph	autograph
autographed	taunoa
automated	taunoa
automatic	aunoa
automobile	motokā
automotive	motopaika
autonomy	te mana motuhake
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	ngahuru
auxiliary	awhina
avail	Tuhinga
availability	wātea
available	wātea
avalanche	avalanche
avarice	Tuhinga
avatar	avatar
avenge	utu
avenger	kaihoko
avenging	utu
avenue	ara
aver	NO TRANSLATION
average	toharite
aversation	NO TRANSLATION
averse	whakaheke
averseness	Tuhinga
aversion	Tuhinga
avert	whakakore
aviary	aviary
aviation	rererangi
aviator	Tuhinga o mua
avid	Tuhinga
avocado	papahau
avoid	karo
avoidance	Tuhinga
avoiding	te karo
await	tatari
awake	maranga
awaken	whakaarahia
awakening	whakaoho
award	tohu
awards	tohu
aware	mōhio
awareness	mōhiotanga
awe	NO TRANSLATION
awed	awangawanga
awesome	whakamataku
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	kino
awkward	haumaru
awkwardness	awkwardness
awning	kapi
awry	awhi
axe	toki
axial	tuakiri
axiom	Tuhinga
axiomatic	axiomatic
axis	tuaka
axle	peke
ay	Tuhinga
aye	ora
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	paku
babbling	pana
babe	tamaiti
baboon	waahi
baby	pepe
babysit	Tuhinga o mua
babysitter	kaitiaki pani
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	paetahi
bachelorette	bachelorette
back	hoki
backboard	Tuhinga
backbone	Tuhinga
backdoor	Tuhinga
backdrop	Tuhinga
backer	kaitiaki
backfire	Tuhinga o mua
backgammon	backgammon
background	Tuhinga
backhand	Tuhinga o mua
backhoe	takahoe
backoff	Tuhinga
backpack	pekepae
backpacker	backpacker
backroom	wharepaku
backseat	backseat
backside	Tuhinga o mua
backtrack	Tuhinga
backup	tārua
backward	muri
backwardness	Tuhinga
backwards	muri
backwater	puna wai
backwoods	Tuhinga o mua
backyard	tuari
bacon	keke
bacteria	huakita
bacterial	huaketo
bacterium	huakeri
bad	kino
badass	kino
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	tohu
badger	putea
badhabit	NO TRANSLATION
badly	kino
badness	kino
baffle	Tuhinga
baffled	ka pahure
bag	putea
bagel	putea
baggage	Tuhinga
baggie	baggie
baggy	putea
bagman	putea
bagpipes	putea
bail	Tuhinga o mua
bailiff	kaituku hāmene
bait	pupuhi
bake	tunu
bakery	whare tunu
baking	tunu
bal	NO TRANSLATION
balance	taurite
balanced	taurite
balcony	taupee
bald	Tuhinga o mua
balding	panuku
baldy	Tuhinga o mua
bale	whara
balk	paraka
ball	pōro
ballad	Tuhinga o mua
ballast	Tuhinga o mua
ballerina	Tuhinga o mua
ballet	potae
ballgame	Tuhinga o mua
ballistic	poroporo
ballistics	te puoro
balloon	poihau
ballot	pōti
ballpark	poroporo
ballplayer	poipiri
ballpoint	porowhita
ballroom	te poroporo
ballsy	poroporo
balm	pama
balmy	Tuhinga ka whai mai
balsam	Balsam
balsamic	Balsamic
bam	pupuhi
bamboo	potae
ban	NO TRANSLATION
banana	panana
band	rōpū
bandage	papiri
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	roopu
bandstand	raupapa
bandwagon	ropuroki
bandwidth	Tuhinga o mua
bane	bane
bang	pene
banger	putea
banish	Tuhinga
banished	Tuhinga o mua
banishment	Tuhinga o mua
banister	rangatira
banjo	karajo
bank	putea
banker	kaihoko
banking	putea
bankroll	Tuhinga o mua
bankrupt	pakihi
bankruptcy	pakihi
banner	haki
banquet	hakari
banshee	banshee
banter	panuku
banzai	NO TRANSLATION
baptism	te iriiri
baptismal	te iriiri
baptize	iriiri
bar	pae
barb	papa
barbarian	rangatira
barbaric	Tuhinga
barbarism	Tuhinga o mua
barbecue	te hukarere
barbed	kapi
barber	parapara
barbershop	barbershop
barbie doll	barbie pepeha
bard	pereki
bare	kawe
bareback	Tuhinga o mua
barefoot	Tuhinga o mua
barely	iti noa
barf	Tuhinga
bargain	hokohoko
bargaining	hokohoko
barge	putea
baritone	pauna
barium	barium
bark	kiri
barkeep	Tuhinga o mua
barks	Tuhinga
barley	parei
barmaid	roera
barman	barman
barn	whare witi
barnacle	whare noho
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	baroque
barrack	parara
barracuda	barracuda
barrage	pakanga
barred	Tuhinga
barrel	potae
barren	pakoko
barricade	Tuhinga o mua
barrier	parenga
barring	tarai
barrister	kaitiaki
barroom	te wharepaku
barrow	Tuhinga o mua
bartender	Tuhinga o mua
barter	kaihoko
base	turanga
baseball	pounamu
baseball bat	pounamu pounamu
baseboard	papa papa
baseless	koretake
baseline	raupapa
baseman	Tuhinga o mua
basement	raro
bases	turanga
bash	Tuhinga
bashful	kaore
basic	taketake
basics	Tuhinga
basil	potae
basilica	Basilica
basin	putea
basis	kaupapa
bask	Tuhinga
basket	kete
basketball	poitūkohu
bass	papa
bass guitar	te haka
basso	NO TRANSLATION
bassoon	Tuhinga o mua
bastard	pakaru
bastarding	whakatipu
bastards	Tuhinga o mua
bastion	Tuhinga
bat	potae
batch	Tuhinga
batching	pana
bate	NO TRANSLATION
bath	pati
bathe	horoi
bathhouse	whare horoi
bathing	te horoi
bathrobe	potae
bathroom	wharepaku
bathtub	te horoi
bathymetry	bathymetry
baton	potae
battalion	te ope taua
batter	potae
battered	kua pakaru
battering	pakaru
battery	pati
battle	whawhai
battled	ka whiua
battlefield	waahi pakanga
battleground	te pakanga
battlements	nga waahi
battleship	te pakanga
batty	Tuhinga o mua
bauble	Tuhinga
bawdy	Tuhinga
bawl	bawl
bay	kokoru
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	Tuhinga o mua
be	kia
beach	beach
beaches	nga taone
beacon	rama
bead	putea
beading	pupuhi
beads	potae
beady	paku
beagle	whara
beak	toka
beaker	beaker
beam	pee
beaming	whakahua
bean	pīni
beanbag	pīni
beanie	beanie
bear	mau
bearable	ka taea
beard	pahau
bearded	paoro
bearer	kaitiaki
bearing	te kawe
bearings	pikitanga
bearish	bearish
bearskin	pītara
beast	kararehe
beastly	kararehe
beat	whiua
beaten	whiua
beater	pupuhi
beating	whiua
beatnik	beatnik
beau	ataahua
beautification	whakapaipai
beautiful	ataahua
beautify	whakapaipai
beauty	ataahua
beaver	kawe
bebop	bebop
beck	toka
beckon	Tuhinga o mua
become	riro
bed	moenga
bedding	moenga
bedpan	Tuhinga o mua
bedrock	te moenga
bedroom	whare moenga
bedside	moenga
bedspread	moenga
bedtime	moenga moenga
bee	pipi
beef	pipi
beefsteak	beefsteak
beehive	pipi
beep	tangi
beeper	nui
beer	pia
bees	pi
beeswax	beeswax
beetle	pupuhi
befall	Tuhinga ka whai mai
befitting	e tika ana
befriend	aroha
befuddled	Tuhinga o mua
beg	tono
beggar	rawakore
begging	ka tono
begin	timata
beginner	tīmata
beginning	tīmata
beginnings	tīmatanga
begrudge	Tuhinga o mua
begun	tīmata
behappy	NO TRANSLATION
behave	whanonga
behavior	whanonga
behavioral	whanonga
behemoth	ko Pehemoto
behest	Tuhinga o mua
behold	nana
beholden	tirohia
beholder	kaitirotiro
beige	putea
belated	ka hari
belay	Tuhinga
belch	whitiki
belief	whakapono
believable	whakapono
believe	whakapono
believed	whakapono
believer	whakapono
believing	whakapono
belittle	Tuhinga o mua
belittled	whakahinu
bell	pere
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	Tuhinga o mua
bellman	Tuhinga o mua
bellow	Tuhinga o mua
bellows	Tuhinga
belly	kopu
bellybutton	taatene
bellyful	kopu
belong	kei roto
belongings	taonga
beloved	e arohaina ana
belt	whitiki
beluga	Tuhinga o mua
bemused	Tuhinga o mua
bench	Tuhinga
bend	piko
bender	Tuhinga o mua
bending	piko
beneath	kei raro
benedictory	Tuhinga o mua
benefactor	kaiawhina
beneficial	painga
beneficiary	kaiwhiwhi
benefit	painga
benevolence	Tuhinga o mua
benevolent	pai
benign	he pai
bent	piko
benzene	benzene
bequeath	Tuhinga o mua
bequest	Tuhinga
bereaved	ka mate
bereavement	Tuhinga o mua
bereft	Tuhinga o mua
beret	Tuhinga
bergamot	bergamot
berlin	potae
berserk	Tuhinga o mua
berth	papa
beryllium	beryllium
beseech	inoi
beset	takahi
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	Tuhinga
bestfriends	hoa pai
bestial	Tuhinga o mua
besties	pai rawa
bestow	hoatu
bestseller	bestseller
bet	pene
beta	beta
betray	tinihanga
betrayal	tinihanga
betrayed	tukuna
betrothed	marena
betterment	te pai
betting	peti
betty	Tuhinga o mua
bevel	pene
beverage	inu
bevy	Tuhinga o mua
beware	kia tupato
bewilder	kapi
bewildered	ka poipoia
bewilderment	haumaru
bias	Tuhinga
biased	Tuhinga
bib	tahua
bible	pukapuka
biblical	Paipera
bibliography	bibliography
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	Tuhinga o mua
bickering	Tuhinga o mua
bicolor	Tuhinga o mua
bicycle	keke
bid	tono
bidder	kaituku
bidding	tono
bide	NO TRANSLATION
biennial	Tuhinga o mua
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	Tuhinga o mua
big	nui
bigamy	Tuhinga o mua
bigday	nui
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	nui
bighorn	whanui
bigmouth	nui
bigot	nui
bigoted	nui
bigotry	nui
bike	pahikara
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	Tuhinga
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	Tuhinga
bilingual	reo rua
bill	pire
billboard	panuku
billet	Tuhinga
billiard	piriti
billiards	piriti
billing	putea
billion	piriona
billionaire	piriona
billy	nama
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	pene
binary	Tuhinga
bind	herea
binder	kaipupuri
bindery	herea
binding	herea
bing	bing
binge	Tuhinga o mua
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	Tuhinga o mua
binomial	Tuhinga
bio	koiora
biochemical	koiora
biochemist	biochemist
biochemistry	biochemistry
biogenesis	te koiora
biographer	kaituhi
biography	koiora
biological	koiora
biologist	kairangahau
biology	koiora
bionic	bionic
biopsy	koiora
biosphere	koiora
bipartite	Tuhinga o mua
bipolar	Tuhinga o mua
birch	birch
bird	manu
birdcage	manu
birdie	manuie
birdman	manu
birth	whanau
birthday	rā whānau
birthing	Tuhinga
birthmark	whanau whanau
birthplace	wahi whanau
birthright	whanau whanau
bis	NO TRANSLATION
biscuit	keke
bisexual	bisexual
bishop	pīhopa
bison	bison
bisque	bisiki
bistro	bistro
bit	bit
bitch	tohua
bitchy	paku
bite	ngau
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	kawa
bitterly	kawa
bitterness	kawa
bittersweet	Tuhinga o mua
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	Tuhinga
biz	biz
bizarre	haumaru
blab	papa
blabbermouth	karapeti
black	pango
black snake	paraoa pango
blackberry	parakipere
blackbird	pango
blackboard	papa pango
blacken	pango
blackface	pango
blackjack	pango
blacklist	pango pango
blackmail	panui
blackmailer	panuku
blackness	pango
blackout	pango
blacksmith	parakene
bladder	potae
blade	kau
blame	hara
blameless	harakore
bland	Tuhinga o mua
blank	tuwhera
blanket	paraikete
blare	Tuhinga o mua
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	kohukohu
blasphemy	kohukohu
blast	pupuhi
blaster	whero
blastoff	Tuhinga o mua
blatant	Tuhinga
blather	tetahi atu
blaze	wera
blazer	paraka
blazing	wera
bleach	te horoi
bleak	pouri
bleed	ka pupuhi
bleeder	kaiwhakahau
bleeding	toto
bleep	pupuhi
blemish	he koha
blemished	he kino
blend	whakakotahi
blender	Tuhinga o mua
blending	whakakotahi
bless	manaakitia
blessed	manaakitia
blessing	manaaki
blessings	manaaki
bleu	parauri
blight	pupuhi
blighted	ka pakaru
blimp	blimp
blind	matapo
blinded	matapo
blindfold	matapihi
blindfolded	he mea hipoki
blinding	matapo
blindly	maata
blindness	matapo
blink	pupuhi
blip	pupuhi
bliss	Tuhinga o mua
blissful	koa
blister	panuku
blistering	pupuhi
blitz	blitz
blizzard	Tuhinga o mua
bloat	parauri
bloated	ka maama
blob	pakaru
block	poraka
blockade	whakapae
blockage	whakataka
blockbuster	pakaru
blockhead	poraka
blog	rangitaki
bloke	parake
blond	parauri
blonde	parauri
blood	toto
bloodbath	toto toto
bloodhound	toto toto
bloodless	kore toto
bloodline	te toto
bloodshed	te toto
bloodshot	whakaheke toto
bloodstream	te toto
bloodthirsty	te toto
bloody	toto
bloom	puawai
bloomers	pupuhi
blooming	pupuhi
blossom	puawai
blot	horoia
blotched	horoia
blotter	horoia
blouse	koti
blow	pupuhi
blower	pupuhi
blowfish	pupuhi
blowing	pupuhi
blowjob	pupuhi
blown	pupuhi
blowout	Tuhinga
blowtorch	Tuhinga o mua
blubber	pupuhi
bluddy	Tuhinga o mua
blue	puru
blue spruce	pururangi puru
blueberry	puruhi
bluebird	bluebird
bluegrass	pururangi
bluejay	bluejay
blueprint	mahere
blues	Tuhinga
bluff	bluff
bluish	pupuhi
blunder	pakaru
blunt	tangi
blur	kopiri
blurred	ka pouri
blurry	pupuhi
blurt	pupuhi
blush	whakakore
blushing	pupuhi
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	Tuhinga o mua
board	poari
board game	poari poari
boarder	NO TRANSLATION
boarding	te poari
boardroom	te poari
boards	papa
boardwalk	Tuhinga o mua
boast	whakapehapeha
boastful	whakapehapeha
boasting	whakapehapeha
boat	poti
boathouse	poti
boating	Tuhinga o mua
boatload	pati waka
boatman	Tuhinga o mua
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	whakahekehia
bode	putea
bodega	Tuhinga o mua
bodice	tinana
bodily	tinana
body	tinana
bodyguard	kaitiaki
bog	Tuhinga o mua
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	pupuhi
bohemian	bohemian
boil	kohuatia
boiler	waahi
boilerplate	Tuhinga o mua
boiling	kohua
boisterous	haurangi
bold	maia
boldness	maia
bollocks	poraka
bolster	whakatairanga
bolt	potae
bolus	bolus
bomb	poma
bombard	pakaru
bombardier	Tuhinga o mua
bombardment	Tuhinga o mua
bombed	pakaru
bomber	pupuhi
bombers	potae
bombing	pakaru
bombshell	Tuhinga o mua
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	here
bondage	nohohere
bonding	herea
bonds	here
bondsman	Tuhinga o mua
bone	wheua
bonehead	wheua
boner	pai
bones	wheua
bonfire	te rama
bong	Tuhinga o mua
bonkers	Tuhinga o mua
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	Tuhinga o mua
bonsai	Tuhinga o mua
bonus	bonus
bony	Tuhinga o mua
boo	Tuhinga
boob	boob
booby	Tuhinga
booger	Tuhinga o mua
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	pukapuka
bookcase	pukapuka
bookie	pukapuka
booking	te tuhi
bookish	pukapuka
bookkeeper	kaitiaki pukapuka
bookkeeping	pukapuka
booklet	pukapuka
bookmaker	kaituhi
bookmark	tohu tohu
books	pukapuka
bookseller	kaihoko pukapuka
bookshop	pukapuka pukapuka
bookstore	whare pukapuka
bookworm	pukapuka pukapuka
boom	Tuhinga o mua
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	Tuhinga
boon	Tuhinga o mua
boooo	NO TRANSLATION
boost	whakanui
booster	Tuhinga o mua
boot	te whawhai
booth	potae
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	potae
booty	taonga
booze	Tuhinga
bop	Tuhinga
bopper	bopper
border	rohe
bordering	tata
borderline	raina
bore	whanau
boreal	koha
bored	pakaru
boredom	Tuhinga o mua
borer	Tuhinga o mua
boring	maaka
born	whanau
boron	boron
borough	rohe
borrow	nama
borrower	kaihoko
bosom	Tuhinga o mua
boss	rangatira
bossy	rangatira
boston	boston
botanical	huawhenua
botanist	kaipupuri
botany	botany
bother	whakataka
bothering	Tuhinga o mua
bottle	pounamu
bottleneck	putea
bottling	Tuhinga o mua
bottom	raro
bottomless	korekore
botulism	Tuhinga
boulder	toka
bounce	pounamu
bouncer	Tuhinga o mua
bouncy	bouncy
bound	herea
boundary	rohe
boundless	kore
bounds	Tuhinga
bountiful	pounamu
bounty	Tuhinga
bouquet	te poro
bourbon	pounamu
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	Tuhinga
bout	pupuhi
boutique	toa
bouttime	te tukinga
bovine	bovine
bow	kopere
bowed	piko
bowel	te kiri
bowels	whekau
bowl	peihana
bowler	kaituku
bowling	peti
bowls	nga peihana
box	pouaka
boxcar	pouaka
boxer	kaikemeke
boxers	kaitakakemeke
boxing	kokemeke
boy	tama
boycott	whakaheke
boyfriend	hoa
boyhood	te tamaiti
boyish	pakuhi
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	papa
brace	tohua
bracelet	poroporo
braces	Tuhinga o mua
brachial	Tuhinga o mua
bracket	papanga
brackets	nga tohu
brackish	whakahirahira
brad	Tuhinga o mua
brag	whakapehapeha
braid	pakari
brain	roro
brainless	matekore
brains	whakaaro
brainstorm	whakawhitiwhiti whakaaro
brainwash	Tuhinga o mua
brainy	Tuhinga
brake	whati
bran	harani
branch	peka
branching	whakawhitinga
brand	waitohu
brandy	tohu
brash	paraka
brass	parahi
brass knuckle	parahi
brassiere	brassiere
brat	Tuhinga
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	toa
bravery	toa
brawl	Tuhinga o mua
brawn	aukati
brazen	maroke
breach	pakaru
bread	taro
breadth	whānui
break	pakaru
breakable	ka taea
breakaway	breakaway
breakdown	Tuhinga o mua
breaker	kaihoe
breakers	Tuhinga o mua
breakfast	parakuihi
breaking and entering	pakaru me te tomo
breakingnews	pakaruhanga
breakneck	takahia
breakthrough	Tuhinga o mua
breakup	pakaru
breast	te u
breath	hau
breathe	hau
breather	hemo
breathless	korekore
breathtaking	whakahihi
breech	Tuhinga o mua
breeches	Tuhinga o mua
breed	whanau
breeder	kaihoko
breeding	whakatipu
breeze	hau
breezy	haurangi
brethren	teina
breve	NO TRANSLATION
brevity	Tuhinga o mua
brew	Tuhinga o mua
brewery	Tuhinga o mua
brewing	te hanga
briar	pakari
bribe	putea
bribery	hokohoko
brick	pereki
bridal	marena
bride	wahine marena hou
bridegroom	marena hou
bridesmaid	wahine wahine
bridge	piriti
bridle	paraire
brief	poto
briefcase	putea
briefing	korero poto
briefly	poto
brig	paraihe
brigade	piripi
bright	marama
brighten	kanapa
brightens	kanapa
brighter	maama
brightness	marama
brilliance	marama
brilliant	maama
brim	Tuhinga o mua
brimming	Tuhinga o mua
brimstone	te whanariki
brine	paraoa
bring	kawe
brink	Tuhinga o mua
brisk	Tuhinga o mua
brisket	Tuhinga o mua
bristle	Tuhinga o mua
brittle	Tuhinga o mua
bro	bro
broach	pakaru
broad	whānui
broadcast	whakawhitinga
broadcasting	päpäho
broaden	whakawhānui
broadside	whānui
broadsword	kupuhipa
brocade	poroporo
broccoli	broccoli
brochure	panui
broil	kohua
broke	takahia
broken	pakaru
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	te ngakau pouri
broker	kaihokohoko
brokerage	Tuhinga o mua
bromide	pupuhi
bronco	bronco
bronze	parahi
brooch	Tuhinga o mua
brood	Tuhinga
brooding	te whakatairanga
brook	awa
broom	he hupa
broomstick	broomstick
broth	te hupa
brothel	whare karakia
brother	teina
brotherhood	teina
brotherly	teina
brow	mata
brown	parauri
brownstone	parauri
browse	tirotirohia
brrr	paraoa
bruise	pakaru
bruising	pakaru
brunch	brunch
brunette	parauri
brunt	Tuhinga o mua
brush	paraihe
brutal	kino
brutality	kino
brute	Tuhinga o mua
brutish	poauau
bubble	mirumiru
bubbling	pupuhi
bubbly	mirumiru
bubonic	miriona
buck	Tuhinga
buckaroo	buckaroo
bucket	peere
buckle	taputapu
buckled	ka whakairia
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	buckwheat
bud	pihi
buddha	buddha
buddhism	Tuhinga o mua
buddhist	Tuhinga o mua
budding	pupuhi
buddy	hoa
budge	pupuhi
budget	pūtea
buff	Tuhinga
buffalo	buffalo
buffer	tarai
buffering	Tuhinga o mua
buffet	kati
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	Tuhinga
bugged	ka whakairia
bugger	bugger
buggy	Tuhinga
bugle	pupuhi
bugler	kapi
build	hanga
builder	kaihanga
building	whare
buildings	whare
buildup	buildup
bulb	pupuhi
bulbous	Tuhinga
bulge	pupuhi
bulimic	nui
bulk	nui
bulkhead	Tuhinga
bulky	nui
bull	puru
bulldog	Tuhinga o mua
bulldozer	kaiwhakawhanake
bullet	Tuhinga
bulletin	Tuhinga
bulletproof	Tuhinga
bullfighter	puru
bullfrog	purufrog
bullheaded	ka poipoia
bullhorn	puruhorn
bullion	bullion
bullock	puru
bullpen	kapi
bullshit	puru
bully	pupuhi
bulwark	Tuhinga
bum	Tuhinga
bumblebee	bumblebee
bummed	ka whakairia
bummer	pupuhi
bump	Tuhinga o mua
bumper	Tuhinga o mua
bumpy	pupuhi
bun	NO TRANSLATION
bunch	paihere
bundle	paihere
bungalow	taunga
bungee	Tuhinga o mua
bunghole	bunghole
bunion	Tuhinga
bunk	moenga
bunker	Tuhinga o mua
bunkhouse	whare moenga
bunny	Tuhinga o mua
bunt	Tuhinga
buoy	Tuhinga
buoyancy	buoyancy
buoyant	Tuhinga
bur	Tuhinga o mua
burden	Tuhinga
burdened	ka taimaha
burdensome	he taimaha
bureau	tari
bureaucracy	Tuhinga
bureaucrat	Tuhinga o mua
bureaucratic	Tuhinga
burger	putea
burglar	pakaru
burglary	pakaru
burial	tanumanga
buried	tanumia
burke	pakaru
burlap	pakaru
burlesque	Tuhinga o mua
burly	pakaru
burn	wera
burned	wera
burner	tahu
burning	tahu
burnished	kua wera
burnout	wera
burnt	tahu
burp	pakaru
burr	Tuhinga o mua
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	pakaru
bursary	putea
burst	pakaru
bury	tanu
bus	pahi
busboy	potae
bush	ngahere
bushel	Tuhinga o mua
bushy	pupuhi
business	pakihi
business man	NO TRANSLATION
businessman	kaihokohoko
businesswoman	wahine pakihi
busload	papa pahi
buss	Tuhinga o mua
bust	pupuhi
busted	ka mutu
buster	Tuhinga
bustle	Tuhinga o mua
bustling	pupuhi
busy	mahi
busybody	te tangata
butane	engariane
butcher	kapi
butler	kaipara
butt	Tuhinga
butter	pata
buttercup	te pata pata
butterfly	papaki
buttermilk	te pata pata
butterscotch	Tuhinga o mua
buttery	potae
buttock	Tuhinga
buttocks	Tuhinga o mua
button	pātene
buttress	Tuhinga o mua
buxom	buxom
buy	hoko
buyer	kaihoko
buying	hoko
buzz	buzz
buzzard	pakanga
buzzed	pania
buzzer	buzzer
buzzing	pupuhi
bye	Tuhinga o mua
bygone	bygone
bylaw	ture
byline	raina
bypass	haere
bystander	e tu ana
byte	parita
byzantine	byzantine
cab	kāpene
cabal	Tuhinga o mua
cabana	katana
cabaret	cabaret
cabbage	kāpeti
cabbie	kāpene
cabernet	cabernet
cabin	whare noho
cabinet	kaitohutohu
cable	taura
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	Tuhinga o mua
cache	huna
cacophony	mahi
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	kairangahau
caddie	NO TRANSLATION
caddy	Tuhinga
cadence	raupapa
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	kawhe
cage	whare herehere
cagey	Tuhinga o mua
cahoots	potae
cairn	Tuhinga o mua
cake	keke
cakewalk	keke
calamari	karama
calamitous	kino
calamity	kino
calcareous	kaitiaki
calcium	konupūmā
calculate	tātaitia
calculated	ka tohua
calculating	te tātai
calculation	te tatauranga
calculator	te tataura
calculus	Tuhinga
calendar	maramataka
calender	NO TRANSLATION
calf	kuao kau
caliber	taatau
calibrate	whakatikatika
calico	kirika
calipers	kaukau
calisthenics	te koiora
call	karanga
callback	piiraa
caller	kaituku
calligraphy	calligraphy
calling	karanga
callous	whakapehapeha
calls	piiraa
calm	marino
calming	te mahana
calmness	te marino
caloric	caloric
calorie	kapoka
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	Tuhinga
camber	kamera
camcorder	camcorder
camel	kamera
cameo	cameo
camera	kāmera
cameraman	kamera
camisole	camisole
camouflage	whakahou
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	puni
campaign	pakanga
campaigner	kaiwhaiwhai
campaigning	whakaeke
camper	kauhoe
campfire	te waahi puni
camping	te puni
campsite	puni
campus	kura
can	ka taea
can opener	ka taea te whakatuwhera
canal	awa
canary	canary
cancel	whakakore
canceling	whakakore
cancellation	whakakore
cancer	mate pukupuku
candid	Tuhinga
candidacy	Tuhinga
candidate	kaitono
candied	Tuhinga o mua
candle	rama
candlelight	rama rama
candles	rama
candlestick	rama rama
candor	Tuhinga o mua
candy	Tuhinga
cane	tiihi
canine	tiine
canister	kaitautoko
canker	pakaru
cannabis	cannabis
canned	tipu
cannibal	cannibal
cannibalism	te tipu
canning	te tipu
cannon	whara
cannonball	cannonball
canoe	waka
canon	tīwae
canonical	ka taea
canons	canons
canopy	parepare
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	wharekai
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	kapi
cantina	Tuhinga
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	whao
canvass	NO TRANSLATION
canyon	awaawa
cap	potae
capability	āheinga
capable	kaha
capacity	te kaha
cape	Tuhinga
caper	kape
capillary	capillary
capital	whakapaipai
capitalism	capitalism
capitalist	kaporeihana
capitalize	whakanui
capitals	upoko
capitation	whakapoke
capitol	capitol
capitulation	Tuhinga
cappuccino	cappuccino
caprice	Tuhinga
capricious	whakahirahira
caps	potae
capslock	poraka
capsule	capsule
captain	rangatira
caption	tapanga
captivate	ka kaha
captivating	ka whakanuia
captive	herehere
captivity	whakarau
captor	kapi
capture	hopu
car	motokā
caramel	Karamere
carat	carat
caravan	Tuhinga o mua
carbon	karauna
carburetor	carburetor
carcass	tinana
carcinoma	carcinoma
card	kāri
cardboard	pepa
cardiac	mate pukupuku
cardigan	cardigan
cardinal	Tuhinga
cardiologist	hinengaro
cardiology	hauora
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	kāri
care	tiaki
career	mahi
carefree	kaore
careful	kia tupato
carefully	āta
careless	kaore
carelessness	te kore whakaaro
caress	takahi
caret	kaitiaki
caretaker	kaitiaki
cargo	uta
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	caries
caring	tiaki
carjack	carjack
carnage	Tuhinga o mua
carnal	tinana
carnation	taaka
carnival	te oranga
carnivorous	carnivorous
carol	hika
carols	kupuhau
carousel	carousel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	kamura
carpentry	te whakairo
carpet	taputapu
carpeting	taputapu
carpool	whakawhiti
carriage	waka
carried	kawe
carrier	kawe
carrot	kāreti
carry	kawe
carrying	kawe
carsick	carsick
cart	kata
carte	NO TRANSLATION
cartel	Tuhinga o mua
carter	carter
cartilage	te whakairo
cartographic	mahere
cartography	Tuhinga o mua
carton	Tuhinga o mua
cartoon	pikitia
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	porohita
carve	whakairo
carver	kaituhi
carving	whakairo
cascade	huringa
case	Tuhinga
casein	casein
cash	moni
cashier	nama
cashmere	moni
casing	te whakaeke
casino	kainora
cask	Tuhinga
casket	koroke
casserole	Tuhinga o mua
cassette	karapu
cast	maka
castaway	Tuhinga
caste	Tuhinga
caster	kapi
castle	whare
castor	Tuhinga o mua
castrate	Tuhinga o mua
castration	castration
casual	whakaheke
casually	kaore he
casualty	mate
cat	ngeru
catabolism	te catabolism
catalog	pukapuka
catalogue	pukapuka
catalysis	te urupare
catalyst	Tuhinga
catalytic	catalytic
catamaran	catamaran
catapult	Tuhinga
cataract	whakaheke
catastrophe	he parekura
catastrophic	whara
catatonic	koha
catch	hopu
catcher	hopu
catching	hopu
catchphrase	kupuhipa
catchy	hopu
catechism	Tuhinga o mua
categorical	Tuhinga
category	kāwai
cater	whakatutuki
caterer	kaihoko
caterpillar	te anuhe
cates	Tuhinga
catfish	koha
cathartic	Tuhinga o mua
cathedral	whare karakia
catheter	kati
catholic	Katorika
cathouse	whare
catnip	catnip
cattle	kararehe
catwalk	catwalk
caucus	Tuhinga
caudal	Tuhinga o mua
cauldron	Tuhinga o mua
cauliflower	kareparāoa
caulk	Tuhinga
causal	Tuhinga
causality	Tuhinga
causation	Tuhinga
cause	take
caused	meinga
causeway	Tuhinga
caution	whakatupato
cautionary	whakatupato
cautious	kia tupato
cautiously	āta whakaaro
cavalier	Tuhinga ka whai mai
cavalry	kaieke hoiho
cave	ana
caveat	te whakamaara
caveman	kaihoko
cavern	poka
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	kohi
cavity	waahi
cayenne	cayenne
cease	mutu
ceasefire	mutu te ahi
ceaseless	mutu
cedar	hita
cede	Tuhinga o mua
ceiling	tuanui
celebrant	whakanui
celebrate	whakanui
celebrated	whakanui
celebrating	whakanui
celebration	whakanui
celebrations	whakanui
celebratory	whakanui
celebrity	rongonui
celery	herewi
celestial	taarata
celibacy	Tuhinga
celibate	whakaheke
cell	pūtau
cellar	puhera
cellblock	pūkoro
cellist	pukupuku
cellmate	te kaitautoko
cello	koiora
cellophane	Tuhinga o mua
cellular	pūtau
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	ciment
cemented	ka tohua
cemetery	urupa
censor	pene
censorship	whakatikatika
censure	Tuhinga o mua
census	tatauranga
cent	pene
centenary	centenary
centennial	rau tau
center	pokapū
centerfold	pokapū pokapū
centerpiece	Tuhinga
centimeter	centimeter
centipede	Tuhinga o mua
central	pokapū
centrality	pokapū
centralization	whakawhitinga
centralize	whakawhitinga
centrally	i waenganui
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	rangatira
century	rau tau
ceramic	nui
ceramics	nga karauna
cereal	kai
cereals	pata
cerebral	taupatupatu
ceremonial	whakangungu
ceremony	huihuinga
certain	etahi
certainty	Tuhinga
certifiable	tohu
certificate	tiwhikete
certified	tohu
certify	tohu
cervical	whare pukupuku
cervix	pene
cess	Tuhinga
cessation	mutu
cesspool	Tuhinga
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	Tuhinga o mua
chafing	Tuhinga o mua
chagrin	Tuhinga o mua
chagrined	Tuhinga o mua
chai	chai
chain	mekameka
chainsaw	Tuhinga o mua
chair	tūru
chairman	tiamana
chairperson	heamana
chairwoman	rangatira
chaise	Tuhinga o mua
chalet	kaupare
chalice	Tuhinga
chalk	tohua
challenge	wero
challenger	kaiwhai
chamber	ruma
chambermaid	kotiro
chambers	ruma
chameleon	kaumera
champ	tohu
champagne	champagne
champion	toa
championship	toa
chance	tupono noa
chancellor	rangatira
chandelier	rama
chandler	Tuhinga
change	huringa
changeable	huringa
changed	hurihia
changer	kaitahuri
changing	huringa
channel	taera
chant	waiata
chaos	haurangi
chaotic	Tuhinga
chap	chap
chapel	whare karakia
chaperon	chaperon
chaplain	minita
chapman	rangatira
chaps	kapi
chapter	upoko
char	Tuhinga
character	āhuatanga
characteristic	āhuatanga
characterize	tohuhia
charade	whakapae
charcoal	te waro
chardonnay	chardonnay
charge	utu
chargeable	utu
charger	kaituku
chariot	Tuhinga ka whai mai
charisma	Tuhinga o mua
charismatic	Tuhinga
charitable	atawhai
charity	aroha
charlatan	charlatan
charm	ahuareka
charmed	ka whakamaharatia
charmer	whakahirahira
charming	ataahua
charred	Tuhinga o mua
chart	tūtohi
charter	tūtohinga
chartered	ka whakamana
chase	whai
chased	whaia
chaser	Tuhinga
chasm	chasm
chassis	Tuhinga
chaste	maemae
chastened	whiua
chastisement	whiu
chastity	te harakore
chat	kōrerorero
chateau	Tuhinga o mua
chatter	korerorero
chatterbox	chatterbox
chattering	te korerorero
chatty	kōrerorero
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	cheap
cheapened	iti rawa
cheapskate	cheapskate
cheat	tinihangatia
cheater	tinihanga
check	taki
checkbook	takitaki
checker	kaitiaki
checkered	ka tohaina
checkers	kaititiro
checklist	rārangi arowhai
checkmate	Tuhinga
checkout	waahi
checkpoint	waahi
checkup	arowhai
cheek	paparinga
cheeks	paparinga
cheeky	whakahihi
cheep	haumaru
cheer	koa
cheered	ka hari
cheerful	koa
cheerfulness	koa
cheering	whakanui
cheerleader	Tuhinga o mua
cheerleading	koa
cheerless	haurangi
cheers	koa
cheery	koa
cheese	tīhi
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	te tīhi
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	rangatira
chemical	matū
chemise	NO TRANSLATION
chemist	Tuhinga o mua
chemistry	matū
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	taki
cherish	aroha
cherishing	te aroha
cherry	here
cherub	kerupi
chess	Tuhinga
chest	pouaka
chestnut	poaka
chevron	chevron
chew	Tuhinga o mua
chewy	chewy
chic	Tuhinga
chicane	chicane
chick	heihei
chicken	heihei
chicken pox	poka heihei
chickenpox	te heihei
chief	rangatira
chiefly	nui
chieftain	rangatira
chiffon	kaukau
child	tamaiti
childbirth	whanau
childhood	te tamaiti
childish	tamariki
childless	kaore he tamariki
childlike	pēhea te tamaiti
childloss	NO TRANSLATION
children	tamariki
chili	chili
chill	haurangi
chilled	ka whakama
chilling	whakahau
chilly	pouri
chime	Tuhinga o mua
chimera	chimera
chimes	Tuhinga o mua
chimney	kapi
chimp	Tuhinga
chimpanzee	chimpanzee
chin	toka
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	puhi
chipmunk	Tuhinga o mua
chipper	chipper
chipping	pupuhi
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	tipu
chisel	kapi
chiseler	Tuhinga
chit	Tuhinga
chitchat	chitchat
chivalry	Tuhinga o mua
chloride	Tuhinga o mua
chlorine	hauwai
chloroform	chloroform
chocolate	tiakarete
choice	kōwhiringa
choir	he kaiwaiata
choke	pakaru
cholera	cholera
cholesterol	cholesterol
choose	whiriwhiri
choosing	kōwhiri
choosy	whiriwhiri
chop	tapatapahia
chopper	kapi
choppers	kaihoko
chopping	pakaru
chops	pupuhi
choral	choral
chord	Tuhinga
chords	Tuhinga
chore	Tuhinga o mua
choreographer	kaiwhakaari
choreography	Tuhinga o mua
chorus	te karakia
chosen	i kōwhiria
chow	Tuhinga o mua
chowder	Tuhinga o mua
christ	Karaitiana
christen	NO TRANSLATION
christening	te whakanui
christian	Karaitiana
christmas	Kirihimete
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Karaitiana
christmastime	Kirihimete
chromatic	Tuhinga
chromatography	Tuhinga o mua
chrome	Tuhinga
chromium	chromium
chromosome	Tuhinga o mua
chronic	roa
chronicle	Tuhinga
chronograph	te waitohu
chronological	Tuhinga o mua
chubby	pupuhi
chuck	pehu
chuckle	pupuhi
chug	chug
chum	Tuhinga
chummy	Tuhinga o mua
chump	Tuhinga o mua
chunk	paku
chunky	chunky
church	hahi
churchyard	whare karakia
churn	Tuhinga o mua
chute	hinga
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	karaka
cigarette	tika
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	kiriata
cinematic	kiriata
cinematographer	kaiwhakaari kiriata
cinematography	whakaata
cinnamon	te hinamona
cipher	Tuhinga
circle	porohita
circling	porotaka
circuit	porohita
circuitry	porohita
circular	porohita
circulate	whakawhiti
circulation	whakawhiti
circulatory	porohita
circumcision	kotinga
circumference	porohita
circumferential	Tuhinga
circumscribed	kua taatatia
circumstance	Tuhinga
circumstances	āhuatanga
circumstantial	Tuhinga
circumvent	whakawhiti
circumvention	Tuhinga
circus	karaka
cirque	porohita
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	puna
citadel	whare rangatira
citation	te karanga
cite	tuhi
citizen	tangata
citizenship	taangata
citrine	citrine
citrus	citrus
city	pa
citywide	puta noa i te taone
civic	iwi
civics	tikanga
civil	taiao
civilian	manene
civilians	iwi
civility	te oranga
civilization	maama
civilized	maama
clad	pupuhi
claim	kerēme
claimant	kaikerēme
clairvoyant	mārama
clam	paramu
clambake	parapara
clammy	pupuhi
clamor	Tuhinga
clamp	patipati
clan	hapu
clandestine	whakapae
clang	pupuhi
clap	patipati
clapper	koko
clapping	patipati
clarification	whakamārama
clarify	whakamārama
clarinet	clarinet
clarion	marama
clarity	mārama
clash	taupatupatu
clashing	te whakawhitiwhiti
clasp	patai
class	akomanga
classic	panui
classic rock	kohatu toka
classical	taurangi
classics	nga kaitohutohu
classification	whakarōpūtanga
classified	whakarōpūhia
classify	whakarōpūtia
classmate	hoa hoa
classroom	akomanga
classy	papaa
clatter	pupuhi
clause	Tuhinga
clauses	rarangi
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	pupuhi
claws	pupuhi
clay	te paru
clean	maema
cleaner	kaiwhakapai
cleaning	horoi
cleanliness	te ma
cleanly	maemae
cleanse	horoi
cleanser	horoi
cleansing	horoi
cleanup	horoi
clear	marama
clearance	Tuhinga
clearing	whakakore
clearness	mārama
cleat	maata
cleavage	taapiri
cleave	kati
cleaver	NO TRANSLATION
clef	tohu
cleft	pakaru
clemency	Tuhinga o mua
clench	tohua
clergy	tohunga
clergyman	minita
cleric	tohunga
clerical	nga kaitohutohu
clerk	kaituhi
clerkship	mahi maatau
clever	ngawari
cleverness	ngawari
click	pāwhiritia
clicker	pātuhi
client	kaihoko
clientele	kaipakihi
cliff	pari
climate	āhuarangi
climatology	climatology
climax	Tuhinga
climb	piki
climber	piki
clinch	Tuhinga
cling	piri
clingy	pupuhi
clinic	whare haumanu
clinical	haumanu
clink	pupuhi
clip	topenga
clipboard	papapātuhi
clipper	kapi
clipping	piri
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	koroka
cloaking	te haere
cloakroom	koti
clobber	potae
clock	karaka
clockwork	Tuhinga o mua
clod	clod
clog	karaka
cloister	kahu
clone	Tuhinga o mua
cloning	whakawhitinga
close	kati
closed	kati
closeness	tata
closet	kaukau
closure	kati
clot	konukura
cloth	kakahu
clothe	whakakakahu
clothes	kakahu
clothesline	raina
clothing	kakahu
cloud	kapua
clouded	ka pouri
cloudiness	kapuarangi
clouds	kapua
cloudy	pouri
clout	Tuhinga
clove	Tuhinga o mua
clover	kapi
cloves	Tuhinga o mua
clown	Tuhinga o mua
clowns	clowns
club	karapu
clubhouse	karapu
clubs	karapu
cluck	peke
clue	tohu
clueless	kaore i kitea
clump	pakaru
clumsy	paku
clunk	pupuhi
cluster	pupuhi
clutch	hopu
clutches	mau piri
clutter	pupuhi
coach	kaiako
coachman	kaiwhakaako
coagulation	te whakawhitiwhiti
coal	koko
coalesce	coalesce
coalition	whakakotahi
coarse	Tuhinga
coast	takutai
coastal	takutai moana
coaster	Tuhinga o mua
coastline	takutai
coat	koti
coating	panui
coax	ko te kaiako
cobalt	koha
cobble	kapi
cobbler	Tuhinga o mua
cobra	potae
cocaine	koko
cock	pene
cockamamie	cockamamie
cockeyed	Tuhinga o mua
cockpit	kaupae
cockroach	pakaru
cocksucker	cockupcker
cocktail	cocktail
cocky	koa
cocoa	koko
coconut	koko
cocoon	Tuhinga
cod	cod
code	waehere
codeine	codeine
codex	codex
codfish	te kirfish
codification	whakatikatika
codify	whakakotahi
coding	te whakarite
coed	haurangi
coefficient	haurangi
coerce	Tuhinga
coercion	te kaha
coercive	kaha
coexist	noho tahi
coexistence	noho tahi
coexisting	noho tahi
coffee	kawhe
coffee table	tepu kawhe
coffeehouse	whare kawhe
coffeepot	coffeepot
coffin	porotaka
cog	cog
cogent	Tuhinga
cognac	cognac
cognate	whakahua
cognition	te mohio
cognitive	haurangi
cohabitation	hapori
coherence	te noho tahi
coherent	ka whai kiko
cohesion	te mahi ngātahi
cohesive	Tuhinga
cohort	rōpū
coil	kapi
coiled	whakakorea
coin	moni
coinage	Tuhinga
coincide	toha
coincidence	te taunga
coincident	ka noho tahi
coincidental	kaore i kitea
coinciding	ka whakatairanga
coke	coke
cola	cola
cold	makariri
coldly	he makariri
coldness	makariri
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	Tuhinga o mua
colic	Tuhinga
coliseum	kohikohi
collaborate	mahi tahi
collaboration	mahi ngātahi
collaborator	kaimahi
collage	kohinga
collagen	koha
collapse	ka hinga
collar	kora
collarbone	te kohinga
collate	whakaekea
collateral	Tuhinga o mua
collation	te kohinga
colleague	hoa mahi
collect	kohikohi
collected	kohia
collection	kohinga
collective	rōpū
collectively	huihui
collector	kohikohi
college	koleti
collegiate	kura
collide	whakaekea
collie	whakaeke
collision	whakaeke
collocation	kohinga mahi
colloquial	Tuhinga
collusion	whakahianga
cologne	cologne
colon	koroni
colonel	koroni
colonial	koroni
colonic	koroni
colonoscopy	Tuhinga o mua
colony	koroni
colophon	karaoke
color	tae
coloration	te tae
colored	tae
colorful	te tae
coloring	te tae
colorless	taekore
colors	tae
colossal	Tuhinga
colt	kuao
columbine	kohinga
column	tīwae
columnar	Tuhinga
columnist	kaituhi
com	NO TRANSLATION
coma	mema
comatose	comatose
comb	pa
combat	whawhai
combatant	kaiwhai
combative	Tuhinga
combination	huinga
combinatorial	umanga
combine	whakakotahi
combined	hui tahi
combo	huihuinga
combustible	repo
combustion	whakawera
come	haere mai
comeback	hoki mai
comedian	comedian
comedy	takaro
comet	reta
comfort	whakamarie
comfortable	he waatea
comforter	whakamarie
comforting	te whakamarie
comfy	comfy
comic	takaro
comical	whakahau
comics	taonga puoro
coming	haere mai
comma	piko
command	whakahau
commandant	rangatira
commandeer	kaiwhakahaere
commander	rangatira
commanding	whakahau
commandment	whakahau
commando	commando
commemorate	whakamahara
commemoration	whakanui
commemorative	whakamaharatanga
commence	timata
commend	mihi
commendable	whaitake
commendation	whakanui
commensurate	Tuhinga
comment	kōrero
commentary	kōrero
commentator	kaiwhakaatu
commerce	hokohoko
commercial	hokohoko
commie	Tuhinga
commissary	kaiwhakahaere
commission	komiti
commissioner	Komihana
commit	te mahi
commitment	Tuhinga
committal	Tuhinga
committed	mahi
committee	komiti
commodity	taonga
commodore	whakahou
common	noa
commoner	nui ake
commonly	noa
commonplace	waahi
commons	Tuhinga
commonwealth	commonwealth
commotion	te ngangau
communal	hapori
commune	hui
communicable	ka taea te korero
communicate	whakawhitiwhitiwhiti
communication	whakawhitiwhitinga
communicative	whakawhiti kōrero
communicator	korero
communion	hui
communism	hapori
communist	komitana
community	hapori
commutation	huringa
commutative	rererangi
commute	rere
commuter	whakawhiti
comp	comp
compact	Tuhinga
compaction	karaoke
compactness	Tuhinga
companion	hoa
companionless	korekore
companionship	hoa
company	kamupene
comparable	rite ana
comparative	he rite
comparatively	rite tonu
compare	whakataurite
comparison	whakataurite
compartment	wahanga
compass	panuku
compassion	aroha
compassionate	aroha
compatibility	te whakawhitinga
compatible	hototahi
compel	akiaki
compelled	ka akina
compelling	whakatairanga
compendium	Tuhinga
compensate	utu
compensation	utu
compensatory	utu
compete	whakataetae
competence	matatau
competency	matatau
competent	he kaha
competition	whakataetae
competitive	whakataetae
competitor	kaitono
compilation	kohikohi
compile	whakarōpū
complacency	whakapehapeha
complacent	whakahihi
complain	amuamu
complaint	whakapae
complement	toha
complementary	tautoko
complete	oti
completed	kua oti
completely	tino
completeness	whakaoti
completing	whakaoti
completion	oti
complex	matatini
complexed	ka whakamaha
complexion	matatini
complexity	matatini
compliance	te hanganga
compliant	Tuhinga
complicate	whakaekea
complicated	uaua
complication	whakaerenga
complicity	Tuhinga
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	whakahirahira
comply	te whai
complying	me te whakamana
compo	compo
component	wāhanga
compose	tuhia
composed	i tito
composer	kaitito
composite	papaha
composition	te hanganga
compost	wairākau
composure	Tuhinga
compound	pūhui
comprehend	mārama
comprehension	mārama
comprehensive	whānui
compress	pupuhi
compressed	whakaheke
compressible	whakahua
compression	toha
compressor	kaituku
comprise	whakauru
compromise	whakatinana
comptroller	kaiwhakahaere
compulsion	Tuhinga
compulsive	kaha
compulsory	Tuhinga
computable	te whakahua
computation	tohu
compute	tatau
computer	rorohiko
computerized	rorohiko
computing	te rorohiko
comrade	hoa hoa
con	NO TRANSLATION
concatenation	Tuhinga o mua
concave	Tuhinga
conceal	huna
concealed	huna
concealment	huna
concede	whakaae
conceit	whakaaro
conceited	whakakake
conceivable	whakaarohia
conceive	hapu
concentrate	arotahi
concentration	te kukume
concentric	matatau
concept	ariā
conception	te whakaaro
concern	āwangawanga
concerned	āwangawanga
concert	takaro
concerto	concerto
concession	Tuhinga
concessional	Tuhinga
conch	porohita
concierge	Tuhinga o mua
conciliation	Tuhinga
concise	poto
conclave	conclave
conclude	mutu
concluding	Tuhinga o mua
conclusion	whakatau
conclusive	Tuhinga
concoction	Tuhinga
concomitant	whakaekea
concord	Tuhinga
concordance	Tuhinga
concours	NO TRANSLATION
concourse	Tuhinga
concrete	raima
concubine	wahine iti
concur	whakawhiti
concurrence	Tuhinga
concurrent	he rite tonu
concurring	whakawhitiwhiti
concussion	Tuhinga o mua
condemn	whakatau
condemnation	whakatau
condensation	Tuhinga
condensed	takahi
condescending	whakaekea
condescension	Tuhinga o mua
condiment	Tuhinga
condition	Tuhinga
conditional	Tuhinga
conditionally	i runga i te tikanga
conditioned	ka whakatairangatia
conditioner	Tuhinga
conditioning	Tuhinga
conditions	tikanga
condo	paati
condolence	whakamarie
condolences	te whakamarie
condom	potae
condone	Tuhinga o mua
condor	Tuhinga
conducive	pai
conduct	whakahaere
conduction	Tuhinga
conductivity	whakahaere
conductor	kaiwhakahaere
conduit	ara
cone	karaehe
confederacy	te taupatupatu
confederate	Tuhinga o mua
confederation	Tuhinga o mua
confer	whakawhiti
conference	huihuinga
confess	whakaae
confession	whakapae
confessional	Tuhinga
confessions	whakaaetanga
confetti	confetti
confidant	kaiwhakaako
confide	whakapuaki
confidence	te maia
confident	māia
confidential	matatapu
confidentiality	matatapu
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	whirihora
confine	ka tautokona
confined	herea
confinement	te here
confines	Tuhinga
confirm	whakapumau
confirmation	te haamauraa
confirmatory	te whakamana
confirmed	kua whakapumautia
confiscate	ka murua
confiscation	whakaheke
conflagration	whakaheke
conflict	pakanga
conflicting	whakahē
confluence	Tuhinga
conform	whakakotahi
conformance	Tuhinga
conformation	NO TRANSLATION
conformity	Tuhinga
confound	whakamaha
confounded	whakamaha
confront	whakaekea
confrontation	whakapae
confuse	whakamahara
confused	raruraru
confusing	whakawehi
confusion	raruraru
conga	conga
congenial	Tuhinga
congenital	Tuhinga
congestion	haurangi
conglomerate	Tuhinga
conglomeration	Tuhinga
congrats	mihi
congratulate	mihi
congratulation	mihi
congratulations	mihi
congratulatory	mihi
congregate	huihui
congregation	huihuinga
congress	huihuinga
congressional	Tuhinga
congressman	Tuhinga o mua
congruence	Tuhinga o mua
conic	haurangi
conical	Tuhinga
conjecture	whakaaro
conjugal	Tuhinga
conjugate	Tuhinga
conjugation	Tuhinga
conjunction	tahi
conjunctive	Tuhinga
conjure	conjure
conjuring	whakatairanga
conk	porohita
connect	hono
connected	hono
connection	hononga
connective	honohono
connoisseur	tohunga
conquer	ka hinga
conquering	toa
conqueror	toa
conquest	toa
conscience	hinengaro
conscientious	Tuhinga o mua
conscious	mahara
consciousness	mahara
conscription	whakatupato
consecrated	whakatapua
consecration	whakatohunga
consecutive	whai tikanga
consensual	he pai
consensus	whakaaro
consent	whakaaetanga
consenting	whakaae
consequence	te hua
consequent	ka whai hua
conservation	tiaki
conservatism	whakanui
conservative	kaitiaki
conservatory	whakanui
conserve	tiaki
consider	whakaaro
considerable	nui
considerate	whakaaro
consideration	whakaaro
consignee	kaihoko
consignment	Tuhinga
consist	kei roto
consistency	te ōrite
consistent	rite tonu
consolation	whakamarie
console	waitohu
consoled	ka whakamariehia
consolidate	whakatōpū
consolidated	whakakotahi
consolidation	whakatōpū
consonant	whakapae
consort	Tuhinga
conspicuous	he mohio
conspiracy	taupatupatu
conspirator	kaipupuri
conspire	whakaaro
constable	kaitiaki
constancy	Tuhinga
constant	roa
constantly	tonu
constellation	taiao
consternation	Tuhinga
constipation	Tuhinga
constituency	rohe rohe
constituent	Tuhinga
constituents	Tuhinga
constitute	Tuhinga
constitution	ture
constitutional	ture
constitutionality	Tuhinga o mua
constrain	whakatupato
constrained	ka kaha
constraint	Tuhinga
construct	hanga
construction	hanga
constructive	whai hua
construe	hanga
consul	Kaitohutohu
consulate	consulate
consult	uiui
consultant	kaiwhakaako
consultation	whakawhitiwhiti whakaaro
consume	pau
consumer	kaihoko
consuming	kai
consummate	te whakamahi
consummation	te whakaoti
consumption	kohi
contact	whakapā
contagion	contagion
contagious	haurangi
contain	kei roto
container	putea
containment	Tuhinga
contaminate	whakapoke
contaminated	kua poke
contamination	te rereke
contemplate	whakaarohia
contemplation	whakaaroaro
contemplative	whakaaro
contemporaneous	Tuhinga o mua
contemporary	i tenei ra
contempt	whakahawea
contemptible	whakapae
contemptuous	whakahirahira
contend	tautohe
contender	Tuhinga
contending	te tautohe
content	ihirangi
contented	ka makona
contention	tautohe
contentious	tautohe
contentment	koa
contents	ihirangi
contest	whakataetae
contestant	he kaitono
context	horopaki
contiguous	Tuhinga
continence	Tuhinga
continent	whenua
continental	Tuhinga o mua
contingency	Tuhinga o mua
contingent	Tuhinga
continual	tonu
continually	tonu
continuance	haere tonu
continuation	Tuhinga
continue	haere tonu
continued	haere tonu
continuing	haere tonu
continuity	Tuhinga
continuous	tonu
continuously	tonu
continuum	Tuhinga
contour	Tuhinga
contraband	whakawhitinga
contraception	takaro
contract	kirimana
contracted	whakaaetia
contractile	Tuhinga
contracting	he kirimana
contraction	whakaheke
contractor	kaihoko
contradict	whakahē
contradiction	whakahē
contradictory	whakahē
contraption	Tuhinga
contrary	rereke
contrast	rerekē
contrasted	rerekē
contravene	whakahē
contravention	takahi
contribute	whai takoha
contribution	takoha
contributor	kaiwhiwhi
contrite	ka mihi
contrition	pouri
contrived	Tuhinga
control	te whakahaere
controller	kaiwhakahaere
controlling	te whakahaere
controversial	tautohe
controversy	tautohe
contusion	whakapae
conundrum	Tuhinga
convalescent	Tuhinga
convection	whakawhiti
convene	whakaekea
convenience	Tuhinga
conveniences	Tuhinga o mua
convenient	pai
convent	kaupae
convention	Tuhinga
conventional	Tuhinga
converge	whakawhiti
convergence	whakawhitinga
convergent	whakawhitiwhiti
conversant	korero
conversation	korerorero
conversational	whakawhitiwhitinga kōrero
conversationalist	kaikauhau
converse	korerorero
conversing	te korero
conversion	te huringa
convert	tahuri
converted	tahuri
convertible	whakawhiti
convex	Tuhinga
convexity	Tuhinga
convey	whakaputa
conveyance	Tuhinga
conveyancing	whakawhiti
convict	hara
conviction	Tuhinga o mua
convince	whakatenatena
convinced	ka kaha
convincing	whakatikatika
convocation	huihuinga
convoluted	ka mate
convolution	whakatikatika
convoy	huihuinga
coo	coo
cook	tunu
cookbook	Pukapuka tunu
cooker	kai tunu
cookery	te tunu kai
cookie	kuki
cookies	pihikete
cooking	te tunu
cookout	Tuhinga
cool	hauora
coolant	Tuhinga o mua
cooler	Kaihau
cooling	hauora
coolness	hauora
coon	Tuhinga
coop	coop
cooperate	mahi tahi
cooperating	mahi tahi
cooperation	mahi ngātahi
cooperative	mahi ngātahi
coordinate	te whakarite
coordination	te whakarite
coordinator	kaiwhakahaere
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	tautohe
copier	kaituhi
copilot	copilot
coping	Tuhinga
copious	whakaheke
copper	parahi
copter	kaituku
copy	tārua
copycat	copycat
copying	tārua
copyright	mana pupuri
coral	kohura
coral snake	te nakahi kohu
cord	aho
cordial	aho
cordless	ahokore
cordon	aho
corduroy	ahouroy
core	matua
cork	Tuhinga
corkscrew	Tuhinga o mua
corn	witi
cornball	kiore
cornbread	cornbread
cornea	Tuhinga
corned	kohuatia
corner	kokonga
cornerstone	te kokonga
cornet	kati
cornfield	te witi
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	Tuhinga o mua
cornstarch	te witi
corny	pupuhi
corollary	Tuhinga
corona	Tuhinga o mua
coronary	haurangi
coronation	Tuhinga o mua
coroner	kaitirotiro matewhawhati
corporal	corporal
corporate	umanga
corporation	Kamupene
corporeal	tinana
corps	tinana
corpse	tinana
corpsman	Tuhinga o mua
corpus	Tuhinga
corral	corral
correct	whakatika
correction	whakatika
correctional	whakatikatika
corrective	whakatika
correctness	tika
correlation	te whakarite
correlative	he painga
correspond	raupapa
correspondence	Tuhinga
correspondent	kaituhi
corresponding	rite
corridor	aratohu
corroborate	whakatikatika
corroboration	Tuhinga
corrosion	Tuhinga o mua
corrosive	Tuhinga o mua
corrupt	kino
corrupting	kino
corruption	pirau
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	Tuhinga
cortical	Tuhinga o mua
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	Tuhinga
cosmetics	te whakapaipai
cosmic	Tuhinga
cosmology	Tuhinga
cosmopolitan	Tuhinga
cosmos	Tuhinga
cost	utu
costly	utu
costume	kākahu
cosy	koa
cot	Tuhinga
cote	tohu
cottage	Tuhinga o mua
cotton	tiu
couch	moenga
cougar	cougar
cough	mare
council	kaunihera
councilman	kaunihera
counsel	tohutohu
counseling	tohutohu
counsellor	kaitohutohu
counselor	kaitohutohu
count	tatau
countdown	tatauranga
countenance	kanohi
counter	kaute
counteract	whakahē
counterattack	te whakahē
counterbalance	Tuhinga o mua
counterclaim	whakapae
counterfeit	whakapae teka
counterpart	Tuhinga
counterpoint	Tuhinga
countess	rangatira
countless	maha
country	whenua
countryman	tangata whenua
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	whenua
counts	kaute
county	rohe
coup	Tuhinga
coupe	Tuhinga o mua
couple	tokorua
coupled	ka honoa
coupling	hononga
coupon	coupon
courage	toa
courageous	maia
courier	karere
courses	nga akoranga
coursing	te haere
court	marae
courteous	ngawari
courtesy	Tuhinga
courthouse	marae
courtroom	kōti
courts	marae
courtship	Tuhinga o mua
courtside	marae
courtyard	marae
cousin	teina
cousins	whanaunga
cove	haurangi
coven	whakamana
covenant	kawenata
cover	taupoki
coverage	Tuhinga
covered	hipoki
covering	hipoki
covert	huna
covet	hiahia
coveted	hiahia
cow	kau
coward	mataku
cowardice	mataku
cowardly	mataku
cowboy	kauhoe
cowgirl	cowgirl
cowhand	Tuhinga
cowhide	kaukau
cowl	kaukau
coworker	hoa mahi
coy	Tuhinga
coyote	coyote
cozy	koa
crab	pupuhi
crabby	pupuhi
crack	toka
cracked	pakaru
cracker	pupuhi
crackerjack	pupuhi
cracking	pupuhi
crackle	paraka
crackpot	pakaru
cradle	pounamu
craft	mahi
crafts	mahi
craftsman	tohunga
craftsmanship	mahi toi
crafty	tinihanga
craig	pupuhi
cram	cram
crammed	kapi
cramp	papa
cramped	takaro
cranberry	karaka
cranberry juice	keke waipiro
crane	tohi
cranial	Tuhinga o mua
cranium	karauna
crank	te kopuku
cranky	paku
cranny	pene
crap	pupuhi
crappy	pupuhi
craps	pakaru
crash	pakaru
crass	hihiri
crate	Tuhinga o mua
crater	papa
crave	hiahia
craving	hiahia
crawfish	te pupuhi
crawl	pakaru
crayon	peni
crayons	penehuru
craze	pupuhi
crazed	pupuhi
craziness	manukanuka
crazy	haurangi
creak	hanga
creaking	tipu
cream	kirīmi
creamed	kirīmi
creamer	kirīmi
creamy	kirikiri
crease	Tuhinga
create	waihanga
creation	te hanganga
creative	te auaha
creativity	te auahatanga
creator	kaihanga
creature	mea hanga
credence	tohu
credential	tohu
credentials	ngā tohu mātauranga
credibility	whaimana
credible	whaimana
credit	nama
credit card	kāri nama
creditable	pono
credited	i whakawhiwhia
crediting	whakahua
creditor	nama
creed	Tuhinga
creek	rere
creep	ngeru
creeper	whara
creeping	ka rere
creepy	pakaru
cremation	Tuhinga o mua
creole	hāora
crepe	hanganga
crescendo	crescendo
crescent	Tuhinga
crest	kapi
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	Tuhinga o mua
crevice	Tuhinga
crew	Tuhinga o mua
crewman	Tuhinga o mua
crib	whare moenga
cricket	kirikiti
cried	tangi
crime	hara
criminal	hara
criminality	hara
crimp	whero
crimson	whero
cringe	Tuhinga o mua
cripple	pupuhi
crippled	pakaru
crippling	pakaru
crisis	raruraru
crisp	maheni
crispy	maheni
criterion	tohu
critic	whakahē
critical	nui
criticise	whakahē
criticism	whakahē
criticize	whakahē
criticized	ka whakawakia
critique	arotake
critter	whakatau
croak	kakano
croc	karaka
crock	karaka
crockery	te tipu
crocodile	karaka
croft	whara
croissant	piki
crook	Tuhinga o mua
crooked	whanoke
crop	hua
croquet	koki
cross	ripeka
cross country	whenua whakawhiti
crossbow	whakawhiti
crossed	whiti
crossfire	whakawhitiwhiti
crossing	whakawhiti
crossover	Tuhinga o mua
crosswalk	tere
crossword	kupu whakawhiti
crotch	kati
crouch	piko
crouched	ka kuhu
crouching	te whakaheke
croupier	kaipupuri
crow	Tuhinga
crowbar	kirimana
crowd	tini
crowded	ka uru
crowds	iwi
crown	karauna
crowning	karauna
crucial	nui
cruciate	tira
crucifix	ripeka
crucifixion	ripekatia
crucify	ripekatia
crud	Tuhinga
crude	kino
cruel	kino
cruelly	kino
cruelty	tukino
cruise	tere
cruise ship	kaipuke kaipuke
cruiser	tere
cruising	Tuhinga o mua
crumb	kongakonga
crumble	pakaru
crumbling	pakaru
crummy	pakaru
crunch	crunch
crunchy	Tuhinga o mua
crusade	te tukinga
crusader	kapi
crush	kuru
crushed	ka pakaru
crusher	kapi
crushing	takahi
crust	kuku
crusty	Tuhinga o mua
crutch	kokiri
crux	crux
cry	tangi
crybaby	tangi
crying	tangi
crypt	tangi
cryptic	cryptic
cryptography	te rorohiko
crystal	karaihe
crystalline	tioata
crystallization	te whakamatauranga
cub	pene
cubby	pene
cube	pouaka
cubic	pene
cubicle	poraka
cuckold	te koroka
cuckoo	Tuhinga ka whai mai
cucumber	kūkamo
cuddle	Tuhinga
cuddled	ka peke
cuddles	pupuhi
cuddling	whakaheke
cue	tohu
cuff	Tuhinga o mua
cuisine	te kai
culinary	te kai
cull	karaka
culminate	whakaoti
culmination	Tuhinga
culpability	hara
culpable	hara
culprit	te hunga hara
cult	tikanga
cultivate	whakawhanake
cultivated	whakatipu
cultivation	maara
cultural	ahurea
culture	ahurea
cultured	whakatipu
culvert	whakaheke
cumbersome	maama
cumulus	cumulus
cunning	pupuhi
cunt	Tuhinga o mua
cup	kapu
cupboard	papa
cupcake	keke keke
cupping	kohua
cur	pene
curable	ka taea te rongoa
curate	maimoatanga
curative	rongoa
curator	kaiwhakahaere
curb	Tuhinga
curd	Tuhinga o mua
cure	rongoa
curfew	takahi
curiosity	te matatau
curious	pākiki
curl	Tuhinga
curling	pihi
currency	moni
current	i tēnei wā
curriculum	marautanga
curry	pihi
curse	kanga
cursed	kanga
cursing	kanga
cursory	Tuhinga
curt	Tuhinga o mua
curtail	Tuhinga
curtailment	Tuhinga
curtain	arai
curtains	nga pihi
curtsy	Tuhinga o mua
curvature	puri
curve	puri
curved	kapi
curvilinear	curvilinear
cushion	Tuhinga
cushy	mataku
cusp	pakaru
cuss	Tuhinga
cussed	Tuhinga o mua
custard	Tuhinga
custodial	tiaki
custodian	kaitiaki
custody	tiaki
custom	tikanga
customary	tikanga
customer	kiritaki
customized	kua whakaritea
cut	tapahia
cutaneous	Tuhinga
cute	pai
cuticle	Tuhinga
cutie	Tuhinga o mua
cutlass	Tuhinga
cutlery	karapu
cutoff	Tuhinga o mua
cutter	kape
cutters	nga kaitapa
cutthroat	Tuhinga o mua
cutting	tapahi
cutting board	tapahi poari
cuttings	haea
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	ipurangi
cycle	huringa
cyclical	taiao
cyclist	hiko
cyclone	hau
cylinder	porotaka
cylindrical	porotaka
cymbal	hiri
cynic	mahara
cynical	Tuhinga o mua
cynicism	Tuhinga o mua
cyst	kaukau
cystic	haurangi
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	Tuhinga o mua
dab	ar
dabble	tahua
dabbling	tautuhi
dad	papa
daddy	papa
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	Tuhinga o mua
dagger	dagger
daily	i ia ra
dainty	tainty
daiquiri	daiquiri
dairy	miraka
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	papahu
damage	kino
damaged	ka pakaru
damages	maumaura
dame	wahine
damn	Tuhinga o mua
damnation	Tuhinga o mua
damned	whakawakia
damp	paku
dampened	ka whakataka
damper	mate
damsel	kotiro
dance	kanikani
dancer	kanikani
dancing	kanikani
dandruff	Tuhinga ka whai mai
dandy	Tuhinga o mua
danger	haumaru
dangerous	kino
dangerously	kino
dangit	NO TRANSLATION
dangle	kanikani
dank	NO TRANSLATION
dapper	kapi
dare	toha
daredevil	Tuhinga
daresay	daresay
daring	tautohe
dark	pouri
darken	pouri
darkened	pouri
darkly	pouri
darkness	pouri
darkroom	pouri
darkside	te pouri
darling	aroha
darn	darn
dart	Tuhinga o mua
dash	pakaru
dashboard	panuku
dashed	pakaru
dashing	pakaru
dastardly	maata
data	raraunga
database	pātengi raraunga
date	rā
datenight	NO TRANSLATION
daughter	tamahine
dawdle	tawhata
dawn	ata
dawned	ka puta
day	ra
daybreak	te ata
daycare	tiaki ratonga
daydream	rangi
daydreaming	whakawhitiwhiti
daylight	marama
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	te ra
daze	whakawai
dazed	ka maata
dazzle	pupuhi
dazzling	maama
deacon	diakono
deactivate	taunoa
dead	mate
deadbeat	mate
deadline	te wa mutunga
deadlines	waahi
deadlock	poraka
deadly	mate
deaf	turi
deafening	whakatipu
deafness	turi
deal	mahi
dealer	kaihoko
dealership	kaihoko
dealing	mahi
dealings	mahi
dean	Tuhinga o mua
dear	aroha
dearest	te aroha
dearth	mate
death	mate
deathbed	mate
deathly	mate
debacle	whakaheke
debased	Tuhinga o mua
debatable	Tuhinga
debate	tautohe
debauchery	Tuhinga o mua
debenture	nama
debilitating	whakaheke
debit	Tuhinga
debrief	Tuhinga
debriefing	Tuhinga
debris	nga otaota
debt	nama
debtor	nama
debut	tuatahi
debutante	debutante
decade	tekau tau
decadence	Tuhinga o mua
decadent	Tuhinga
decaf	decaf
decanter	whakaheke
decathlon	Tuhinga o mua
decay	pirau
decayed	kua pirau
decaying	pakaru
deceased	mate
decedent	Tuhinga
deceit	tinihanga
deceitful	tinihanga
deceive	tinihanga
deceived	tinihangatia
deceiving	tinihanga
december	Tuhinga o mua
decency	maama
decent	tika
deception	tinihanga
deceptive	tinihanga
decide	whakatau
decidedly	maatau
deciduous	Tuhinga o mua
decimal	Tuhinga
decimeter	taapiri
decipher	whakaheke
decision	whakatau
decisive	Tuhinga
deck	Tuhinga
declaration	Tuhinga
declaratory	Tuhinga
declare	whakapuaki
declination	Tuhinga
decline	heke
declining	whakaheke
deco	whakapaipai
decode	whakaheke
decoder	kaiwhakarato
decompose	whakaheke
decomposed	Tuhinga
decomposition	Tuhinga
decompress	takahi
decompression	Tuhinga o mua
decontamination	whakaheke
decor	whakapaipai
decorate	whakapaipai
decorating	whakapaipai
decoration	whakapaipai
decorative	whakapaipai
decorator	kaiwhakapai
decorum	Tuhinga
decoy	whakapaipai
decrease	heke
decreased	kua heke iho
decreasing	heke iho
decree	ture
decrement	Tuhinga
decrepit	Tuhinga o mua
decry	Tuhinga o mua
decryption	Tuhinga
dedicate	whakatapua
dedication	whakataunga
deduce	tangohia
deduct	tango
deductible	ka taea te tango
deduction	toronga
deed	Tuhinga
deejay	deejay
deem	whakaarohia
deep	hohonu
deepen	hohonu ake
deer	whee
defamation	whakapae
defamatory	whakapae
default	taunoa
defeat	hinga
defeated	hinga
defeatist	rangatira
defect	mate
defection	Tuhinga
defective	mate
defector	mate
defend	tiaki
defendant	te kaipupuri
defended	tiaki
defender	kaitiaki
defending	tiaki
defense	tiaki
defenseless	korekore
defensible	ka taea
defensive	tiaki
defer	toha
deference	Tuhinga o mua
deferral	Tuhinga o mua
deferring	whakaroa
defiance	whakahē
defiant	Tuhinga o mua
defibrillator	defibrillator
deficiency	kore
deficient	korepa
deficit	kore
define	tautuhi
defined	kua tautuhia
definite	Tuhinga
definition	whakatau
definitive	tautuhi
deflate	whakapae
deflation	Tuhinga
deflect	whakapehapeha
deflection	whakaheke
defloration	whakapae
deform	whakaheke
deformed	ka pakaru
deformity	te paruparu
defraud	tinihanga
defray	whakapoke
defrost	whakaheke
deft	Tuhinga
defunct	tautuhi
defuse	whakahē
defy	whakahē
degeneracy	degeneracy
degenerate	whakaheke
degeneration	te degeneration
degradation	Tuhinga o mua
degrade	whakaheke
degraded	whakaheke
degrading	whakaheke
degree	tohu
dehydrated	Tuhinga o mua
dehydration	Tuhinga o mua
dejected	pouri
delay	roa
delayed	kua roa
delectable	Tuhinga
delegate	kaituku
delegation	Tuhinga
delete	muku
deleterious	Tuhinga
deletion	mukua
deli	Tuhinga
deliberate	whakaaro
deliberation	te whiriwhiri
deliberative	te whiriwhiri
delicacy	Tuhinga o mua
delicate	maheni
delicatessen	Tuhinga o mua
delicious	reka
delight	koa
delighted	koa
delightful	pai
delineate	whakaata
delineation	Tuhinga
delinquency	Tuhinga o mua
delinquent	whakaheke
delirious	Tuhinga o mua
delirium	Tuhinga
deliver	tuku
deliverance	te whakaora
delivery	tuku
dell	pana
delta	Tuhinga o mua
delude	tinihanga
deluge	pounamu
delusion	tinihanga
delusional	tinihanga
deluxe	Tuhinga o mua
delve	Tuhinga o mua
demand	tono
demanding	me te tono
demeaned	whakaiti
demeaning	whakaiti
demeanor	Tuhinga
demented	Tuhinga o mua
dementia	Tuhinga o mua
demise	Tuhinga o mua
demo	whakaaturanga
democracy	te manapori
democrat	democrat
democratic	te manapori
demographic	taupori
demolish	whakataka
demolished	kua hinga
demolition	ruinga
demon	rewera
demonic	rewera
demonstrable	he tohu
demonstrate	whakaatu
demonstrated	whakaatuhia
demonstrating	whakaatu
demonstration	whakaaturanga
demonstrative	whakaaturanga
demonstrator	kaiwhakaatu
demoralized	whakaheke
demos	Tuhinga
demure	Tuhinga o mua
den	NO TRANSLATION
deniability	whakahē
denial	whakahē
denied	whakakahore
denim	Tuhinga o mua
denomination	ingoa
denominational	whakahirahira
denominator	tauwehe
denote	tohu
denounce	whakapae
dense	Tuhinga o mua
density	nui
dent	toha
dental	niho
dentist	dentist
dentistry	potae
dentists	niho
denunciation	Tuhinga o mua
deny	whakakahore
denying	whakahē
deodorant	deodorant
depart	haere
departed	ka haere
department	tari
departmental	tari
departure	Tuhinga
depend	whakawhirinaki
dependable	te ti'aturi
dependant	te ti'aturi
dependence	tautoko
dependency	te whakawhirinaki
dependent	te ti'aturi
depict	whakaatu
depicting	whakaatu
depletion	Tuhinga
deplorable	kino
deplore	pororaru
deploy	whakato
deployment	tukuna
deport	Tuhinga o mua
deportation	Tuhinga
depose	whakataka
deposit	utu
depositary	Tuhinga
deposition	te whakatakotoranga
depository	tahua
depot	mokamoka
depraved	kua pahuatia
depravity	kino
depreciate	whakaheke
depreciated	kua whakahekehia
depreciation	te whakahekenga
depress	pouri
depressed	pouri
depressing	pouri
depression	pouri
depressive	pouri
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	Tuhinga o mua
deprive	tangohia
deprived	tangohia
depth	hohonu
deputy	takawaenga
derail	Tuhinga o mua
deranged	wehea
derelict	Tuhinga o mua
derision	whakahi
derivation	Tuhinga
derivative	Tuhinga
derive	Tuhinga ka whai mai
dermal	Tuhinga o mua
dermatologist	kaiwhakahauhau
dermatology	dermatology
derogation	Tuhinga
derogatory	Tuhinga o mua
descend	heke iho
descendant	uri
descendent	NO TRANSLATION
descending	heke iho
descent	heke
describe	whakaahua
description	whakaahua
descriptive	whakaahua
desecrate	whakaheke
desecration	haukore
desert	koraha
deserted	kua mahue
deserter	rere
desertion	Tuhinga o mua
deserve	tika
deserved	tika
deserving	tika
design	hoahoa
designate	tohua
designated	kua tohua
designation	te ingoa
designed	hoahoa
designer	kaihoahoa
designing	hoahoa
desirability	hiahia
desirable	e hiahiatia ana
desire	hiahia
desiring	hiahia
desirous	hiahia
desist	Tuhinga o mua
desk	tepu
desolate	ururua
desolation	whakangaro
despair	pouri
despairing	Tuhinga o mua
despatch	Tuhinga
desperado	desperado
desperate	Tuhinga o mua
desperation	Tuhinga o mua
despicable	kino
despise	whakahawea
despondent	pouri
despotic	Tuhinga o mua
despotism	Tuhinga o mua
dessert	kai reka
destination	ūnga
destined	kua whakaritea
destiny	Tuhinga
destitute	rawakore
destroy	whakangaro
destroyed	ngaro
destroyer	kaihoko
destroying	whakangaro
destruct	whakangaro
destruction	whakangaro
destructive	whakangaro
detach	wehe
detached	ka wehe
detachment	Tuhinga o mua
detail	taipitopito
detailed	taipitopito
details	taipitopito
detain	pupuri
detainee	kaitiaki
detect	kitea
detectable	ka kitea
detection	kitea
detective	kaitiaki
detector	kaipupuri
detention	te here
deter	tohua
detergent	mate
deteriorate	ka mate
deteriorated	ka mate
deteriorating	ka mate
deterioration	Tuhinga o mua
determinable	ka kitea
determinate	whakatau
determination	whakatau
determine	whakatau
determined	kua whakaritea
deterrent	Tuhinga
detest	kino
detestation	whakahi
detonate	whakahua
detonation	whakapae
detonator	detonator
detour	Tuhinga
detract	whakaheke
detriment	kino
detrimental	kino
detritus	detritus
deuce	Tuhinga o mua
deutschmark	deutschmark
devalued	kua tohaina
devastate	whakangaro
devastated	kua pahua
devastating	te painga
devastation	whakangaro
develop	whakawhanake
developer	kaiwhakawhanake
developing	whakawhanake
development	whanaketanga
deviant	rereke
deviate	rere ke
deviating	wehe
deviation	rereke
device	pūrere
devil	rewera
deviled	whakahuahia
devilish	rewera
devious	tinihanga
devise	whakaaro
devoid	Tuhinga o mua
devolution	whakawhiti
devolve	toha
devote	tuku
devoted	whakahirahira
devotee	kaitiaki
devotion	pure
devotional	karakia
devour	kai
devout	karakia
dew	haurangi
dexter	Tuhinga o mua
dexterity	Tuhinga o mua
dextrose	dextrose
diabetes	te mate huka
diabetic	mate pukupuku
diabolical	rewera
diagnose	taatai
diagnosis	te tātari
diagnostic	te taatai
diagnostics	nga taapenga
diagonal	rauroro
diagram	hoahoa
dial	waea
dialect	reo
dialectic	reo
dialogue	korerorero
dialysis	te urupare
diameter	diameter
diamond	taimana
diamonds	taimana
diaper	hoahoa
diaphragm	Tuhinga o mua
diarrhea	te matereti
diarrhoea	te matereti
diary	rārangi
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	tawhito
dice	tiihi
dicey	Tuhinga o mua
dichotomous	whakahua
dichotomy	Tuhinga o mua
dick	Tuhinga o mua
dickhead	Tuhinga o mua
dicks	Tuhinga o mua
dictate	tohutohu
dictation	Tuhinga
dictator	rangatira
dictatorial	Tuhinga o mua
dictatorship	rangatira
diction	Tuhinga
dictionary	papakupu
dictum	NO TRANSLATION
didactic	whakaari
diddle	takaro
die	NO TRANSLATION
died	mate
diesel	diesel
diet	kai
dietary	te kai
differ	rerekē
difference	rereke
differences	rereke
different	rerekē
differential	rerekē
differentiation	rereke
differently	rerekē
differing	rerekē
difficult	he uaua
difficulties	nga raru
difficulty	he uaua
diffuse	rereke
diffusion	rererangi
dig	NO TRANSLATION
digest	whakaheke
digestion	te nakinga
digestive	te matatini
digit	tau
digital	mamati
dignified	whakahonore
dignify	whakanui
dignity	te mana
digress	maturuturu
digs	NO TRANSLATION
dike	toa
dilapidated	Tuhinga ka whai mai
dilatation	Tuhinga o mua
dilation	Tuhinga o mua
dildo	dildo
dilemma	raruraru
diligence	te itoito
diligent	maatau
dill	pi
diluent	Tuhinga
dilute	whakaheke
diluted	ka tohua
dilution	Tuhinga
dim	pouri
dime	Tuhinga o mua
dimension	rahi
dimensional	rahi
diminish	whakaheke
diminished	ka heke
diminution	whakaheke
diminutive	te heke
dimwit	Tuhinga o mua
din	NO TRANSLATION
dine	kai
diner	moenga
dinghy	Tuhinga o mua
dingo	Tuhinga o mua
dingy	Tuhinga o mua
dining	kai
dinky	dinky
dinner	tina
dinnertime	kai hakari
dinosaur	dinosaur
dint	Tuhinga o mua
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	hauora
dip	tohua
diploma	tohu
diplomacy	Tuhinga
diplomat	rangatira
diplomatic	Tuhinga
dipper	kapi
dippy	ka hari
dipstick	tohu
dire	NO TRANSLATION
direct	whakatika
directed	whakahaua
direction	aronga
directive	tohutohu
directly	tika
director	kaiwhakahaere
directory	whaiaronga
dirt	paru
dirty	paru
disability	hauhautanga
disable	mono
disabled	hauora
disadvantage	he kino
disaffected	kaore i pakaru
disagree	kaore i whakaae
disagreeable	kaore i te pai
disagreeing	whakahē
disagreement	whakahē
disallow	whakakore
disallowed	ka whakakorehia
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	ngaro
disappearance	ngaro
disappearing	ngaro
disappoint	pouri
disappointed	pouri
disappointing	pouri
disappointment	pouri
disapproval	whakahē
disapprove	whakahē
disapproved	kāore i whakaaetia
disapproving	whakahē
disarm	ka whakakore
disarray	wehe
disaster	kino
disastrous	he kino
disband	wehe
disbelief	te kore whakapono
disbelieve	whakahē
disburse	tukuna
disbursement	Tuhinga
disc	kōpae
discard	peke
discarded	ka maka
discards	Tuhinga
discern	kia mohio
discernible	ka kitea
discerning	te mohio
discernment	te mohio
discharge	Tuhinga
disciple	akonga
disciplinary	whiu
discipline	whiu
disciplined	whakatupatohia
disclaim	whakakore
disclaimer	Tuhinga o mua
disclose	whakaatu
disclosed	ka whakaaturia
disclosure	whakaaturanga
disco	wheako
discoloration	te whakakitenga
discolored	ka whakairohia
discomfort	haurangi
disconcerted	ka wehewehea
disconcerting	whakaiti
disconnect	momotu
disconnected	ka wehe
disconnection	te momotu
disconnects	ka wehe
discontent	whakareretanga
discontinuance	mutu
discontinue	mutu
discontinuity	whakarerenga
discontinuous	ka mutu
discord	rereke
discount	utu
discounted	ka tohatoha
discourage	whakaiti
discouraged	ngoikore
discouragement	Tuhinga o mua
discouraging	ngoikore
discourse	korero
discover	kitea
discovery	kitea
discredit	whakahē
discredited	whakahē
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	rereke
discrete	motuhake
discretion	te ngawari
discretionary	Tuhinga o mua
discriminate	whakatinana
discriminating	whakatinana
discrimination	whakahirahira
discus	pakitara
discuss	matapaki
discussion	korerorero
disdain	whakapae
disdainful	whakapae
disease	mate
diseased	mate
disembodied	Tuhinga
disengage	ka wehe
disengagement	Tuhinga
disfigured	whakahua
disgrace	whakama
disgraced	ka whakama
disgraceful	he whakama
disgruntled	ka pouri
disguise	whakakore
disguised	whakakorea
disgust	kino
disgusted	kino
disgusting	whakarihariha
dish	rihi
disheartened	pouri
disheartening	pouri
dishonest	he hianga
dishonesty	te tinihanga
dishonor	whakama
dishonorable	he whakaheke
dishwasher	Tuhinga o mua
disillusionment	he raruraru
disinclination	Tuhinga o mua
disincline	kaore i rauka
disinclined	kaore i pai
disinfect	ka mate
disinfectant	mate pukupuku
disinfection	disinfection
disinformation	whakapae
disingenuous	kaore ano kia mohio
disintegrate	whakakorea
disintegration	whakakoretanga
disinterested	kaore i pakaru
disjoint	Tuhinga
disjointed	Tuhinga
disjunctive	whakapae
disk	kōpae
diskette	kōpae
dislike	kino
disliked	kaore i pai
disliking	kaore e pai
dislocated	ka whakakorehia
dislocation	wehewehe
dislodge	whakakore
disloyal	whakahē
disloyalty	whakahē
dismal	kino
dismantle	whakakore
dismay	pouri
dismayed	ka pouri
dismemberment	Tuhinga o mua
dismiss	whakakore
dismissal	Tuhinga
dismissive	Tuhinga
dismount	Tuhinga
disobedience	te tutu
disobedient	he hunga tutu
disobey	te tutu
disorder	haurangi
disordered	he raruraru
disorderly	he raruraru
disorganized	te whakakorea
disorientation	Tuhinga o mua
disoriented	ka mate
disown	whakakahore
disparage	whakapae
disparaging	whakakore
disparate	whakawehe
disparity	Tuhinga o mua
dispassionate	Tuhinga o mua
dispatch	tuku
dispatcher	tukuna
dispel	Tuhinga
dispensary	Tuhinga o mua
dispensation	waitohu
dispense	Tuhinga o mua
dispenser	kaituku
dispersal	Tuhinga o mua
disperse	tohatoha
dispersed	ka whakamararatia
dispersion	Tuhinga o mua
dispirited	Tuhinga o mua
displace	whakaheke
displaced	kua nekehia
displacement	Tuhinga
displacency	Tuhinga o mua
display	whakaatu
displease	kino
displeased	kino
displeasure	kino
disposable	ka taea
disposal	Tuhinga
dispose	tuku
disposed	Tuhinga
disposition	Tuhinga
dispossessed	ka peia
disprove	whakahē
dispute	tautohe
disqualification	whakakoretanga
disqualified	ka whakakorea
disqualify	kaore e tau
disquieted	pouri
disregard	ka wareware
disregarded	ka wareware
disrelish	kaore i pai
disreputable	kaore e taea
disrepute	ka whakahua
disrespect	whakahē
disrespectful	whakahē
disrupt	whakataka
disrupting	pakaru
disruption	haukoti
disruptive	raruraru
dissatisfaction	te kore oha
dissatisfied	kaore i pai
dissect	wehe
dissection	Tuhinga
disseminate	whakawhiti
dissemination	te whakaputa
dissension	Tuhinga
dissent	Tuhinga o mua
dissenting	whakahē
dissertation	Tuhinga
disservice	Tuhinga
dissident	ka ngaro
dissimilar	he rereke
dissipate	whakamutu
dissipated	ka whakakorea
dissociation	Tuhinga
dissociative	dissociative
dissolution	whakakore
dissolve	tuwhera
dissonance	dissonance
dissuade	Tuhinga o mua
distal	Tuhinga
distance	tawhiti
distant	tawhiti
distaste	whakaheke
distasteful	he raruraru
distillate	distillate
distillation	te tohatoha
distilled	ka whakamahara
distinct	motuhake
distinction	rereke
distinctive	motuhake
distinguish	wehewehe
distinguishable	motuhake
distinguished	he tohu
distinguishing	wehewehe
distort	whakaheke
distorted	ka rereke
distortion	takahuri
distract	tohungia
distracted	tohungia
distracting	te tarai
distraction	tarai
distraught	he raruraru
distress	pouri
distressed	pouri
distressing	pouri
distribute	tohatoha
distribution	tohatoha
distributor	kaituku
district	rohe
distrust	haumaru
disturb	raruraru
disturbance	raru
disturbed	raruraru
disturbing	raruraru
disuse	whakapae
disused	ka tukuna
ditch	puna
ditto	Tuhinga o mua
ditty	Tuhinga
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	pupuhi
diver	whakawhiti
diverge	whakawhiti
divergence	rereke
divergent	rerekē
diverging	whakawhiti
divers	tini
diverse	rerekē
diversified	he rereke
diversify	whakakotahi
diversion	Tuhinga
diversionary	Tuhinga
diversity	rerekē
divert	whakawhiti
diverting	whakawhiti
divest	Tuhinga
divested	Tuhinga o mua
divestment	Tuhinga o mua
divide	wehea
divided	wehea
dividend	utu
divination	tohu
divine	Atua
divinity	atua
divisible	wehewehe
division	wehenga
divisor	wehewehe
divorce	whakarere
divorcee	Tuhinga o mua
divulge	whakapuaki
divvy	Tuhinga
dizziness	te waatea
dizzy	whakaheke
do	mahi
doable	ka taea
doc	doc
docile	Tuhinga o mua
dock	toka
docked	i tutuki
docket	putea
docking	te haupae
doctor	tākuta
doctorate	puka tohu
doctrinal	kaupapa ako
doctrine	kaupapa whakaako
document	tuhinga
documentary	Tuhinga
documentation	tuhinga
documents	tuhinga
dodge	Tuhinga o mua
dodger	Tuhinga o mua
dodging	rereke
dodgy	Tuhinga o mua
dodo	dodo
doe	mahi
doer	kaimahi
dog	kuri
dogface	kare
dogged	ka makona
doggy	kuri
doghouse	kurupae
dogma	kounga
dogmatic	he whaimana
dogsick	NO TRANSLATION
doings	mahi
doit	NO TRANSLATION
dojo	Tuhinga
doldrums	Tuhinga o mua
dole	tika
doll	pepeha
dollar	taara
dollhouse	whare tira
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	whara
domain	rohe
dome	Tuhinga o mua
domestic	whare
domesticated	whare noho
domestication	whānau
domicile	kāinga
domiciled	noho ana
dominance	mana
dominant	rangatira
dominate	te mana
dominating	te mana
domination	mana
dominatrix	Tuhinga
dominion	te mana
domino	Domino
don	toha
donate	toha
donation	takoha
donkey	kaihe
donor	kaihoko
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	whopanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	mate
doomed	ka ngaro
doomsday	rarangi
door	tatau
doorbell	puka puka
doorknob	whanui
doorman	whara
doormat	takaro
doornail	Tuhinga
doorstep	tutaki
doorway	kuwaha
dopamine	dopamine
dope	Tuhinga
dopey	dopey
dork	Tuhinga o mua
dorky	Tuhinga o mua
dorm	moenga
dormant	moe
dormitory	whare noho
dorsal	Tuhinga o mua
dosage	tohua
dose	toenga
dossier	Tuhinga
dot	tohu
doting	te tango
dotted	tohua
dotty	tohu
double	rua
doubled	ruarua
doublet	ruarua
doubling	ruarua
doubt	korerua
doubtful	korerua
doubting	me te ruarua
doubtless	kaore pea
doubts	ruarua
douche	tuhi
douchebags	douchebags
dough	paraoa pokepoke
doughboy	paraoa
doughnut	nama
dour	Tuhinga o mua
douse	mahi
dove	kukupa
down	ki raro
downcast	whakaheke
downer	Tuhinga o mua
downfall	Tuhinga o mua
downfield	whakaheke
downhearted	Tuhinga o mua
downhill	takahi
download	tikiake
downpour	Tuhinga o mua
downright	Tuhinga
downriver	Tuhinga o mua
downside	Tuhinga o mua
downtime	Tuhinga o mua
downward	heke
downy	Tuhinga o mua
dowry	Tuhinga o mua
doze	tohua
dozen	tekau ma rua
drab	Tuhinga
draft	tauira
drafty	Tuhinga
drag	tohi
dragon	tarakona
dragonfly	dragonfly
drain	whakarewa
drainage	punawai
drained	ka rere
draining	te wai
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	whakaari
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	whakaari
drape	Tuhinga
drapery	pakaru
drastic	nui
drat	NO TRANSLATION
draught	tauira
draw	tuhia
drawback	Tuhinga
drawbridge	pikitia Ara
drawer	pouaka
drawers	nga kaihoahoa
drawing	tuhi
dread	wehi
dreaded	whakawehi
dreadful	nui
dreadfully	nui
dreading	mataku
dream	moemoea
dreamboat	moemoea
dreamer	moemoea
dreaming	moemoea
dreamland	moemoea
dreams	moemoea
dreamt	moemoea
dreamy	moemoea
dreary	Tuhinga o mua
dredge	Tuhinga o mua
drenched	pupuhi
dress	kakahu
dresser	kaipupuri
dressmaker	kaipupuri
dressy	kakahu
dribble	NO TRANSLATION
dried	maroke
drier	kapi
drift	Tuhinga o mua
drifted	ka rereke
drifter	Tuhinga o mua
driftwood	Tuhinga o mua
drill	pupuhi
drink	inu
drinker	kai inu
drinking	inu
drinks	inu
drip	pupuhi
dripping	te wera
drive	peke
drivel	Tuhinga
driver	taraiwa
driveway	tere
drizzle	ngongo
droll	parau
drone	Tuhinga o mua
drones	drones
drool	whakaheke
drooping	takahu
droopy	paraka
drop	maturuturu
droplet	Tuhinga o mua
dropout	heke
dropper	pata
drought	matewai
drove	NO TRANSLATION
drown	mate
drowsiness	hiamoe
drowsy	ngenge
drudgery	te whara
drug	te tarukino
drug dealing	te mahi tarukino
drugged	ka whakatokia
druggist	kairoro
drugs	raau taero
drugstore	tauhokohoko
druid	druid
drum	puoro
drummer	kaihoe
drumming	pupuhi
drunk	haurangi
drunk driving	haurangi inu
drunkard	haurangi
drunken	haurangi
drunkenness	haurangi
dry	maroke
dryer	maroke
dryness	maroke
dual	rua
dualism	Tuhinga o mua
duality	ruarua
dub	dub
dubious	whakaaro
duchess	Tuhinga o mua
duck	Tuhinga
ducking	kaore
duckling	Tuhinga o mua
ducky	Tuhinga o mua
duct	Tuhinga
ductile	Tuhinga
dud	Tuhinga
dude	wahine
duds	Tuhinga
due	tika
duel	Tuhinga
dues	Tuhinga
duet	Tuhinga
duffel	Tuhinga o mua
dugout	dugout
duh	duh
duke	Tuhinga o mua
dull	pupuhi
dullard	Tuhinga o mua
dumb	wahangu
dumbasses	paku
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	Tuhinga o mua
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	Tuhinga
dump	maka
dumpling	kohikohi
dumps	Tuhinga o mua
dumpster	Tuhinga o mua
dun	tangi
dunce	Tuhinga
dune	pune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	whare herehere
dunk	Tuhinga o mua
duo	duo
dupe	Tuhinga o mua
duplex	Tuhinga
duplicate	ruarua
duplication	whakahoutanga
duplicity	Tuhinga
durability	te manawanui
durable	roa
duration	roa
duress	Tuhinga o mua
dusk	pōuri
dusky	Tuhinga o mua
dust	puehu
duster	pakaru
dustpan	kapohuhu
dusty	puehu
dutiful	Tuhinga o mua
duty	kawenga
dwarf	Tuhinga o mua
dwarfed	Tuhinga ka whai mai
dweeb	dweeb
dwell	noho
dweller	kaihoko
dwelling	noho
dye	te tae
dying	mate
dyke	dyke
dynamic	kaha
dynamical	hihiri
dynamics	nga hihiri
dynamite	hihiri
dynamo	dynamo
dynasty	Tuhinga
dysentery	Tuhinga o mua
dysfunction	Tuhinga o mua
dysfunctional	Tuhinga kaore
dyspepsia	dyspepsia
eager	hiahia
eagerness	Tuhinga o mua
eagle	eakara
ear	taringa
earful	taringa
earl	Tuhinga o mua
earlier	i mua
early	wawe
earn	whiwhi
earnest	Tuhinga
earnestly	kaha
earnestness	Tuhinga o mua
earnings	nama
earpiece	taringa
earring	taringa
earrings	whakakai
earshot	taringahot
earth	whenua
earthenware	Tuhinga
earthling	Tuhinga o mua
earthly	whenua
earthquake	te ru
earthy	whenua
ease	ngawari
easel	Tuhinga o mua
easement	Tuhinga
easily	ngawari
east	rawhiti
eastbound	rawhitibound
eastern	rawhiti
easy	ngawari
easygoing	ngawari
eat	kai
eater	kai
eating	kai
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	Tuhinga o mua
ebb	ebb
ebony	Tuhinga o mua
ebullient	Tuhinga
eccentric	Tuhinga
eccentricity	Tuhinga
ecclesiastical	hahi
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	tangi
eclectic	whakawhitiwhiti
eclipse	panui
ecliptic	ecliptic
ecological	te taiao
economic	ōhanga
economical	tauhokohoko
economics	te ahurea
economy	te ōhanga
ecosystem	te koiora
ecstasy	Tuhinga o mua
ecstatic	Tuhinga o mua
ecumenical	Tuhinga o mua
eddy	eddy
edema	edema
edge	mata
edging	Tuhinga
edgy	Tuhinga
edible	ka taea
edict	ture
edification	whakatikatika
edifice	whare
edit	whakatika
editing	whakatika
edition	putanga
editor	kaiwhakaatu
editorial	Tuhinga
educate	ako
educated	ako
education	mātauranga
educational	mātauranga
educator	kaiwhakaako
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	Tuhinga
eerie	Tuhinga
effect	painga
effective	whai hua
effectiveness	whai hua
effects	nga painga
effectual	whai hua
effectually	me te whai hua
effectuate	mahi
effeminate	Tuhinga
efficacious	whai hua
efficacy	te kaha
efficiency	tōtika
efficient	pai
effigy	Tuhinga
effort	te kaha
effortless	kore rawa
effusion	whakarewa
effyou	NO TRANSLATION
egg	hua manu
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	huahua
ego	moni
egomaniac	egomaniac
egotistical	hei tauira
egregious	Tuhinga
egress	Tuhinga
eight	waru
eighteen	tekau ma waru
eighth	waru
eighty	e waru tekau
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	peia
ejection	Tuhinga o mua
elaborate	whakamarama
elaboration	Tuhinga
elan	NO TRANSLATION
elapse	Tuhinga
elapsed	Tuhinga o mua
elastic	Tuhinga
elasticity	Tuhinga o mua
elated	koa
elation	Tuhinga
elbow	toka
eld	Tuhinga o mua
elder	kaumatua
elderly	koroheke
elders	kaumatua
eldest	tawhito
elect	whiriwhiri
election	pōti
elective	whiriwhiri
elector	kaitono
electoral	pōti
electorate	rohe pōti
electric	hiko
electric slide	hiko hiko
electrical	hiko
electrician	hiko
electricity	hiko
electrify	kōwhiringa
electrocute	electrocute
electrocution	te ahumahi
electromagnetic	electromagnetic
electron	pouhiko
electronic	hiko
electronics	te hikohiko
elegance	Tuhinga
elegant	huatau
element	Tuhinga
elemental	Tuhinga
elementary	Tuhinga tuatahi
elements	ngā āhuatanga
elephant	haina
elevate	whakaarahia
elevated	teitei
elevation	Tuhinga
elevator	teitei
eleven	kotahi tekau ma tahi
eleventh	kotahi tekau ma tahi
elf	Tuhinga o mua
elicit	whakahua
eligible	ka taea
eliminate	whakakore
elimination	whakakoretanga
elite	Tuhinga
elitist	Tuhinga o mua
elixir	elixir
elk	Tuhinga o mua
ell	Tuhinga
ellipse	Tuhinga
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	Tuhinga o mua
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	Tuhinga
eloquence	reo
eloquent	nui
elucidate	upcidate
elucidation	upcidation
elude	Tuhinga
elusive	Tuhinga
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanate
emancipation	Tuhinga
embankment	te whakatairanga
embargo	NO TRANSLATION
embark	haere
embarrass	whakama
embarrassed	whakama
embarrassing	whakama
embarrassment	whakama
embassy	karere
embattled	ka tohua
embed	whakauru
embellish	whakakoi
embellishment	whakatairanga
embers	Tuhinga
embezzlement	hara
embezzler	embezzler
emblem	tohu
emblematic	Tuhinga
embodiment	Tuhinga
embolism	Tuhinga
embossed	kua oti
embrace	awhi
embroidered	hangaia
embroidery	hangarau
embroiled	ka tohua
embryo	Tuhinga o mua
embryonic	haurangi
emcee	emcee
emerald	Emerald
emerge	ka puta
emergence	Tuhinga
emergency	urupare
emeritus	Tuhinga
emery	uira
emetophobia	emetophobia
emigrate	haere
emigration	Tuhinga
eminence	Tuhinga
eminent	rongonui
eminently	nui
emir	NO TRANSLATION
emissary	karere
emission	Tuhinga
emit	tukuna
emo	Tuhinga
emotion	hauora
emotional	te aronganui
emotive	Tuhinga
empathic	Tuhinga
empathize	whakanui
empathy	te aroha
emperor	emperor
emphasis	whakanui
emphasize	whakanui
emphatic	Tuhinga
emphysema	emphysema
empire	Tuhinga
empirical	Tuhinga
empiricism	Tuhinga o mua
employ	mahi
employee	kaimahi
employer	kaituku mahi
employment	mahi
emporium	Tuhinga
empower	mana
empress	Tuhinga o mua
emptiness	Tuhingakore
emption	Tuhinga
empty	kore
emu	emu
emulate	imulate
emulsion	whakaoho
enable	whakahohe
enablement	āhei
enact	whakatinana
enactment	Tuhinga
enamel	enamel
encampment	whare noho
enchant	maatau
enchanted	e hiahia ana
enchanting	te ngahau
enchantment	makutu
enchantress	kaihoko
enchilada	enchilada
encircle	a tawhio noa
encircling	a tawhio noa
enclave	Tuhinga
enclose	whakauru
enclosure	whare herehere
encode	waehere
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	whakaekea
encore	NO TRANSLATION
encounter	huihuinga
encourage	whakatenatena
encouraged	whakatenatena
encouragement	whakatenatena
encouraging	whakatenatena
encroach	takahi
encroachment	te whakatikatika
encrypt	whakamuna
encryption	whakamunatanga
encumbrance	Tuhinga o mua
encyclopedia	Tuhinga o mua
end	mutunga
end table	te tepu mutunga
endanger	haumaru
endangered	whara
endangerment	haumaru
endearing	Tuhinga o mua
endeavor	ngana
ended	mutu
endemic	mutunga
endgame	endgame
ending	mutu
endless	kore rawa
endocarditis	endocarditis
endorse	tautoko
endorsement	whakaaetanga
endow	Tuhinga
endowed	i whakawhiwhia
endowment	waitohu
endpapers	Tuhinga
endpoint	Tuhinga
endurance	te manawanui
endure	taau
enduring	te pumau
enema	Tuhinga
enemy	hoariri
energetic	kaha
energize	kaha
energy	pūngao
enforce	whakauru
enforcement	te whakamana
enforcer	Tuhinga
engage	whakauru
engaged	mahi
engagement	whakauru
engaging	te mahi
engender	whakahihi
engine	engine
engineer	engineer
engineering	hangarau
engrave	tohua
engraved	whakairohia
engraver	kaituhi
engraving	te whakairo
engrossed	te whakakotahi
engrossing	te whakawhiti
engulf	whakaheke
enhance	whakarei ake
enhancement	whakarei ake
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	whakahau
enjoy	koa
enjoyable	he pai
enjoying	hauora
enjoyment	oaoa
enlarge	whakanui
enlarged	whakanui
enlargement	whakanui
enlighten	whakamarama
enlightened	whakamaramatia
enlightening	whakamarama
enlightenment	whakamarama
enlist	whakauru
enliven	Tuhinga
enmity	hoariri
ennui	Tuhinga
enormity	nui
enormous	nui
enormously	nui
enraged	haurangi
enrich	whakanui
enroll	whakauru
enrollment	whakauru
ensemble	huihui
ensign	tohu
enslave	pononga
enslaved	pononga
enslavement	whakaraerae
ensue	Tuhinga o mua
ensure	whakarite
entail	Tuhinga
entangled	takahia
entanglement	Tuhinga
enter	tomo
enterprise	hinonga
enterprising	whakanui
entertain	ngahau
entertained	takarekareka
entertainer	kaihoko
entertaining	takaro
entertainment	whakangahau
enthralled	ka whakanuia
enthusiasm	te hihiri
enthusiast	kaikauhau
enthusiastic	hihiri
entice	whakawai
entire	katoa
entirety	katoa
entitle	tika
entity	hinonga
entomology	entomology
entourage	Tuhinga
entrails	nga whekau
entrance	urunga
entrapment	tahanga
entreat	inoi
entree	whakauru
entrepreneur	kaihokohoko
entrust	whakawhirinaki
entry	urunga
enumerate	whakahua
enumeration	whakahua
envelope	envelop
envious	hae
environ	NO TRANSLATION
environment	taiao
environmental	taiao
environs	a tawhio noa
envision	Tuhinga o mua
envoy	karere
envy	hae
enzyme	haurangi
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	Tuhinga
epidemic	mate uruta
epidermis	Tuhinga
epidural	te epidural
epilepsy	Tuhinga o mua
epileptic	mate pukupuku
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	Tuhinga
episodic	episodic
epistle	pukapuka
epitaph	Tuhinga
epithet	Tuhinga
epitome	tauira
epoch	Tuhinga o mua
equal	rite
equality	te ōrite
equalization	whārite
equalize	whakariterite
equalizer	kairite
equally	rite tonu
equate	he rite
equation	whārite
equator	whārite
equatorial	whārite
equestrian	kaihoko
equidistant	Tuhinga
equilibration	te taurite
equilibrium	taurite
equip	whakaratohia
equipment	taputapu
equitable	tika
equity	tika
equivalence	whārite
equivalent	ōrite
equivocal	equivocal
era	era
eradicate	whakakorea
eradication	whakakorenga
erase	horoia
eraser	whakakore
erasure	Tuhinga
ere	NO TRANSLATION
erect	hanga
erectile	erectile
erection	Tuhinga
ergo	NO TRANSLATION
erode	whakaheke
erosion	te ururua
erotic	te wairangi
erotica	erotica
err	he hapa
errand	Tuhinga
errant	hapa
erratic	kaore he mahi
erratum	erratum
erroneous	hapa
error	hapa
erst	NO TRANSLATION
erudite	Tuhinga
erupt	ka rere
eruption	whakaheke
escalade	Tuhinga o mua
escalate	piki ake
escalating	te piki ake
escalation	Tuhinga
escalator	kaitangi
escape	rere
escaped	i mawhiti
escarpment	Tuhinga o mua
eschew	Tuhinga
escort	arahi
escrow	haere
esophagus	esophagus
esoteric	Tuhinga
especial	NO TRANSLATION
espionage	tutei
espouse	hoa
espresso	Tuhinga
esprit	whakaaro
esquire	uiui
essay	Tuhinga
essayist	Tuhinga kaituhi
essence	Tuhinga
essential	nui
essentially	tino
establish	whakapumautia
established	kua whakaritea
establishment	whakatūnga
estate	Tuhinga
esteem	whakaaro
esteemed	whakahuatia
esthetic	Tuhinga o mua
estimable	ka taea
estimate	whakatau
estimation	whakatau
estoppel	isoppel
estranged	ka rereke
estrogen	te haurore
estuary	haurangi
etch	etch
etching	te whakairo
eternal	mure ore
eternity	te ao mure ore
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	tikanga
ethical	tikanga
ethics	tikanga
ethnic	iwi
ethnography	Tuhinga o mua
etiology	etiology
etiquette	Tuhinga
etymology	etymology
eucalyptus	Eucalyptus
euchre	Tuhinga o mua
eugenics	eugenics
eulogistic	Tuhinga o mua
eulogium	Tuhinga
eulogize	whakatipu
eulogy	Tuhinga o mua
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	whakaheke
evacuation	Tuhinga o mua
evade	rereke
evaluate	arotake
evaluation	te aro mātai
evanescence	evanescence
evangelical	rongopai
evangelist	kaikauwhau
evangelistic	rongopai
evaporate	whakakore
evaporation	te whakaheke
evasion	Tuhinga
evasive	Tuhinga ka whai mai
eve	Tuhinga
evening	ahiahi
evens	NO TRANSLATION
event	kaupapa
eventful	takahanga
eventual	Tuhinga ka whai mai
eventuality	Tuhinga
evergreen	Tuhinga o mua
everlasting	mure ore
evermore	ake ake
everyday	nga ra katoa
everyman	Tuhinga o mua
evict	Tuhinga
eviction	Tuhinga
evidence	taunakitanga
evident	ka kitea
evidentiary	Tuhinga o mua
evil	kino
evoke	Tuhinga o mua
evolution	te whanaketanga
evolutionary	te whanaketanga
evolve	whakatipu
ewe	whee
ex	ex
exacerbate	kaha ake
exacerbation	Tuhinga o mua
exact	tika
exacting	te kii
exaggerate	nui atu
exaggerated	nui atu
exaggeration	whakawhitinga
exalt	whakanui
exaltation	te whakanui
exalted	whakanuia
exam	whakamātautau
examination	whakamātautau
examine	tirohia
examiner	kaiwhakaako
example	tauira
exasperated	Tuhinga o mua
exasperation	Tuhinga
excavate	whakaheke
excavation	whakawhitinga
excavator	Tuhinga o mua
exceed	nui atu
exceeding	nui rawa
excel	nui atu
excellence	hiranga
excellent	pai
excelsior	nui atu
excepting	haunga
exception	toronga
exceptional	motuhake
excerpt	Tuhinga
excess	haurangi
excessive	nui
excessively	nui rawa
exchange	whakawhiti
excise	excise
excision	Tuhinga o mua
excitability	Tuhinga
excitable	ka taea
excitation	hihiri
excite	whakaihiihi
excited	koa
excitement	te hihiri
exciting	whakaongaonga
exclaim	hamama
exclamation	te tangi
exclude	whakakore
excluded	whakakorea
excluding	kaore
exclusion	whakakore
exclusive	motuhake
excrement	koha
excretion	Tuhinga o mua
excruciating	whakaharahara
excursion	haerenga
excuse	Tuhinga o mua
exec	Tuhinga
execute	mahi
execution	Tuhinga
executioner	kaiwhakahaere
executive	kaiwhakahaere
executor	kaiwhakahaere
exegesis	exegesis
exemplar	tauira
exemplary	he tauira pai
exemplify	tauira
exempt	whakakorea
exemption	whakawātea
exercise	mahi
exert	whakatai
exertion	Tuhinga
exhale	pupuhi
exhaust	mimiti
exhausted	kua pau
exhaustion	Tuhinga o mua
exhaustive	Tuhinga
exhibit	whakaatu
exhibition	whakaaturanga
exhilarated	Tuhinga o mua
exhilarating	whakahirahira
exhilaration	whakatairanga
exhort	whakahau
exhortation	whakahauhau
exhumation	Tuhinga o mua
exhume	Tuhinga
exigent	NO TRANSLATION
exile	Tuhinga o mua
exist	te tīariari
existence	ora
existent	te tīariari
existential	te tīariari
existing	kei roto
exit	haere atu
exodus	Tuhinga o mua
exonerate	Tuhinga o mua
exorbitant	Tuhinga
exorcism	Tuhinga o mua
exorcist	exorcist
exotic	Tuhinga
expand	whakawhānui
expanded	whakawhānui
expanse	Tuhinga o mua
expansion	whakawhānui
expansive	nui
expatriate	kaipupuri
expect	tumanako
expectance	te tumanako
expectancy	te tumanako
expectant	tūmanako
expectation	te tumanako
expected	i tumanakohia
expecting	te tumanako
expediency	tere
expedient	pai
expedite	tere
expedition	tere
expeditious	tere
expel	peia
expendable	Tuhinga
expenditure	nga whakapaunga
expense	utu
expenses	utu
expensive	utu
experience	wheako
experienced	te wheako
experiences	wheako
experiment	whakamātau
experimental	whakamātau
experimentation	whakamātau
experimenter	kaiwhakaako
expert	tohunga
expertise	tohungatanga
expiration	te mutunga
expire	mutu
expired	hemo
expiry	te mutunga
explain	whakamārama
explanation	whakamārama
explanatory	whakamārama
expletive	Tuhinga
explication	whakamārama
explicit	tino marama
explode	pakaru
exploit	whakamahi
exploitation	whakamahinga
exploration	te torotoro
exploratory	torotoro
explore	tūhura
explorer	kaiwhakarato
explosion	pakaru
explosions	pupuhi
explosive	pupuhi
expo	Tuhinga
exponent	kaiwhakaatu
exponential	Tuhinga
export	kaweake
exportation	kaweake
expose	whakaatu
exposed	whakaatu
exposition	whakaaturanga
expository	Tuhinga
exposure	te whakaaturanga
expound	whakapuaki
express	whakapuaki
expression	whakapuaki
expressive	whakahua
expressway	ara
expropriation	Tuhinga
expulsion	Tuhinga
exquisite	ahuareka
exquisitely	maata
extant	Tuhinga
extend	whakawhānui
extendable	whakawhānui
extended	whakawhānui
extension	toronga
extensive	nui
extent	whānuitanga
exterior	waho
exterminate	whakakore
extermination	Tuhinga
exterminator	Tuhinga o mua
external	waho
externally	waho
extinct	mutu
extinction	Tuhinga o mua
extinguish	whakakore
extinguisher	whakakore
extol	whakanui
extort	Tuhinga
extortion	Tuhinga o mua
extra	atu
extract	Tuhinga
extracting	te tango
extraction	tangohanga
extractor	kaihanga
extracurricular	Tuhinga o mua
extradition	whakawhitinga
extrajudicial	whakawakanga
extramural	Tuhinga
extraneous	Tuhinga
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	maere
extraterrestrial	Tuhinga o mua
extravagance	Tuhinga
extravagant	nui atu
extravaganza	Tuhinga
extreme	nui
extreme anticipation	te tumanako nui
extreme disgust	tino kino
extreme surprise	tino miharo
extreme trust	te whakawhirinaki nui
extremely	tino
extremely negative	tino kino
extremely positive	tino pai
extremity	Tuhinga
extricate	tohatoha
extrinsic	Tuhinga
extrusion	extrusion
exuberance	Tuhinga o mua
exude	Tuhinga o mua
eye	kanohi
eyeball	kanohi
eyebrow	whao
eyeful	kanohi
eyeglass	mataara
eyeglasses	kanohi
eyelash	Tuhinga o mua
eyelet	kanohi
eyeliner	eyeliner
eyepiece	kanohi
eyes	kanohi
eyesight	tirohanga
eyewitness	Tuhinga o mua
fab	fab
fable	Tuhinga o mua
fabled	fabled
fabric	papanga
fabricate	hangaia
fabricated	hangaia
fabrication	hanga
fabulous	maere
facade	facade
face	kanohi
faceless	korekore
facet	Tuhinga
facial	kanohi
facile	NO TRANSLATION
facilitate	ngawari
facility	whare
facing	Tuhinga
facsimile	waea
fact	Tuhinga
faction	Tuhinga
factor	take
factory	wheketere
facts	meka
factual	Tuhinga
faculties	nga hinengaro
faculty	kaiako
fad	Tuhinga
fade	ka mate
faded	ngaro
faeces	Tuhinga
fag	fag
faggot	fagot
fail	ngaro
failing	kore
failure	kore
fain	NO TRANSLATION
faint	ngoikore
fainting	ngoikore
fair	tika
fairly	tika
fairness	tika
fairway	ara
fairy	Tuhinga o mua
faith	whakapono
faithful	pono
faithfulness	pono
faithless	kore whakapono
fake	rino
faker	Tuhinga o mua
falafel	falafel
falcon	Tuhinga o mua
fall	hinga
fallacious	Tuhinga o mua
fallacy	Tuhinga
fallback	Tuhinga o mua
fallible	ka hinga
falling	hinga
fallopian	Tuhinga o mua
fallout	Tuhinga o mua
fallow	Tuhinga o mua
false	FALSE
falsehood	teka
falsely	teka
falsification	takahi
falsified	whakahē
falsify	whakahē
falsity	hara
falter	ngoikore
fame	rongonui
famed	rongonui
familiar	mōhio
familiarity	mōhiotanga
familiarize	kia mohiohia
family	whānau
familytime	wā whānau
famine	matekai
famished	matekai
famous	rongonui
famously	rongonui
fan	toa
fanatic	haurangi
fanatical	Tuhinga
fanaticism	Tuhinga o mua
fanciful	aroha
fancy	Tuhinga
fandango	fandango
fanfare	Tuhinga
fang	NO TRANSLATION
fangs	pene
fanning	fanning
fantasia	te haumaru
fantasize	whakahihi
fantastic	ngahau
fantasy	wawata
faraway	tawhiti
farce	Tuhinga o mua
farcical	Tuhinga o mua
fare	pene
farewell	mihi
farm	pāmu
farmer	kaimahi
farmhouse	pāmu
farming	mahi ahuwhenua
farmland	marawhenua
faro	faro
fart	Tuhinga o mua
farther	Tuhinga o mua
fascia	fascia
fascinate	he whakamere
fascinated	he whakamiharo
fascinating	ātaahua
fascination	whakahirahira
fascism	fascism
fascist	fascist
fashion	ahua
fashionable	ahuareka
fastball	takaropoi
fasten	whakapumau
fastener	pumau
fastening	te whakarite
fasting	nohopuku
fat	ngako
fatal	mate
fatalism	mate
fatality	mate
fate	Tuhinga
fated	Tuhinga
fateful	Tuhinga ka whai mai
fathead	momona
father	papa
fatherhood	te tipuna
fatherland	papa
fatherly	papa
fathom	Tuhinga o mua
fatigue	ngoikore
fatigued	ngoikore
fatso	momona
fatten	fatten
fatty	nui
faucet	Tuhinga o mua
fault	hapa
faultless	kore he
faulty	he he
faun	haun
fauna	whaa
faux	Tuhinga o mua
favor	aroha
favorable	pai
favorite	tino pai
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	Tuhinga o mua
fawn	Tuhinga o mua
fax	waeatuhi
faze	NO TRANSLATION
fear	wehi
feared	wehi
fearful	wehi
fearfully	wehi
fearing	mataku
fearless	kore wehi
fears	wehi
fearsome	mataku
feasibility	Tuhinga
feasible	ka taea
feast	hakari
feat	feat
feather	huruhuru
feathered	whara
feature	āhuatanga
features	āhuatanga
febrile	febrile
fecal	kawe
feces	Tuhinga o mua
fecundity	Tuhinga
fed	whangai
federal	paari
federation	huihuinga
fedup	NO TRANSLATION
fee	utu
feeble	ngoikore
feed	whangai
feedback	urupare
feeder	kai kai
feel	ite
feelgood	ongogood
feeling	te ngakau
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	waewae
feign	whakahua
feigned	whakahē
feisty	Tuhinga
felicity	Tuhinga o mua
feline	feline
fell	hinga
feller	kaihoko
fellow	hoa
fellowship	te whanaungatanga
felon	felon
felony	felony
felt	ongo'i
female	wahine
feminine	wahine
femininity	Tuhinga o mua
feminism	wahine
feminist	wahine
femme	NO TRANSLATION
femoral	Tuhinga o mua
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	taiepa
fenced	taiepa
fencing	taiapa
fend	pupuhi
fender	Tuhinga o mua
fennel	fennel
ferment	paraoa
fermentation	miraka
fern	poaka
ferocious	haurangi
ferocity	ferocity
ferret	whara
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	hua
fertility	huawhenua
fertilize	whakainumia
fertilizer	tongi
fervent	nui
fervor	Tuhinga
fess	Tuhinga
fest	Tuhinga
festival	hakari
festive	takaro
fetal	fetal
fetch	tiki
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	fetus
feud	Tuhinga
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	kirika
feverish	kirika
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	pupuhi
fickle	Tuhinga
fiction	pakihi
fictional	pakihi
fictitious	Tuhinga
fiddle	Tuhinga
fiddler	Tuhinga o mua
fidelity	Tuhinga
fidgety	Tuhinga
fiduciary	kaupapa here
field	mara
field hockey	hockey mara
fielder	kaiwhakahaere
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	kaha
fiery	wera
fiesta	fieta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	tekau ma rima
fifty	rima tekau
fig	piki
fight	whawhai
fighter	toa
fighting	whawhai
fights	whawhai
figment	Tuhinga
figurative	tohu
figure	ahua
figurine	tauira
filament	tipu
filamentous	filamentous
file	kōnae
filet	putea
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	whakatairanga
filings	Tuhinga
fill	whakakiia
filler	kapi
fillet	Tuhinga
filling	whakakī
filly	Tuhinga
film	kiriata
filmmaker	kaiwhakaari
filmy	NO TRANSLATION
filter	tātari
filth	paru
filthy	poke
filtration	whakakore
fin	NO TRANSLATION
final	whakamutunga
finale	Tuhinga
finalist	kaitohutohu
finality	Tuhinga
finalize	whakaoti
finalized	kua oti
finally	i te mutunga
finance	pūtea
financial	moni
financier	moni
finch	Tuhinga
find	kitea
finder	kaihau
finding	rapu
fine	pai
finery	whakapaipai
finesse	Tuhinga o mua
finger	toenga
fingernail	taatai
fingerprint	tohu taputapu
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	mutu
finished	oti
finite	Tuhinga
fink	Tuhinga
fir	kaukau
fire	ahi
firearm	pupuhi
firearms	umanga
fireball	pupuhi
firecracker	firecracker
firefight	firefight
firefighter	tahu ahi
firefly	whara
firehouse	whare ahi
firelight	rama rama
fireman	kaikupu ahi
fireplace	ahi ahi
firepower	mana ahi
fireproof	he ahi
fireside	whare ahi
firestorm	te ahi
firewall	pātūahi
firewood	wahie
firework	mahi ahi
fireworks	he ahi
firing	pupuhi
firm	u
firmament	kikorangi
firmly	tino
firmness	Tuhinga
first	tuatahi
firstborn	matamua
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	moni
fish	ika
fisherman	kairanga ika
fishery	ika
fishing	te hī ika
fishing boat	poti hī ika
fishy	ika
fissile	fissile
fission	Tuhinga
fissure	Tuhinga o mua
fist	tohi
fistfight	Tuhinga o mua
fistful	pupuhi
fistula	Tuhinga
fit	pai
fitness	hauora
fits	tika
fitted	kua oti
fitting	tika
fittings	taputapu
five	e rima
fiver	kapi
fix	whakatika
fixable	whakatika
fixation	whakatika
fixed	kua whakaritea
fixer	whakatika
fixture	Tuhinga
fixtures	Tuhinga
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	pupuhi
flaccid	Tuhinga o mua
flag	haki
flagging	tohu
flagpole	karapu
flagrant	whakaharahara
flagship	Tuhinga
flagstaff	karaera
flair	Tuhinga o mua
flak	flak
flake	flake
flaky	whakaheke
flamboyant	Tuhinga o mua
flame	mura
flamethrower	flamethrower
flaming	pupuhi
flamingo	flamingo
flammable	pupuhi
flan	Tuhinga o mua
flange	Tuhinga o mua
flank	Tuhinga o mua
flanked	whara
flanking	takahuri
flannel	whara
flap	Tuhinga
flapping	pupuhi
flare	pupuhi
flares	he ahi
flaring	pupuhi
flash	flash
flashback	Tuhinga o mua
flashing	whakakoi ana
flashlight	rama rama
flashy	pupuhi
flask	pounamu
flat	papa
flatbed	pati
flatfoot	Tuhinga o mua
flatness	Tuhinga
flatten	paku
flatter	whakahou
flattered	whakaheke
flattering	Tuhinga o mua
flattery	Tuhinga o mua
flatulence	flatulence
flaunt	Tuhinga o mua
flavor	te reka
flaw	Tuhinga o mua
flawed	kino
flawless	Tuhingakore
flea	pupuhi
fleabag	fleabag
fled	rere
flee	rere
fleece	rere
fleet	kauhoe
fleeting	tere
flesh	kikokiko
fleshy	kikokiko
flex	Tuhinga
flexibility	Tuhinga
flexible	ngawari
flexin	Tuhinga
flexion	Tuhinga
flick	piri
flicker	flickr
flickering	Tuhinga o mua
flier	Tuhinga
flight	rere
flighty	rere
flimsy	whakahekeheke
flinch	Tuhinga o mua
fling	Tuhinga o mua
flint	kōhatu
flip	whakawhiti
flip flop	flip flop
flipper	pupuhi
flipping	whakawhiti
flirt	whakaheke
flirtation	whakaheke
flirting	whakaheke
flirty	Tuhinga o mua
float	rererangi
floater	te kaitohu
flock	kahui
flog	pereki
flood	waipuke
floor	papa
flooring	papa
floozy	Tuhinga o mua
flop	Tuhinga
floppy	pupuhi
flora	papa
floral	puawai
florist	kaihoko puawai
floss	Tuhinga o mua
flotation	rererangi
flounder	Tuhinga o mua
flour	paraoa
flourish	ka tipu
flow	rere
flower	puawai
flowering	puawai
flowers	puawai
flowery	rere
flows	ka rere
flu	mate pukupuku
fluctuate	rerekē
fluctuating	whakawhiti
fluctuation	rererangi
flue	Tuhinga
fluency	matatau
fluent	pai
fluff	pupuhi
fluffy	pupuhi
fluid	wai
fluidity	haurangi
fluke	pupuhi
flunk	kopu
flunky	Tuhinga o mua
fluorescence	fluorescence
fluorescent	te rererangi
flurries	whakaheke
flurry	Tuhinga o mua
flush	pupuhi
flustered	ka tohatoha
flute	whakatangi
fluted	whakahekehia
flutter	huruturu
fluvial	rererangi
flux	Tuhinga
fly	rere
flyboy	rererangi
flyer	Tuhinga
flying	rere
flywheel	Tuhinga
foal	Tuhinga o mua
foam	pupuhi
foaming	whakapoi
foamy	Tuhinga o mua
fob	pupuhi
focal	arotahi
focus	arotahi
fodder	kai kai
foe	hoariri
fog	pupuhi
foggy	pupuhi
foil	pepa
foiled	kaore
fold	toha
folded	ka takahia
folder	kōpaki
foliage	rau
folio	kōpaki
folk	iwi
folklore	whakapapa
follicle	Tuhinga
follicular	Tuhinga
follow	whai
follower	akonga
folly	wairangi
fond	aroha
fondle	Tuhinga o mua
fondling	te hihiri
fondness	aroha
fondue	te hiku
font	momotuhi
food	kai
foodie	kai
fool	wairangi
fooled	tinihanga
foolhardy	wairangi
fooling	tinihanga
foolish	wairangi
foolishness	wairangi
foolproof	wairangi
foot	waewae
foot stool	turanga waewae
footage	pikitia
football	whutupaoro
footbridge	arataahi
foothold	Tuhinga
footing	Tuhinga
footlocker	takaro
footloose	Tuhinga o mua
footpath	Tuhinga
footprint	taahiraa
footwear	Tuhinga
footwork	Tuhingawaewae
fop	Tuhinga o mua
forage	pupuhi
foray	Tuhinga o mua
forbearance	te manawanui
forbid	aukati
forbidding	ārai
force	kaha
forced	ka akina
forceful	kaha
forceps	pupuhi
forces	kaha
forcibly	kaha
ford	Tuhinga o mua
fore	Tuhinga o mua
forearm	Tuhinga o mua
foreboding	Tuhinga o mua
forecast	tohu
forecaster	Tuhinga o mua
foreclose	Tuhinga o mua
foreclosure	Tuhinga o mua
forefathers	nga tupuna
forefinger	Tuhinga o mua
forefront	Tuhinga o mua
forego	Tuhinga o mua
foregoing	Tuhinga o mua
foregone	Tuhinga o mua
foreground	Tuhinga o mua
forehead	rae
foreign	iwi ke
foreigner	tangata ke
foreman	Tuhinga o mua
foremost	Tuhinga o mua
forensic	Tuhinga o mua
forensics	Tuhinga o mua
foreplay	Tuhinga o mua
forerunner	Tuhinga o mua
foresee	Tuhinga o mua
foreseen	Tuhinga o mua
foresight	Tuhinga o mua
forest	ngahere
forestall	whakatipu
forethought	Tuhinga o mua
foreveralone	foreveralone
forevermore	ake ake
forewarned	Tuhinga o mua
foreword	Tuhinga o mua
forfeit	Tuhinga o mua
forfeited	ngaro
forfeiture	whakakore
forge	toha
forger	tohi
forgery	pakaru
forget	wareware
forgetful	wareware
forgetfulness	wareware
forgive	murua
forgiven	murua
forgiveness	te murunga
forgiving	te muru hara
forgotten	wareware
fork	toka
forked	ka makahia
forking	tohi
forklift	Tuhinga o mua
forlorn	Tuhinga o mua
form	puka
formal	ōkawa
formaldehyde	formaldehyde
formalism	Tuhinga
formality	tikanga
format	whakahōputu
formation	te hanganga
formative	Tuhinga
formed	i hanga
formidable	whakaari
forming	hanga
formless	Tuhinga
formula	tauira
formulary	tauira
formulate	whakarite
fornicate	moepuku
fornication	moepuku
forsake	whakarerea
forsaken	whakarerea
forsooth	Tuhinga o mua
fort	pakari
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	Tuhinga ka whai mai
forthright	Tuhinga
forthwith	Tuhinga o mua
fortification	pakaru
fortify	pumau
fortitude	kaha
fortnight	rua wiki
fortnightly	rua wiki
fortress	pa kaha
fortuitous	maatau
fortunate	koa
fortune	taonga
fortunes	Tuhinga o mua
forty	wha tekau
forum	huinga
forward	Tuhinga o mua
forwarding	whakamua
fossil	Tuhinga
fossils	Tuhinga
foul	kino
found	kitea
foundation	turanga
founder	kaiwhakarewa
founding	te hanganga
foundry	taketake
fountain	puna
four	e wha
fourfold	e wha
foursome	Tuhinga
fourteen	tekau ma wha
fourth	tuawha
fowl	manu
fox	Tuhinga o mua
foxhole	Tuhinga o mua
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	te kainga
fraction	hautanga
fractional	hautanga
fracture	Tuhinga o mua
fragile	haurangi
fragility	Tuhinga o mua
fragment	porohita
fragmentary	Tuhinga
fragrance	kakara
fragrant	kakara
frail	pakaru
frailty	ngoikore
frame	anga
framework	anga
franc	Tuhinga
franchise	Tuhinga
frank	Tuhinga o mua
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	Tuhinga o mua
frantic	Tuhinga o mua
frantically	me te aroha
frat	Tuhinga
fraternal	Tuhinga o mua
fraternity	Tuhinga
fraud	tinihanga
fraudulent	tinihanga
fraught	Tuhinga ka whai mai
fray	Tuhinga o mua
frayed	kapi
frazzled	ka pakaru
freak	Tuhinga o mua
freaked	whakaheke
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	Tuhinga o mua
freakout	freakout
freaky	Tuhinga o mua
freckle	Tuhinga
free	free
freebie	freebie
freedom	Tuhinga o mua
freehold	mokete
freelance	Tuhingarangi
freelancer	freelancer
freely	noa
freeman	Tuhinga o mua
freestyle	Tuhinga
freeway	ara rori
freeze	tohi
freezer	pouaka tio
freezing	haurangi
freight	uta
freighter	kaitiaki
french horn	karapihi
frenetic	Tuhinga
frenzied	frenzied
frenzy	haurangi
frequency	auau
frequent	maha tonu
frequently	pinepine
fresco	fresco
fresh	hou
freshair	NO TRANSLATION
freshen	Tuhinga o mua
freshener	Tuhinga o mua
freshman	newman
freshness	Tuhinga hou
freshstart	newstart
freshwater	wai wai
fret	Tuhinga o mua
fretful	pouri
friar	friar
fricking	pupuhi
friction	Tuhinga
friday	Tuhinga o mua
fridge	pouaka pouaka
fried	parai
friend	hoa
friendless	korekore
friendliness	te aroha
friendly	hoa
friends	hoa
friendship	hoa
frigate	Tuhinga o mua
friggen	NO TRANSLATION
fright	wehi
frighten	wehi
frightened	wehi
frightening	whakawehi
frightful	wehi
frigid	haurangi
fringe	Tuhinga
fringed	Tuhinga
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	pupuhi
frivolous	kaore
frock	paraka
frog	poraka
froggy	Tuhinga o mua
frolic	porohita
front	Tuhinga o mua
frontage	Tuhinga o mua
frontal	Tuhinga o mua
frontier	rohe
fronting	Tuhinga o mua
frontispiece	Tuhinga o mua
frost	huka
frostbite	te hukapapa
frosted	he huka
frosting	te huka
frosty	haurangi
froth	Tuhinga o mua
frothy	Tuhinga o mua
frown	Tuhinga o mua
frowning	Tuhinga o mua
frozen	maroke
frugal	te whakatipu
fruit	hua
fruit punch	pupuhi hua
fruitcake	hua
fruitful	hua
fruition	hua
fruitless	huakore
fruits	hua
fruity	hua
frustrate	whakahē
frustrated	pouri
frustrates	ka whakakore
frustrating	whakapehapeha
frustration	pouri
fry	parai
fryer	paraihe
fuchsia	fuchsia
fuck	pupuhi
fuckedoff	fuckedoff
fucker	pupuhi
fucking	pupuhi
fuckoff	Tuhinga o mua
fucksake	fucksake
fucktard	Tuhinga o mua
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	te wahie
fugitive	Tuhinga ka whai mai
fulcrum	Tuhinga ka whai mai
fulfill	whakatutuki
fulfilled	kua tutuki
fulfilling	whakatutuki
fulfillment	te whakatutuki
full	katoa
fullback	Tuhinga
fullness	Tuhinga
fully	tino
fulsome	Tuhinga
fumble	Tuhinga o mua
fume	paraoa
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	whakawera
fun	ngahau
function	mahi
functional	mahi
fund	pūtea
fundamental	matua
fundamentalist	rangatira
fundamentally	te kaupapa
funday	nama
funding	pūtea
fundraiser	kaiwhakahaere moni
fundraising	kohikohi moni
funds	moni
funeral	tanumanga
fungus	harore
funk	haumaru
funky	ngahau
funnel	tire
funny	ngawari
fur	huruhuru
furious	riri
furiously	nui whakaharahara
furlong	Tuhinga o mua
furlough	furlough
furnace	te oumu
furnish	whakarato
furnishings	taonga
furniture	taonga
furor	Tuhinga o mua
furrow	Tuhinga o mua
furry	te wera
furtherance	Tuhinga o mua
fury	riri
fuse	whakaheke
fuselage	fuselage
fusion	whakakotahi
fuss	Tuhinga o mua
fussy	Tuhinga
fustrated	NO TRANSLATION
futile	he horihori
futility	he horihori
futon	Tuhinga o mua
future	Tuhinga o mua
fuzz	fuzz
fuzzy	Tuhinga o mua
gab	NO TRANSLATION
gaby	Tuhinga
gad	Tuhinga
gadget	gadget
gaff	Tuhinga o mua
gag	Tuhinga
gaga	Tuhinga
gage	Tuhinga o mua
gaggle	Tuhinga
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	Tuhinga o mua
gain	taonga
gainful	whai hua
gaining	whiwhi
gait	Tuhinga
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galaxy
gale	Tuhinga
gall	Tuhinga
gallant	Tuhinga
gallantry	Tuhinga
gallbladder	gallbladder
galled	te tira
gallery	taiwhanga
galley	Tuhinga
gallon	tira
gallop	Tuhinga o mua
galloping	Tuhinga o mua
gallows	rakau
galore	ka paku
galvanic	Tuhinga o mua
gamble	putea
gambler	kaitautoko
gambling	petipeti
game	kēmu
gameday	Tuhinga o mua
gametime	Tuhinga
gaming	petipeti
gamma	gamma
gammon	Tuhinga
gamut	Tuhinga
gander	Tuhinga
gang	rōpū
gangland	te taone
gangrene	Tuhinga
gangster	Tuhinga o mua
gangway	Tuhinga o mua
gaol	Tuhinga
gap	Tuhinga
gape	Tuhinga
gaping	Tuhinga
garage	tarai
garb	koti
garbage	otaota
garbled	Tuhinga o mua
garden	kari
gardener	kaimahi kari
gardening	whakato
gardens	nga kari
gargle	te whakangungu
gargoyle	Gargoyle
garish	whakamahara
garlic	karika
garment	kakahu
garner	Tuhinga o mua
garnet	potae
garnish	maaka
garrison	nga hoia
garter	Tuhinga o mua
gas	hau
gaseous	haurangi
gash	hau
gasification	Tuhinga
gasket	Tuhinga
gasoline	petiroi
gasp	Tuhinga o mua
gasping	pana
gassy	Tuhinga
gastric	matatini
gastronomy	gastronomy
gate	kuwaha
gatekeeper	kaitiaki kaitiaki
gateway	kuwaha
gather	kohikohi
gatherer	kohikohi
gathering	kohikohi
gator	Tuhinga
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	Tuhinga
gauge	rahi
gauging	te waahi
gaunt	Tuhinga
gauntlet	gauntlet
gauze	whara
gavel	Tuhinga
gawk	Tuhinga
gay	Tuhinga
gaze	titiro
gazebo	gazebo
gazelle	Tuhinga o mua
gazette	Tuhinga
gazetteer	Tuhinga o mua
gazillion	Tuhinga o mua
gazing	matakitaki
gear	taputapu
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	Tuhinga
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	whakaheke
gem	peera
gemini	gemini
gender	ira tangata
genealogy	whakapapa
general	whānui
generality	Tuhinga
generalization	whānui
generally	i te nuinga
generate	whakaputa
generation	whakatupuranga
generative	Tuhinga
generator	kaihanga
generic	whānui
generosity	Tuhinga o mua
generous	manaaki
genesis	tikanga
genetic	ira
genetics	ira
genial	Tuhinga
genie	Tuhinga
genital	tawhito
genitalia	tawhito
genius	mohio
genocide	te patu patu
genome	genome
genre	momo
gent	gent
genteel	Tuhinga o mua
gentile	iwi ke
gentle	ngawari
gentleman	tangata
gentlemanly	tangata
gentleness	ngawari
gently	ātaahua
gentry	gentry
genuine	pono
genus	Tuhinga
geographic	matawhenua
geographical	matawhenua
geography	taiao
geological	taiao
geologist	kaimätaiwhenua
geology	taiao
geometric	taiao
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	Tuhinga
germ	Tuhinga
german	Tuhinga o mua
germane	Tuhinga ka whai mai
germinate	whakatipu
germination	whakatipu
germs	Tuhinga
gestation	Tuhinga
gesture	tohu
get	tiki
getaway	Tuhinga o mua
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	tiki
getyourown	Tuhinga ka whai mai
ghastly	haunga
ghetto	ghetto
ghost	wairua
ghostly	haurangi
ghoul	Tuhinga
giant	nui
gibberish	makariri
giddy	Tuhinga
gift	taonga
gifted	ka tohua
gifts	nga takoha
gig	kakano
gigantic	gigantic
giggle	whakahau
giggles	whakawai
giggling	whakaata
gigolo	gigolo
gilded	Tuhinga ka whai mai
gill	kapi
gills	pounamu
gilt	tohu
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	Tuhinga
ginger	Tuhinga o mua
gingerbread	pounamu
gingerly	me te tohu
ginseng	ginseng
giraffe	kapi
girder	whitiki
girdle	whitiki
girl	kotiro
girlfriend	hoa wahine
girlie	girlie
girlish	hika
girly	whitiki
girth	whitiki
gist	Tuhinga
give	hoatu
giveaway	tuku moni
giver	NO TRANSLATION
giving	hoatu
gizmo	gizmo
gizzard	puna
glabrous	pupuhi
glacial	Tuhinga o mua
glacier	karaka
glad	koa
glade	haurangi
gladiator	koa
gladness	koa
glamorous	te hihiri
glamour	whakahua
glance	Tuhinga o mua
gland	Tuhinga
glare	hika
glaring	pupuhi
glass	karaihe
glasses	karaihe
glassware	karaihe
glaucoma	glaucoma
glaze	te huka
glazed	kaukau
gleam	Tuhinga o mua
gleaming	te uira
glean	katohia
glee	Tuhinga o mua
gleeful	koa
glen	glen
glib	glib
glide	kati
glider	kauhoe
glimmer	paku
glimpse	matakite
glint	paku
glisten	Tuhinga o mua
glitch	whakawhiti
glitter	whakaheke
glittering	he kanapa
gloat	koa
global	ao
globe	ao
globular	te ao
gloom	pouri
gloomy	pouri
glorification	whakanui
glorified	whakamihia
glorify	whakanui
glorious	kororia
glory	kororia
gloss	panui
glossary	papakupu
glossy	panui
glove	karaka
gloves	karaka
glow	uira
glowing	te uira
glucose	glucose
glue	kapi
glum	pupuhi
glut	pupuhi
gluten	haurangi
glutton	pupuhi
gluttony	pupuhi
glycerin	glycerin
gnat	Tuhinga
gnome	Tuhinga
go	haere
goal	whāinga
goalie	Tuhinga
goals	whāinga
goat	koati
goatee	haere
gob	koko
gobble	Tuhinga
goblet	koko
goblin	Tuhinga o mua
god	atua
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	ka whakawakia
goddess	atua
godfather	koroua
godforsaken	atuaforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	kore karakia
godlike	atua
godly	tapatahi
godmother	whaea wahine
godsend	atuaend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	takahuri
goggles	nga makawe
gold	koura
golden	koura
goldfish	te koura
golf	korowha
golfer	Tuhinga o mua
golfing	te kohi
gondola	Tuhinga
gone	haere
goner	Tuhinga o mua
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	Tuhinga ka whai mai
good	pai
goodbye	mihi
goodday	pai
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	pai
goodies	pai
goodlife	pai
goodly	pai
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	whakapaipai
goodmusic	pai
goodness	pai
goodnews	goodnews
goods	taonga
goodtimes	waimarie
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	Tuhinga o mua
goody	pai
gooey	Tuhinga
goof	Tuhinga o mua
goofball	goofball
goofy	Tuhinga o mua
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	kuihi
gopher	kaimene
gore	Tuhinga
gorge	korokoro
gorgeous	ataahua
gorilla	gorilla
gory	Tuhinga
gospel	rongopai
gossip	paramu
gothic	haurangi
gouge	Tuhinga
goulash	goulash
gourd	Tuhinga
gourmet	Tuhinga
gout	gout
govern	kawana
governess	Tuhinga
governing	te whakahaere
government	kāwanatanga
governmental	te kāwanatanga
governor	kawana
gown	koti
grab	hopu
grace	aroha noa
graceful	pai
gracias	NO TRANSLATION
gracious	he atawhai
graciously	he atawhai
grad	NO TRANSLATION
gradation	Tuhinga
grade	kōeke
graded	ka tohua
grader	kaitiaki
grades	tohu
gradient	rōnaki
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	maeneene
gradually	āta
graduate	Tuhinga o mua
graduation	whakangungu
graffiti	karapa
graft	papa
grail	karekau
grain	witi
gram	karaka
grammar	tohu
grand	nui
grand theft auto	mokomoko rahi
grandchild	mokopuna
grandchildren	mokopuna
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	mokopuna
grandeur	nui
grandfather	koroua
grandiose	nui
grandma	mokopuna
grandmother	tupuna
grandpa	koroua
grandson	mokopuna
grandstand	Tuhinga
grange	whara
granite	karaka
granny	Tuhinga
granola	granola
grant	tuku
granted	tukuna
grantee	Tuhinga
grantor	kaituku
granular	Tuhinga o mua
granule	pene
grape	karepe
grape juice	karepe karepe
grapefruit	karepe
grapes	karepe
grapevine	waina
graph	kauwhata
graphic	kauwhata
graphics	whakairoiro
graphite	kauwhata
grapple	koha
grappling	koha
grasp	hopu
grasping	hopu
grass	tarutaru
grasshopper	te mawhitiwhiti
grassy	te tarutaru
grate	kupenga
grated	ka tohua
grateful	mauruuru
gratification	tohungia
gratified	ka whakamanahia
gratify	whakanui
gratifying	whakahau
grating	taunga
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	mihi
gratuitous	Tuhinga o mua
gratuity	Tuhinga o mua
grave	urupa
gravel	kirikiri
graver	NO TRANSLATION
graveyard	urupa
gravitate	te mahi
gravitation	kohinga
gravitational	te whakapapa
gravity	te kaha
gravy	Tuhinga
gray	hina
graze	kai
grease	te hinu
greased	greased
greaser	haurangi
greasy	haurangi
great	nui
great anticipation	te tumanako nui
great aunt	whaea nui
great disgust	nui kino
great grandfather	koroua nui
great grandma	mama nui
great grandmother	te kuia nui
great grandpa	koroua nui
great surprise	miharo nui
great trust	nui te whakawhirinaki
great uncle	koroua nui
greatday	NO TRANSLATION
greater	nui atu
greatest	nui rawa
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	nui
greatly negative	nui kino
greatly positive	tino pai
greatness	nui
greatnight	NO TRANSLATION
greed	hiahia
greedy	haurangi
green	matomato
green bean	pīni matomato
green pepper	pepa matomato
green snake	te nakahi matomato
greenhouse	kōtuhi
greenish	matomato
greenwood	matomato
greet	mihi
greeted	ka mihihia
greeting	mihi
gregarious	haurangi
grenade	pītara
grey	hina
greyhound	Tuhinga o mua
grid	tukutuku
gridiron	gridiron
grief	pouri
grievance	mate
grieve	pouri
grieved	pouri
grieving	pouri
grievous	kino
griffin	Tuhinga o mua
grill	toka
grille	grille
grilled	ka makona
grim	Tuhinga o mua
grime	Tuhinga
grimy	paku
grin	huri
grind	hurihia
grinder	mīhini
grinding	hurihuri
grindstone	miraka
gringo	gringo
grip	pupuhi
gripe	Tuhinga
grisly	maata
grist	Tuhinga
grit	Tuhinga
grits	Tuhinga
gritty	Tuhinga o mua
grizzly	pupuhi
groan	tangi
grocer	kaihoko
groceries	nga kaihoko
grocery	kaihoko
groggy	pupuhi
groin	pupuhi
groom	tane
groove	whao
groovy	Tuhinga o mua
grope	pupuhi
gross	nui
grotesque	hake
grotto	karaoke
grouch	pupuhi
grouchy	Tuhinga
ground	whenua
grounded	ka tohua
groundhog	Tuhinga o mua
grounding	te waahi
groundless	kore
grounds	papa
groundwork	Tuhinga
group	rōpū
groupie	rōpū
grouping	whakarōpū
grouse	pupuhi
grout	pupuhi
grove	ngahere
grovel	kapi
grow	tupu
growl	hamama
growling	pupuhi
growls	pupuhi
grownup	whakatipu
growth	tipu
growthefuckup	Tuhinga ka whai mai
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	Tuhinga o mua
grub	toha
grubby	Tuhinga
grudge	te riri
grudging	whakahihi
grudgingly	me te riri
gruel	Tuhinga
grueling	whakaheke
gruesome	whakawehi
gruff	pupuhi
grumble	amuamu
grump	amuamu
grumpy	whakahē
grunt	Tuhinga o mua
grunting	pupuhi
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	taurangi
guaranty	Tuhinga o mua
guard	kaitiaki
guarded	tiaki
guardhouse	kaitiaki
guardian	kaitiaki
guardianship	kaitiaki
guards	kaitiaki
gubernatorial	Kairangi
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	whakaaro
guesser	whakaaro
guesswork	mate
guest	manuhiri
guesthouse	whare manuhiri
guidance	aratohu
guide	aratohu
guidebook	aratohu
guidelines	aratohu
guiding	arahi
guild	guild
guile	tinihanga
guillotine	guillotine
guilt	hara
guilty	hara
guinea	Tuhinga o mua
guise	paku
guitar	kita
guitarist	kaiwhakahau
gules	whara
gulf	awaawa
gull	Tuhinga
gullet	papa
gullible	whakaheke
gully	Tuhinga
gulp	kapi
gum	kakano
gumbo	gumbo
gummy	kapi
gumption	te patu
gun	pu
gunboat	gunboat
gunfight	pupuhi
gunfighter	pupuhi
gunfire	pupuhi
gunk	karaka
gunman	rangatira
gunmen	hunga patu
gunner	kaiwhai
gunnery	pupuhi
gunplay	pupuhi
gunpoint	puhi
gunpowder	Tuhinga o mua
gunshot	pupuhi
gunslinger	pupuhi
gurney	Tuhinga
guru	guru
gush	pupuhi
gusher	pupuhi
gusset	Tuhinga
gust	pupuhi
gusto	NO TRANSLATION
gusty	Tuhinga
gut	pupuhi
gutless	kore
guts	ngutu
gutsy	Tuhinga o mua
gutter	pupuhi
guy	tangata
guzzler	guzzler
guzzling	pupuhi
gym	hākinakina
gymnasium	hākinakina
gymnast	kaituku hākinakina
gymnastic	hākinakina
gymnastics	ngā mahi hākinakina
gynecologist	kaiwhakahauhau
gynecology	gynecology
gypsy	Tuhinga
gyroscope	gyroscope
habit	tikanga
habitat	nohonga
habitation	noho
habitual	te tikanga
habitually	te tikanga
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	whatu
hair	makawe
hairball	potae
hairbrush	makawe
haircut	makawe makawe
hairdo	makawe
hairdresser	kotihuru
hairdryer	potae
hairless	korekore
hairline	Tuhinga o mua
hairpin	makawe
hairspray	hairspray
hairstyle	whakapaipai
hairy	huruhuru
hale	whare
half	hawhe
half dollar	hawhe taara
halfback	haurua
halftime	Tuhinga o mua
halfway	haurua
halibut	Tuhinga
hall	whare
hallelujah	Hareluia
hallmark	tohu tohu
hallowed	tapu
hallucination	hallucination
hallway	rori
halo	halo
halt	mutu
halter	halter
halting	whakaheke
halve	haurua
halving	whakaheke
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	kaupare
hammer	hama
hammerhead	hammerhead
hammering	hammering
hammock	hammock
hamper	whakakore
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	ringa
handbag	pukoro
handball	poipoihi
handbook	pukapuka
handcuff	ringaringa
handful	ringaringa
handgun	ringaringa
handheld	umanga
handicap	haurangi
handicapped	haurangi
handicraft	ringaringa
handiwork	ringaringa
handkerchief	Tuhinga o mua
handle	hapai
handler	kaiwhakahaere
handmade	ringaringa
handout	Tuhinga
handprint	Tuhinga
handshake	ringaringa
handsome	ataahua
handwriting	ringaringa
handy	Tuhinga
handyman	ringaringa
hang	whakairi
hangar	hangar
hanger	potae
hanging	te whakairi
hangman	hangman
hangout	hangout
hangover	tauranga
hangry	porotaka
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	kore
happen	tupu
happening	ka tupu
happier	haurangi
happiest	hari
happily	koa
happiness	hari
happy	hari
happydance	hari
happyday	hari
happyheart	koa
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	hara
harassing	te whakararuraru
harassment	hara
harbinger	harbinger
harbor	whanga
hard	pakeke
hardball	puoro
hardcore	pakeke
harden	pakeke
hardened	pakeke
hardening	te pakeke
hardheaded	pakeke
hardness	pakeke
hardship	Tuhinga o mua
hardware	taputapu
hardwood	pakari
hardworking	mahi kaha
hardy	pakeke
hare	whara
harebrained	ka whakahuahia
harem	harem
hark	Tuhinga o mua
harlot	wahine kairau
harm	kino
harmful	kino
harmless	he kino
harmonica	Tuhinga
harmonics	te hanganga
harmonious	he pai
harmoniously	he pai
harmonize	whakakotahi
harmony	haumaru
harness	te mahi
harp	harp
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	te tipu
harrowing	he kino
harry	harry
harsh	pakeke
harshness	kaha
hart	hata
harvest	kotinga
hash	haumaru
hashish	hashish
hassle	haumaru
haste	tere
hasten	tere
hastily	hohoro
hasty	hohoro
hat	pōtae
hatch	pupuhi
hatchet	pakaru
hate	kino
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	kino
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	kino
hatred	kino
haughty	whakapehapeha
haul	Tuhinga o mua
haulage	haulage
haunt	haumaru
haunted	haunted
have	whai
haven	whanui
havoc	kino
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	te tarutaru
haywire	haywire
hazard	haumaru
hazardous	kino
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	hazy
head	upoko
headache	mate pukupuku
headaches	nga kiriu
headband	Tuhinga
headdress	Tuhinga o mua
header	pane
headgear	upoko
heading	pane
headland	upoko
headless	korekore
headlight	marama
headline	Tuhinga
headliner	Tuhinga o mua
headlock	poraka
headlong	Tuhinga o mua
headmaster	rangatira
headphones	taringa
headquarter	te tumuaki
headquarters	te tari matua
headset	upoko
headstone	tohua
headstrong	upoko
headway	Tuhinga
heady	upoko
heal	rongoa
healer	kaiwhakaora
healing	whakaora
health	hauora
healthcare	hauora
healthful	hauora
healthy	hauora
heap	puranga
hear	whakarongo
hearer	whakarongo
hearing	whakarongo
hearsay	rongo
hearse	Tuhinga
heart	ngakau
heart disease	mate mate
heartache	pouri
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	Tuhinga o mua
heartbreak	ngakau pouri
heartbreaker	ngakau pouri
heartbreaking	te pouri
heartbroken	ngakau pouri
heartburn	pupuhi
hearted	ngakau
heartfelt	Tuhinga o mua
hearth	te ahi
heartily	ngakau
heartland	papa
heartless	ngakaukore
hearts	ngakau
heartsick	ngakau
heartworm	ngakau
hearty	ngakau
heat	wera
heated	wera
heater	whakawera
heath	heath
heathen	nga tauiwi
heather	Heather
heating	whakawera
heave	Tuhinga
heaven	rangi
heavenly	rangi
heavens	rangi
heavily	nui
heaviness	pouri
heaving	Tuhinga
heavy	taimaha
heavy metal	taimaha taimaha
heavyweight	taumaha
heck	heke
hectares	heketea
hectic	pupuhi
hedge	taiepa
hedgehog	kapi
hedonism	Tuhinga o mua
hee	Tuhinga o mua
heed	whakarongo
heel	rekereke
heels	rekereke
heft	pakaru
hefty	hefty
hegemonic	Hekemonik
heheh	NO TRANSLATION
heifer	kaukau
height	teitei
heighten	teitei ake
heightened	kua whakanuia
heinous	nui
heir	rangatira
heiress	wahine wahine
heirloom	heirloom
heirs	he uri
heist	Tuhinga o mua
helical	Tuhinga o mua
helicopter	helikopta
helipad	Tuhinga o mua
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	he reinga
hellfire	te reinga
hellhole	pounamu
hellish	pouri
helm	helm
helmet	potae
helmsman	helmsman
help	awhina
helper	kaiawhina
helpful	āwhina
helpless	korekore
helplessness	te korenga
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	Hemi
hemisphere	whenua
hemispheric	Tuhinga o mua
hemlock	hukarere
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	te urutaru
hemorrhoids	te urupare
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	Tuhinga o mua
henhouse	henhouse
hepatitis	mate pukupuku
herald	karere
heraldry	Tuhinga o mua
herb	otaota
herbaceous	matomato
herbal	otaota
herbarium	herbarium
herbs	otaota
herd	kahui
hereditary	Tuhinga o mua
heredity	Tuhinga o mua
heresy	titorehanga
heretic	hihiri
heretical	Tuhinga
heretofore	Tuhinga o mua
hereunto	tenei
herewith	i konei
heritage	taonga tuku iho
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	mate
hero	hero
heroic	heroic
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	heroism
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	whakatipu
hertz	hertz
hesitant	whakahē
hesitate	whakahē
hesitating	whakahē
hesitation	whakahē
hetero	hetero
heterogeneity	Tuhinga
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	hika
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	huna
hide	huna
hideaway	huna
hideous	huna
hideout	huna
hiding	huna
hierarchical	te hiranga
hierarchy	te hiranga
hieroglyphics	ngā tuhingarangi
high	teitei
high heels	nga rekereke
highball	te poipoihi
higher	teitei
highest	teitei
highland	teitei
highlands	maunga
highlight	tohu
highness	teitei
hight	teitei
hightail	hightail
highway	ara
hijack	hikack
hijacker	hijacker
hike	hike
hiker	hika
hiking	tere
hiking boot	hika haere
hilarious	hilarious
hilarity	hilarity
hill	maunga
hillside	maunga
hilltop	hilltop
hilly	Tuhinga o mua
hilt	Tuhinga o mua
hind	huka
hinder	aukati
hindering	whakatikatika
hindrance	tarai
hindsight	Tuhinga
hinge	hinge
hint	tohu
hinterland	hinterland
hip	hipoki
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	utu
hirsute	hirsute
hiss	Tuhinga o mua
hissing	whakawehi
histology	hītori
historian	kaituhi
historic	rongonui
historical	Tuhinga o mua
historiography	Tuhinga o mua
history	hītori
hit	patua
hitch	whakawhiti
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	Tuhinga o mua
hitherto	Tuhinga o mua
hitter	hitter
hive	hive
hives	hives
hoard	Tuhinga o mua
hoarse	hoarse
hoary	Tuhinga o mua
hoax	hoax
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	whakaongaonga
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	pupuhi
hokey	hokey
hold	pupuri
holder	kaipupuri
holding	pupuri
holdup	pupuri
hole	poka
holiday	hararei
holidays	hararei
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	tapu
holistic	katoa
holler	Tuhinga o mua
hollow	tuwhera
holly	holly
holocaust	whakaeke
hologram	hologram
holographic	tere
holster	holster
holy	tapu
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	karakia
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	home
homeboy	homeboy
homecoming	Tuhinga o mua
homeland	whenua whenua
homeless	kahore he kainga
homely	he pai
homemade	Tuhinga o mua
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	rangatira
homeroom	whare noho
homesick	homeick
homestead	hometead
homesweethome	homeweethome
hometown	taone
homeward	Tuhinga o mua
homework	mahi kāinga
homey	homey
homicidal	Tuhinga o mua
homicide	kohuru
homily	Tuhinga o mua
homing	whakapoke
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	te kotahitanga
homogeneous	ōrite
homologous	Tuhinga
homologue	Tuhinga
homology	Tuhinga
homophobic	homophobic
homosexual	wahine tane
homosexuality	te tane
honcho	honcho
hone	hone
honest	pono
honesty	pono
honey	te honi
honeycomb	te honi
honeymoon	momona
honeysuckle	te honi
honk	honk
honky	honore
honor	whakahonore
honorable	whakahonore
honorarium	honore
honorary	whakahirahira
honored	whakahonore
hooch	Tuhinga o mua
hood	Tuhinga
hooded	hoated
hoodlum	hoodlum
hoof	kati
hook	matau
hooked	ka whakairia
hooker	kairangi
hookup	hookup
hooky	Tuhinga
hooligan	hooligan
hoop	karaka
hoopla	hoopla
hooray	Tuhinga o mua
hoot	Tuhinga
hooter	hooter
hop	hop
hope	tumanako
hopeful	tumanako
hopeless	kaore
hopelessness	te koretake
hopes	tumanako
hoping	tumanako
hopper	kapi
horde	Tuhinga o mua
horizon	papa
horizontal	whakapae
horizontally	te whakapae
hormonal	Tuhinga o mua
hormone	te huka
horn	haona
horned	kapi
hornet	hornet
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	nui whakaharahara
horrible	whakawehi
horribly	nui
horrid	whakaharahara
horrific	kino
horrified	whakawehi
horrifying	whakawehi
horror	wehi
horrors	nga whakawehi
horse	hoiho
horseback	Tuhinga o mua
horseman	kaihoko hoiho
horsepower	Tuhinga o mua
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	Tuhinga o mua
horsey	hoiho
horticultural	te ahurea
horticulture	te ahumoana
hosannah	NO TRANSLATION
hose	Tuhinga
hosiery	Tuhinga o mua
hospice	whare hauora
hospitable	manaaki
hospital	hauora
hospitality	manaaki
host	kaiwhakahaere
hostage	whakatupato
hostel	whare noho
hostess	rangatira
hostile	hoariri
hostilities	nga riri
hostility	hoariri
hot	wera
hot sauce	te wera wera
hotbed	whakawera
hotdog	hotdog
hotel	hotel
hothead	Tuhinga o mua
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	haora
hourglass	haora waatea
hourly	haora
house	whare
houseboat	whare waka
houseboy	homeboy
housebroken	homebroken
houseguest	whakapapa
household	whare
householder	rangatira
housekeeper	kaitiaki whare
housekeeping	te tiaki whare
housewarming	Tuhinga o mua
housewife	wahine wahine
housework	mahi whare
housing	whare
hovel	Tuhinga
hover	hore
hovercraft	Tuhinga o mua
howl	aue
howsoever	ahakoa ra
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckberry
huddle	pati
hue	hue
huff	Tuhinga o mua
huffy	Tuhinga o mua
hug	hug
huge	nui
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	ngongo
hulk	Tuhinga o mua
hull	hull
hum	hum
human	tangata
humane	tangata
humanitarian	atawhai tangata
humanities	tangata
humanity	tangata
humankind	te tangata
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	whakaiti
humbled	whakaiti
humbly	ma te haehaa
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	whakaiti
humidity	te haumākū
humiliate	whakaiti
humiliated	whakaititia
humiliating	whakaiti
humiliation	whakaiti
humility	te haehaa
hummer	hummer
hummingbird	Tuhinga o mua
humongous	humongous
humor	humoro
humored	whakaheke
humorist	kaikauhau
humorous	whakahau
hump	whakaheke
humpback	Tuhinga o mua
hunch	hika
hunchback	Tuhinga o mua
hundred	rau
hundredth	rau
hunger	matekai
hungry	matekai
hunk	hunk
hunks	te hopu
hunky	hunky
hunt	hopu
hunter	kaiwhai
hunting	te hopu
huntress	kaiwhai
hurdle	huringa
hurl	maka
hurrah	ka whakamamae
hurricane	huringa
hurricanes	hurricanes
hurried	hohoro
hurry	tere
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	whara
hurtful	kino
hurting	te mamae
husband	tane
husbandry	mahi kai
hush	ka riri
hushed	pouri
husk	NO TRANSLATION
husky	pouri
hussy	hussy
hustle	Tuhinga
hustler	Tuhinga o mua
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	huakano
hydra	hydra
hydrant	hauora
hydrate	whakatairanga
hydraulic	haurangi
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	haurangi
hydrogen	hauwai
hydrographic	te waiwhenua
hydrology	wairangi
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	wairangi
hyena	Tuhinga
hygiene	te maimoatanga
hygienic	haurangi
hygienist	kairangahau
hymen	hymen
hymn	himene
hype	Tuhinga
hyped	hiku
hyper	nui
hyperactive	hyperactive
hyperbole	whakapae
hyperspace	mokowoko
hypertension	haurangi
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	whakahoutia
hyperventilating	whakawhitinga
hyphen	Tuhinga
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hiku
hypnotist	kaitohutohu
hypnotize	whakahuahia
hypnotized	hiku
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	tinihanga
hypocrite	tangata tinihanga
hypocritical	tinihanga
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	te mimiti
hypothesis	whakapae
hypothetical	whakapae
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	Tuhinga o mua
hysterical	whakapae
ibuprofen	ibuprofen
ice	tio
ice tea	te huka tio
iceberg	tio
icebox	pouaka tio
icebreaker	te hukapapa
iced	te tohu
icing	te tohu
icky	icky
icon	icon
iconic	tohu
iconography	iconography
icy	haurangi
id	id
idea	whakaaro
ideal	pai
idealism	Tuhinga
idealist	kaiwhakaako
idealistic	tino pai
identical	he rite
identically	te tautuhi
identification	te tautuhi
identify	tautuhi
identity	tuakiri
ideology	te hinengaro
idiocy	Tuhinga
idiom	Tuhinga
idiomatic	Tuhinga
idiot	kawe
idiotic	hauputu
idiots	Tuhinga
idle	mangere
idleness	mangere
idler	takaro
idol	whakapakoko
idolatry	karakia whakapakoko
idolizing	whakahou
idyllic	Tuhinga
iffy	iffy
ifonly	mehemea
igloo	Tuhinga
igneous	kino
ignite	panui
ignition	whakakore
ignorance	wairangi
ignorant	kuware
ignore	wareware
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	mate
illegal	ture kore
illegality	ture kore
illegally	kaore he ture
illegible	kaore i te ture
illegitimate	ture
illicit	hara
illiterate	kaore i te mohio
illness	mate
illogical	Tuhinga o mua
illuminate	whakamarama
illuminating	whakamarama
illumination	marama
illuminator	whakamarama
illusion	tinihanga
illustrate	whakaatu
illustration	pikitia
illustrative	whakaahua
illustrious	he mea nui
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	image
imagery	whakaahua
imaginable	whakaarohia
imaginary	whakaharahara
imagination	whakaaro
imaginative	whakaaroaro
imagine	whakaaro
imagined	whakaarohia
imaging	pikitia
imagining	whakaaro
imam	NO TRANSLATION
imbalance	Tuhinga kore
imbecile	imbecile
imbedded	Tuhinga o mua
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	tauira
imitated	he tauira
imitation	tauira
immaculate	whakahua
immaterial	kaore i te
immature	koree
immaturity	Tuhinga o mua
immeasurable	immeasurable
immeasurably	immeasurably
immediacy	Tuhinga o mua
immediate	wawe
immediately	tonu
immemorial	immemorial
immense	nui
immerse	whakaheke
immersion	rumaki
immigrant	manene
immigration	Tuhinga o mua
imminent	tata mai
immobile	taunoa
immoral	moepuku
immorality	moepuku
immortal	Tuhinga o mua
immortality	Tuhinga o mua
immovable	korenga
immune	ka tautohe
immunity	Tuhinga o mua
immunization	te kano ārai mate
immutable	kore e taea
imp	imp
impact	pānga
impair	kino
impaired	ka mate
impairment	hapa
impart	tuku
impartial	Tuhinga
impartiality	Tuhinga
impassable	kore e taea
impassioned	ka whakanuia
impatience	te manawanui
impatient	te manawanui
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	Tuhinga o mua
impeccable	impeccable
impede	whakataka
impediment	Tuhinga
impelled	whakatupuria
impending	e tata ana
impenetrable	kore e taea
imperative	he mea nui
imperceptible	Tuhinga o mua
imperfect	taunoa
imperfection	hapa
imperfectly	kaore i tino tika
imperial	Tuhinga o mua
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	kore e taea
impersonal	kaore ano
impersonate	ka whakaheke
impersonation	Tuhinga
impersonator	kaitohu
impertinence	impertinence
impertinent	Tuhingakore
impervious	kore
impetuous	haurangi
impetus	whakatipu
implacable	kaore e taea
implant	whakauru
implantation	whakatairanga
implanted	whakauru
implement	whakatinana
implicate	whakahua
implicated	te whakauru
implication	whakapae
implied	te tohu
implore	ka karanga
implosion	implosion
imply	te tohu
impolite	Tuhinga
import	kawemai
importance	nui
important	nui
importation	kawemai
impose	tuku
imposing	whakatairanga
imposition	Tuhinga
impossibility	kore e taea
impossible	kore e taea
impostor	he teka
impotence	Tuhinga o mua
impotent	matekore
impound	whakaheke
impoverished	rawakore
impracticable	kore e taea
impractical	he mea kore
impregnable	kaore e taea
impregnate	Tuhinga
impress	tohua
impressed	whakamiharo
impression	tohu
impressionable	maamaa
impressive	he whakamiharo
imprint	tohu
imprison	herea
imprisoned	herea
imprisonment	whare herehere
improbable	kore e taea
impromptu	Tuhinga
improper	he he
impropriety	kaore e pai
improve	whakapai ake
improved	pai ake
improvement	whakapai ake
improves	whakapai ake
improving	whakapai ake
improvisation	whakatikatika
improvise	whakatikatika
improvised	whakatikatika
imprudent	kore he
impudence	Tuhinga o mua
impudent	Tuhinga o mua
impulse	Tuhinga
impulsive	whakahihi
impunity	kore utu
impure	pokekore
impurity	poke
imputation	Tuhinga
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ngoikore
inaccessible	kāore e taea
inaccurate	he tika
inaction	ngoikore
inactivate	kaore e mahi
inactivation	ngoikore
inactive	ngoikore
inactivity	ngoikore
inadequacy	kore e taea
inadequate	kore e tika
inadequateness	te kore e taea
inadmissible	kaore e taea
inadvertent	kaore e mohio
inadvertently	me te kore
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	kaore i taea
inane	Tuhinga o mua
inanimate	korekore
inapplicable	kaore e taea
inappropriate	he tika
inattention	Tuhinga o mua
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurate
inauguration	whakangungu
inborn	whanau
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	kore e taea
incandescent	whakaheke
incantation	whakahirahira
incapable	kaore e taea
incapacity	incapacity
incarceration	whakatupapatanga
incarnate	te tinana
incase	kore he
incendiary	pupuhi
incense	kakara
incensed	he riri
incentive	whakaongaonga
inception	tīmata
incessant	kore tonu
incessantly	kore tonu
incest	whakahirahira
incestuous	whakahirahira
inch	inihi
incidence	Tuhinga
incident	mate
incidental	he rereke
incidentally	kaore
incineration	whakatinana
incinerator	te whakauru
incipient	kaipupuri
incision	haupapa
incisive	whakahirahira
incite	whakaoho
incitement	whakaongaonga
inclement	whakaongaonga
inclination	Tuhinga
incline	whakaheke
inclined	whakaheke
include	whakauru
included	whakauru
including	tae atu ki
inclusion	whakauru
inclusive	whakauru
incognito	incognito
incoherent	koree
income	moni whiwhi
incoming	haere mai
incomparable	kaore e taea
incompatible	kaore i te whaitake
incompetence	te waatea
incompetent	kaore i te tau
incomplete	kaore i oti
incompletely	kore rawa
incompleteness	kaore ano kia oti
incomprehensible	kaore e taea te whakaaro
inconceivable	kore e taea te whakaaro
inconclusive	kore
incongruous	he kino
inconsequential	kaore ano kia raweke
inconsiderate	kaore i te whakaaro
inconsistency	he rereke
inconsistent	kaore i te rereke
inconspicuous	kaore i te whakaaro
incontinence	Tuhinga
inconvenience	raruraru
inconvenient	he mea kore
incorporate	whakauru
incorporation	whakakotahi
incorrect	he hē
incorrigible	kaore i taea
increase	whakanui
increased	nui ake
incredible	nui whakaharahara
incredulous	whakahirahira
increment	whakatipu
incriminate	whakatupuria
incriminating	whakapae
incrimination	whakatupato
incubation	whakatipu
incubator	incubator
incubus	haupapa
incumbent	kei runga
incur	whakaekea
incurable	kaore e taea
incursion	whakaeke
indebted	nama
indecency	hara
indecent	hara
indecision	Tuhinga o mua
indecisive	he kore
indefensible	Tuhinga
indefinite	roa
indelible	Tuhinga
indemnification	Tuhinga o mua
indemnify	tohungia
indemnity	Tuhinga o mua
indent	Tuhinga
indentation	Tuhinga
indenture	Tuhinga
independence	Tuhinga o mua
independent	motuhake
indescribable	kāore e taea te whakaatu
indestructible	kaore i taea
indeterminate	whakaiti
index	taurangi
indicate	tohu
indicating	tohu
indication	tohu
indicative	tohu
indicator	tohu
indice	NO TRANSLATION
indict	Tuhinga o mua
indictment	Tuhinga o mua
indie	indie
indifference	Tuhinga o mua
indifferent	kore
indigenous	iwi taketake
indigent	rawakore
indigestion	mate
indignant	riri
indignation	riri
indignity	whakahirahira
indigo	indigo
indirect	Tuhinga
indiscreet	kaore e mohiotia
indiscretion	te kore whai mana
indispensable	he mea nui
indisposed	Tuhinga
indistinct	Tuhinga o mua
indistinguishable	kaore e kitea
individual	takitahi
individuality	te takitahi
indivisible	kore e kitea
indoctrination	taketake
indolent	kore
indomitable	kaore he mana
indoor	roto
induce	whakaheke
induced	whakatairanga
inducement	whakatairanga
induction	te whakauru
indulge	Tuhinga o mua
indulgence	Tuhinga o mua
indulgent	Tuhinga o mua
industrial	ahumahi
industrialist	tohunga ahumahi
industrious	kaha
industry	ahumahi
ineffable	ineffable
ineffective	kore e whai hua
ineffectual	kaore i whai hua
inefficiency	ine kore
inefficient	kore
inelastic	inelastic
ineligible	kore e taea
inept	Tuhinga
ineptitude	haumaru
inequality	rereke
inequitable	ine kore
inert	inert
inertia	haurangi
inevitable	kore e taea
inexact	kore he
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	kore e taea
inexpensive	kore utu
inexperience	te koretake
inexperienced	kaore i te mohio
inexplicable	kore e taea te korero
inexpressible	kore e taea te korero
infallibility	kaore i taea
infallible	kaore i taea
infamous	ingoa nui
infamy	Tuhinga
infancy	pepe
infant	tamaiti
infanticide	te patu tamaiti
infantile	tamariki
infantry	pakihi
infarct	pakaru
infatuated	ka makona
infatuation	te aroha
infeasible	kore e taea
infect	whakapoke
infection	mate
infectious	pupuhi
infer	Tuhinga
inference	Tuhinga
inferential	Tuhinga
inferior	iti iho
inferiority	iti
infernal	infernal
inferno	Tuhinga o mua
infertile	kawe
infertility	koree
infestation	Tuhinga
infidel	whakapono
infidelity	whakaponokore
infield	Tuhinga
infiltrate	whakauru
infiltration	whakauru
infinite	mure ore
infinitely	kore rawa
infinitesimal	Tuhinga kaore
infinity	Tuhinga
infirm	ngoikore
infirmary	mate pukupuku
infirmity	ngoikore
inflammation	te mumura
inflammatory	inflammatory
inflatable	pakaru
inflate	whakaheke
inflated	ka whakanuia
inflation	pikinga
inflection	huringa
inflict	tukino
infliction	Tuhinga o mua
inflorescence	inflorescence
influence	te awe
influential	whai mana
influenza	rewharewha
influx	whakaheke
info	info
infomercial	Tuhinga
inform	whakamōhio
informal	kaore i te korero
informant	kaiwhakarato
information	mōhiohio
informative	whakamatau
informed	whakamohio
informer	kaiwhakarato
infraction	takahi
infrared	infrared
infrastructure	nga hanganga
infrequent	kaore i te maha
infrequently	kore
infringement	hara
infuriate	infuriate
infuriated	ka riri
infuriates	ka riri
infuriating	whakawera
infuse	Tuhinga
infused	whakauru
infuser	mate
infusion	whaowhia
ingenious	hihiri
ingenuity	te mohio
ingest	ingest
ingestion	te kai
ingot	ingot
ingrained	whakauru
ingrate	Tuhinga
ingredient	kaihanga
ingress	mate
inhabit	noho
inhabitant	tangata noho
inhabited	nohoia
inhabiting	e noho ana
inhalation	te whakauru
inhale	whakawera
inhaler	kaipara
inherent	inherent
inherit	noho
inheritance	Tuhinga
inhibit	whakakore
inhibition	whakakore
inhibitor	kaipupuri
inhospitable	kaore e pai
inhuman	kino
inhumane	tangata kino
inhumanity	whakaharahara
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	hauora
inimitable	kaore e taea
iniquity	hara
initial	tuatahi
initiate	tīmata
initiated	i tīmata
initiation	tīmata
initiative	kaupapa
inject	toha
injection	wero
injunction	whakatupato
injure	kino
injured	whara
injuring	te mamae
injurious	kino
injury	whara
injustice	harakore
ink	ink
inkling	toka
inland	ki uta
inlay	Tuhinga
inlet	tautuhi
inmate	mate
inn	whare
innards	nga waituhi
innate	inanate
inner	roto
innermost	roto
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	Tuhinga
innings	innings
innkeeper	kaiwhakahaere whare
innocence	harakore
innocent	harakore
innocently	harakore
innocuous	harakore
innovate	whakahou
innovation	whakahoutanga
innovative	he mea hou
innuendo	Tuhinga o mua
innumerable	he maha
inoculation	te whakatairanga
inoperable	kore e taea
inoperative	kaore i te mahi
inordinate	he takahi
inorganic	inorganic
input	whakauru
inquest	uiui
inquire	uiui
inquirer	kaitono
inquiring	uiui
inquiry	uiui
inquisitive	mema
inquisitor	kaiwhaiwhai
insane	haurangi
insanity	wairangi
insatiable	kaore e taea
inscription	te tuhi
inscrutable	kaore e taea
insect	pepeke
insecticide	te pepeke
insecure	kaore i te ora
insecurity	te haumarutanga
insemination	te whakauru
insensitive	kaore e mohio
inseparable	ka wehea
insert	kōkuhu
inserted	whakauruhia
insertion	whakauru
inside	roto
insider	kaitautoko
insidious	poauau
insight	tirohanga
insightful	mārama
insignia	tohu
insignificance	iti
insignificant	mea iti
insinuate	whakatinana
insipid	wairangi
insist	tohe
insistence	tautohe
insistent	pumau
insists	ka tohe
insolence	Tuhinga o mua
insolent	haurangi
insoluble	kaore e taea
insolvency	whakahē
insolvent	kaore e taea
insomnia	hiamoe
insomniac	Tuhinga o mua
inspect	tirotiro
inspection	tirotiro
inspector	kaitirotiro
inspiration	whakatairanga
inspirational	whakatairanga
inspire	whakatairanga
inspired	i faauruhia
instability	haurangi
install	tāuta
installation	tāutanga
installment	Tuhinga
instance	tauira
instant	tere
instantaneous	tere tonu
instantaneously	tere tonu
instigate	whakataka
instigation	whakatupato
instill	whakataki
instinct	ako
instinctive	kaore e mohio
institute	kura
institution	kaupapa
instruct	whakaako
instructed	ako
instruction	te ako
instructional	ako
instructions	tohutohu
instructive	whakaako
instructor	kaiwhakaako
instrument	taputapu
instrumental	taputapu
instrumentalist	kaitohutohu
instrumentality	taputapu
insubordination	Tuhinga o mua
insufferable	kaore i taea
insufficiency	kore e taea
insufficient	iti rawa
insufficiently	iti rawa
insular	te taiao
insulate	whakakore
insulated	whakaheke
insulation	te hiku
insulin	te insulin
insult	kanga
insulting	whakahi
insurance	inihua
insure	te whakarite
insurgent	whakaheke
insurmountable	kaore e taea
insurrection	Tuhinga o mua
intact	mema
intake	Tuhinga
intangible	kaore e kitea
integer	maha
integral	whai kiko
integrate	whakauru
integration	whakauru
integrity	tika
intellect	hinengaro
intellectual	te hinengaro
intelligence	matauranga
intelligent	poto
intelligibility	marama
intelligible	marama
intend	hiahia
intended	te kaupapa
intending	whakaaro
intense	kaha
intensely	nui
intensify	whakanui
intensity	kaha
intensive	kaha
intent	hiahia
intention	hiahia
intentional	hiahia
intentionally	mahere
inter	Tuhinga
interact	te taunekeneke
interaction	te taunekeneke
interactive	taunekeneke
intercede	inoi
intercept	haukoti
interception	whakawhitinga
intercession	inoi
interchange	whakawhiti
interchangeable	whakawhiti
interchanged	whakawhitiwhiti
intercom	takawaenga
intercourse	whakawhitinga
interdependence	Tuhinga
interdependent	whakawhitiwhiti
interdiction	whakatete
interest	painga
interested	hiahia
interesting	he pai
interface	atanga
interfere	takahi
interference	te pokanoa
interferometer	Tuhinga
intergalactic	Tuhinga
interim	waatea
interior	roto
interject	takawaenga
interlocutory	Tuhinga
interlude	takaro
intermediary	kaitono
intermediate	takawaenga
interment	takawaenga
interminable	roa
intermission	Tuhinga
intermittent	Tuhinga
intern	hoa
internal	roto
internally	i roto
international	te ao
internet	ipurangi
internship	kaupapa mahi
interoffice	Tuhinga
interpolate	whakawhitiwhiti
interpolation	whakawhitinga
interpret	whakamaori
interpretation	whakamaori
interpreter	kaiwhakamaori
interpretive	whakamaori
interrelated	honohono
interrogate	uiui
interrogation	uiui
interrupt	whakaheke
interrupted	ka tukinotia
interrupting	whakaheke
interruption	takahi
interrupts	ka pakaru
intersect	whakawhiti
intersection	takahanga
interstate	taone
interstellar	Tuhinga
interstitial	interstitial
interval	waahi
intervene	whakawhiti
intervening	te tautohe
intervention	waahi
interview	uiui
interviewer	uiui
interworking	te mahi
intestate	hiahia
intestinal	taiao
intestine	toronga
intestines	nga whekau
intimacy	whanaungatanga
intimate	mema
intimately	i roto i te waa
intimation	whakapae
intimidate	whakawehi
intimidated	whakawehi
intimidating	whakawehi
intimidation	whakawehi
intolerable	kore e taea
intolerance	te manawanui
intolerant	whakahē
intonation	intonation
intoxicated	haurangi
intoxicating	whakawera
intoxication	te inu
intracranial	te urutomo
intractable	ka whai kiko
intramural	te whakaheke
intravenous	whara
intrepid	Tuhinga o mua
intricate	he matatini
intrigue	Tuhinga
intriguing	whakahihiri
intrinsic	matatini
intrinsically	i roto i te taiao
intro	intro
introduce	whakauru
introduction	whakataki
introductory	whakatairanga
introspection	Tuhinga o mua
introspective	Tuhinga o mua
intrude	whakaheke
intruder	kaihau
intrusion	whakaeke
intrusive	pupuhi
intubation	whakatupato
intuition	intuition
intuitive	taiao
intuitively	i roto i te tino
inundation	Tuhinga o mua
invade	whakaeke
invader	hoariri
invalid	he muhu
invalidate	he muhu
invalidation	whakakoretanga
invalidity	whakahekenga
invaluable	nui rawa
invariably	i nga wa katoa
invasion	whakaeke
invasive	whakaeke
invent	whakaaro
invention	Tuhinga
inventive	whakaaro
inventor	kaihanga
inventory	Tuhinga
inverse	rereke
inversely	rereke
inversion	rereke
invert	takahuri
inverted	whakakorehia
invest	haumi
investigate	rangahau
investigation	rangahau
investigative	rangahau
investigator	kaiwhakarato
investment	haumi
investor	kaihoko
invidious	whakaharahara
invigorate	whakatairanga
invincible	kore e taea
invisibility	invisibility
invisible	e kore e kitea
invitation	urupare
invite	toha
inviting	toha
invocation	te tono
invoice	nama
invoke	karanga
involuntary	kaore e pai
involution	whakahirihiri
involve	whakauru
involvement	whakauru
invulnerable	e kore e taea
inwards	Tuhinga
iodine	iodine
ion	katote
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	Tuhinga o mua
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	rino
ironclad	ironclad
ironic	Tuhinga o mua
irons	rino
irony	Tuhinga o mua
irradiation	Tuhinga o mua
irrational	koree
irrationality	te korenga
irreconcilable	kaore e taea te whakahaere
irreducible	koree
irrefutable	kore e taea
irregular	kore he
irregularity	hara
irregularly	he kore
irrelevant	he mea iti
irreparable	kore e taea te whakakore
irreplaceable	kaore e taea
irrepressible	kore e taea
irresistible	kore e taea
irrespective	noa'tu
irresponsible	kore e taea
irreverent	whakahē
irreversible	kore e taea
irrevocable	kore e taea
irrigate	irrigate
irrigation	irrigation
irritability	haurangi
irritable	haurangi
irritate	he riri
irritated	haurangi
irritates	haurangi
irritating	he riri
irritation	te riri
island	motu
isle	motu
islet	motu
isolate	motuhake
isolated	motuhake
isolation	te wehe
isomorphism	isomorphism
isothermal	he nui atu
isotope	isotope
issue	Tuhinga
itch	Tuhinga o mua
itching	pakaru
itchy	te mate
item	tūemi
itemize	itemize
items	taonga
iterate	whakahua
iteration	te waitohu
iterative	whakamārama
itinerant	whakahou
itinerary	ara
ivory	haurangi
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	Tuhinga o mua
jackass	jackass
jacket	koti
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	putea
jade	putanga
jaded	Tuhinga o mua
jag	NO TRANSLATION
jagged	ka werohia
jaguar	jaguar
jail	whare herehere
jailbird	whare herehere
jailbreak	jailbreak
jailer	kaitiaki
jailhouse	whare herehere
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	Tuhinga
jammed	ka takahia
jammer	kaituku
janitor	Tuhinga o mua
janitorial	Tuhinga o mua
japan	japan
jar	putea
jargon	Tuhinga o mua
jarhead	Tuhinga o mua
jarring	pupuhi
jasmine	jasmine
jasper	jaspa
jaundice	jaundice
jaunt	Tuhinga o mua
java	java
javelin	tao
jaw	toka
jawbone	te wera
jaws	toenga
jay	Tuhinga o mua
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	hae
jealousy	hae
jean	peanana
jeans	tiu
jeep	jeep
jeering	te tawai
jelly	tiēre
jellybean	jellybean
jellyfish	te tipu
jenny	jenny
jeopardize	whakapae
jeopardy	haumaru
jerk	Tuhinga
jerks	Tuhinga o mua
jerky	hika
jersey	hika
jest	NO TRANSLATION
jester	Tuhinga o mua
jesus	Jesus
jet	mokete
jetty	Tuhinga o mua
jewel	meera
jeweler	Tuhinga o mua
jewelry	whakapaipai
jib	whee
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	Tuhinga o mua
jig	jig
jiggle	pupuhi
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	Tuhinga
jingle	poki
jinx	Tuhinga o mua
jitters	Tuhinga o mua
jittery	haumaru
jive	Tuhinga
job	mahi
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	takaro
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	uru atu
joined	whakauru
joining	whakauru
joint	tahi
jointly	tahi
joke	whakaari
joker	joker
joking	takaro
jolly	koa
jolt	Tuhinga
jornada	NO TRANSLATION
jot	Tuhinga
jour	NO TRANSLATION
journal	rehitaka
journalism	Tuhinga o mua
journalist	kairīpoata
journalistic	Tuhinga o mua
journey	haere
journeyman	haere
joust	Tuhinga
jovial	Tuhinga
joy	koa
joyful	koa
joyous	koa
joyride	koa
joys	koa
jubilant	Tuhinga o mua
jubilee	Pipiri
judge	whakawa
judged	whakawahia
judging	whakawa
judgment	whakawa
judgmental	whakawa
judicial	whakawa
judiciary	kaiwhakawā
judicious	tika
judo	judo
jug	Tuhinga o mua
juggle	pupuhi
juggler	Tuhinga o mua
juggling	Tuhinga o mua
jugular	nui
juice	wai
juicer	juicer
juicy	reka
juju	NO TRANSLATION
juke	Tuhinga o mua
jukebox	pouakaweke
jumble	pupuhi
jumbled	Tuhinga o mua
jumbo	Tuhinga
jump	peke
jump rope	peke peke
jumper	kati
jumpsuit	pekepeke
jumpy	Tuhinga o mua
junction	raupapa
juncture	raupapa
jungle	ngaherehere
junior	kōhungahunga
juniper	piripiri
junk	pupuhi
junket	kaukau
junkie	Tuhinga o mua
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	ture
jurisdiction	mana
jurisprudence	ture
jurist	tohunga
juror	juror
jury	karauna
justice	whakawa
justifiable	tika
justification	whakatika
justify	whakatika
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	tamariki
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	Karate
karma	Karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	hihiri
keep	pupuri
keeper	kaitiaki
keeping	tiaki
keepsake	pupuri
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	Tuhinga o mua
kerchief	whara
kern	kern
kernel	kakano
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	kī
keyboard	papapātuhi
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	matua matua
keypad	pātuhi
keystone	kohatu matua
keyword	kupu matua
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kapi
kick	whana
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	kati
kickoff	kickoff
kid	tamaiti
kidder	kidder
kidding	koha
kiddo	tohua
kiddos	kiddos
kidnap	kohi
kidnapped	ka hopukina
kidnapper	kohuru
kidnapping	kohi
kidney	whatukuhu
kids	tamariki
kill	patu
killer	kohuru
killing	kohuru
killjoy	matemate
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	karaka
kilometer	kilomita
kilt	kati
kimono	kimono
kin	kin
kind	ahuareka
kindergarten	pouaka kura
kindling	te tira
kindness	atawhai
kindred	whanaunga
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	Tuhinga o mua
king	kingi
king snake	kingi te nakahi
kingdom	rangatiratanga
kingpin	kingipin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	whanaungatanga
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	kihi
kisser	kihi
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kīhini
kite	kite
kitten	putea
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	ngote
knee	piko
kneecap	Tuhinga o mua
kneel	piko
kneeling	piko ana
knell	karaka
knick	knick
knickers	Tuhinga o mua
knife	maripi
knight	kauhoe
knighthood	Tuhinga o mua
knit	herea
knob	piko
knock	patoto
knockoff	tohatoha
knockout	patupatu
knoll	patene
knot	here
knots	putea
knotted	ka piri
know	mohio
knowing	mohio
knowingly	mohio
knowledge	matauranga
knowledgeable	mohio
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-āwhina
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	Tuhinga
kumquat	kumquat
lab	taputapu
label	tapanga
labor	mahi
laboratory	rangahau
labored	i mahi
laborer	kaimahi
laboring	mahi
laborious	mahi
labyrinth	Tuhinga o mua
lac	lac
lace	Tuhinga o mua
laceration	Tuhinga o mua
lack	kore
lackey	lackey
lacking	kaore
lackluster	korepu
lacquer	Tuhinga
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	tamaiti
ladder	peke
laddie	laddie
laden	utaina
lading	uta
ladle	Tuhinga
lady	wahine
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	ahuareka
ladyship	Tuhinga
lag	Tuhinga
lager	NO TRANSLATION
lagging	whakaheke
lagoon	lagoon
lair	Tuhinga
laity	Tuhinga
lake	roto
lama	NO TRANSLATION
lamb	reme
lame	kopa
lament	tangi
lamenting	tangi
lamina	lamina
laminated	raina
lamp	rama
lamppost	Tuhinga o mua
lance	Tuhinga
lancer	Tuhinga
land	whenua
landed	utaina
landfall	whenua
landfill	Tuhinga o mua
landing	tauranga
landlady	whenua
landlocked	kua tohua
landlord	rangatira
landmark	tohu whenua
lands	whenua
landscape	whenua
landscaping	te whakatairanga whenua
landslide	whakaheke
lane	ara
language	reo
languid	koree
languish	pouri
languishing	ka pupuhi
lanky	Tuhinga
lantern	rama
lap	Tuhinga
lapdog	Tuhinga o mua
lapel	Tuhinga o mua
lapse	Tuhinga
lapsed	Tuhinga o mua
laptop	pona
larceny	Tuhinga o mua
lard	paraoa
larder	nui
large	nui
larger	nui
largo	NO TRANSLATION
lark	whanui
larva	tohu
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	whiu
lass	Tuhinga o mua
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	roa
lastminute	lastminute
latch	taputapu
late	te mutunga
lateness	Tuhinga
latent	Tuhinga o mua
lateral	tawhito
laterally	i te waa
latex	Tuhinga o mua
lathe	Tuhinga
lather	Tuhinga
latitude	Tuhinga
latrine	urupare
latrines	latrines
latte	latte
lattice	Tuhinga
laud	Tuhinga
laudable	Tuhinga
laudation	Tuhinga
laudatory	Tuhinga
laugh	kata
laughable	Tuhinga ka whai mai
laughing	kata
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	kata
laughter	kata
launch	whakarewatanga
launcher	kaitahu
launches	whakarewa
launder	whakarewa
laundering	whakarewa
laundry	horoi
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	tae
lavage	horoi
lavatory	Tuhinga
lavender	lavender
lavish	Tuhinga
law	ture
lawful	tika
lawless	kore ture
lawlessness	kino
lawman	ture
lawn	Tuhinga o mua
lawnmower	lawnmower
lawsuit	whakawakanga
lawyer	rōia
lax	Tuhinga
laxative	Tuhinga
lay	takoto
layaway	layaway
layer	paparanga
layered	whakaheke
layman	manene
layout	tahora
layover	Tuhinga
laziness	mangere
lazy	mangere
lazyday	NO TRANSLATION
lea	tenei
lead	ārahi
leaded	arahina
leader	rangatira
leadership	rangatira
leading	ārahi
leads	arata'i
leaf	rau
leaflet	pepa
leafy	pupuhi
league	riki
leak	rerenga
leakage	rerenga
leaky	Tuhinga
lean	hiroki
leaned	ka tautokona
leaning	te hiri
leap	peke
learn	ako
learned	ako
learner	ākonga
learning	akoranga
lease	riihi
leash	Tuhinga
leather	hiako
leathery	Tuhinga o mua
leave	waiho
leavemealone	Tuhinga o mua
leaving	mahue
lecherous	Tuhinga o mua
lecture	korero
lecturer	kaiwhakaako
ledge	papa
ledger	kaiarahi
lee	kite
leech	Tuhinga o mua
leeches	Tuhinga
leer	NO TRANSLATION
leery	Tuhinga
lees	NO TRANSLATION
leeway	Tuhinga o mua
left	maui
leftout	NO TRANSLATION
leftover	Tuhinga o mua
leftovers	Tuhinga o mua
lefty	Tuhinga o mua
leg	waewae
legacy	Tuhinga
legal	ture
legality	ture
legalize	whakatinana
legalized	kua whakamanahia
legally	ture
legend	Tuhinga
legendary	rongonui
legibility	Tuhinga
legible	ka taea
legion	legion
legislate	ture
legislation	ture
legislative	ture
legislator	ture
legislature	Tuhinga o mua
legit	legit
legitimacy	tika
legitimate	tika
lego	lego
legs	waewae
legume	legume
legwork	Tuhinga
leisure	waatea
leisurely	te waatea
lemma	lemma
lemon	rēmana
lemonade	te rēmana
lend	tuku moni
lender	kaituku
lending	nama
length	roa
lengthen	te roa
lengthened	te roa
lengthening	te roa
lengthwise	roa
lengthy	roa
leniency	Tuhinga o mua
lenient	Tuhinga o mua
lens	arotahi
leopard	reparo
leotard	Tuhinga o mua
leper	repera
leprechaun	leprechaun
leprosy	te repera
lesbian	wahine wahine
lesbianism	Tuhinga o mua
lesion	mate
less	iti iho
lessee	kaituku riihi
lessen	iti iho
lessening	iti iho
lesser	iti iho
lesson	akoranga
lessor	kaipupuri
let	waiho
lethal	mate
lethargic	lethargic
lethargy	Tuhinga o mua
letter	reta
lettered	Tuhinga
letterhead	te reta
lettering	reta
letters	reta
lettuce	rētihi
leukemia	te kanui
levee	Tuhinga
level	taumata
lever	Tuhinga
leverage	tahua
levitate	levitate
levy	Tuhinga
lewd	kino
lexicon	huarere
ley	NO TRANSLATION
liabilities	nama
liability	nama
liable	tika
liaison	hononga
liar	teka
libel	whakapae
libelous	Tuhinga o mua
liberal	Tuhinga o mua
liberalism	Tuhinga o mua
liberate	Tuhinga
liberated	Tuhinga ka whai mai
liberating	Tuhinga o mua
liberation	Tuhinga o mua
liberty	Tuhinga o mua
libido	libido
librarian	kaitiaki pukapuka
library	whare pukapuka
libretto	freetto
lice	ngutu
license	raihana
lichen	lichen
lick	paraka
licorice	raihana
lid	taupoki
lie	takoto
liege	moenga
lien	Tuhinga
lieu	wāhi
lieutenant	kaipupuri
life	ora
lifeblood	te ora ora
lifeboat	waka ora
lifeguard	oranga ora
lifeisgood	lifeisgood
lifeless	orakore
lifelike	Tuhinga
lifeline	raanei
lifelong	ora tonu
lifer	Tuhinga
lifesaver	kaiwhakaora
lifestyle	āhua noho
lifesucks	Tuhinga o mua
lifetime	te ora
lift	ara
lifted	ara ake
liftoff	Tuhinga
ligament	ligament
ligation	Tuhinga
ligature	Tuhinga
light	marama
light year	marama marama
lightbulb	ramarama
lighten	whakamarama
lightheaded	maramara
lighthouse	ramarama
lighting	rama
lightness	marama
lightning	uira
lights	rama
lightweight	māmā
likable	e pai ana
like	rite
likelihood	ka taea
likely	pea
likeness	ahua
likewise	pera hoki
liking	pai
lilac	lilac
lily	rengarenga
limb	Tuhinga
limber	kapi
limbo	limbo
lime	kotakota
limelight	Tuhinga o mua
limestone	te kirikiri
limey	Tuhinga o mua
limit	rohe
limitation	herea
limited	iti
limitless	korekore
limo	Tuhinga
limousine	limousine
limp	Tuhinga
lin	lin
line	raina
lineage	whakapapa
lineal	aho
linear	ahorangi
linebacker	linebacker
lined	ka herehia
linen	rinena
liner	raina
lines	raina
lineup	raupapa
linger	Tuhinga
lingerie	Tuhinga o mua
lingering	roa
lingo	Tuhinga o mua
lingual	reo
linguini	linguini
linguist	kaiwhakamaori
linguistic	reo
linguistics	te reo
lining	taatai
link	hono
linoleum	linoleum
lint	Tuhinga
lion	raiona
lip	ngutu
liposuction	liposuction
lipstick	lipstick
liquefaction	Tuhinga o mua
liquefied	Tuhinga o mua
liqueur	liqueur
liquid	wai
liquidate	whakakorea
liquidation	Tuhinga o mua
liquidator	kaiwhakawai
liquidity	Tuhinga o mua
liquor	waipiro
lira	NO TRANSLATION
lisp	Tuhinga o mua
list	rārangi
listen	whakarongo
listener	whakarongo
listenting	NO TRANSLATION
listing	rārangi
listless	kāore i te kore
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	rita
literacy	reo matatini
literal	Tuhinga
literally	te tikanga
literary	Tuhinga
literature	tuhinga
lithe	Tuhinga
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	Tuhinga o mua
lithology	lithology
lithosphere	raupapa
litigant	Tuhinga
litigate	ka whakaekea
litigation	Tuhinga
litigator	Tuhinga
litigious	Tuhinga
litter	potae
little	iti
littlethings	Tuhinga o mua
littoral	rohe
liturgy	Tuhinga
live	ora
livelife	livelife
livelihood	oranga oranga
lively	ora
liven	ora
liver	ate
livery	Tuhinga
livestock	kararehe
livid	Tuhinga
living	ora
lizard	mokomoko
llama	llama
lml	lml
load	utaina
loader	kawenga
loaf	pati
loafer	Tuhinga o mua
loam	Tuhinga
loan	nama
loath	haunga
loathe	kino
loathful	kino
loathing	te kino
loathsome	kino
lobby	waha
lobbyist	kaitautoko
lobe	Tuhinga
lobotomy	lobotomy
lobster	paraka
local	rohe
locale	rohe
locality	rohe
localization	tautuhi
localize	kimihia
localized	tautuhi
locate	kimi
location	tauwāhi
locator	kairapu
loch	loch
lock	kati
locker	waera
locket	putea
locksmith	paraka
lockup	tarai
loco	waahi
locomotion	Tuhinga o mua
locomotive	locomotive
locust	mawhitiwhiti
lode	NO TRANSLATION
lodge	whare noho
lodger	kaiwhakahaere
lodging	whare noho
loft	Tuhinga o mua
lofty	tiketike
log	takiuru
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	arorau
logical	arorau
logistics	nga waitohu
logo	tohu
logotype	tohu tohu
loin	NO TRANSLATION
lollipop	pati
lone	kotahi
loneliness	te waatea
lonely	mokemoke
loner	Tuhinga
lonesome	Tuhinga
long	roa
longboat	longboat
longevity	te roa
longing	hiahia
longitude	longitude
longitudinal	roa
longitudinally	roa
longtime	roa
loo	Kei te
look	titiro
looker	kaititiro
lookout	te waahi
loom	Tuhinga
looming	whakaheke
loon	Tuhinga
loony	tohaina
loop	whanui
loophole	pupuhi
loopy	maama
loose	wewete
loosen	wewete
loosening	wehe
loot	taonga
lop	pakaru
lopsided	ka pakaru
lord	rangatira
lords	rangatira
lordship	rangatira
lore	Tuhinga o mua
lorry	Tuhinga o mua
lose	ngaro
loser	ngaro
losing	ngaro
loss	ngaro
lost	ngaro
lot	rota
lotion	hinu
lots	rota
lottery	rota
lotto	Tuhinga
lotus	lotus
loud	nui
loudly	nui
loudmouth	Tuhinga o mua
loudness	nui
loudspeaker	reo nui
lounge	whare moenga
lounging	te noho
louse	whakaheke
lousy	Tuhinga o mua
lovable	aroha
love	aroha
loved	arohahia
lovee	aroha
loveee	loveee
loveless	arohakore
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	te aroha
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	ataahua
lovemaking	te aroha
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	aroha
lovesick	aroha
lovethis	aroha
loving	aroha
lovinglife	te aroha
lovinlife	Tuhinga o mua
low	iti
lowdown	whakaheke
lower	iti iho
lowering	whakaheke
lowest	iti rawa
lowlands	whenua iti
lowlife	lowlife
lowly	iti
lox	lox
loyal	pono
loyalty	te pono
lsd	lsd
luau	ruau
lube	lube
lubricant	kapi
lubricate	whakapoi
lubrication	te whakauru
lucid	Tuhinga o mua
luck	waimarie
luckiest	kaore i pai
lucky	waimarie
luckygirl	waimarie
lucrative	utu
ludicrous	Tuhinga
lug	Tuhinga
luggage	peke
lukewarm	Tuhinga o mua
lull	whakaheke
lullaby	Tuhinga
lumbar	lumbar
lumber	rakau
lumbering	te tipu
lumberjack	Tuhinga o mua
luminescent	Tuhinga o mua
luminous	marama
lump	Tuhinga
lumpy	lumpy
lunacy	rangatira
lunar	Tuhinga o mua
lunatic	Tuhinga o mua
lunch	tina
lunchbox	lunataka
luncheon	Tuhinga o mua
lunchtime	te tina kai
lung	te huhu
lunge	Tuhinga o mua
lungs	ngongo
lurch	Tuhinga o mua
lure	pupuhi
lurid	Tuhinga
lurk	lurk
lurking	te piri
luscious	ngawari
lush	pupuhi
lust	hiahia
luster	pupuhi
lustful	hiahia
lustrous	hiahia
lusty	hiahia
lute	Tuhinga
luxuriant	ahuareka
luxurious	whakahihi
luxury	pai
lycra	Tuhinga o mua
lye	Tuhinga
lying	takoto
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	Tuhinga
lynching	te whakawhitinga
lynx	Tuhinga
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	whakaari
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	wahine
mach	mīhini
machete	machete
machine	mīhini
machinery	mīhini
machinist	mimihini
macho	macho
mackerel	Tuhinga o mua
macro	Tonotono
mad	haurangi
madam	haurangi
madame	wahine
madden	haurangi
madder	haurangi
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	haurangi
madhouse	haurangi
madman	haurangi
madness	haurangi
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	maheni
mage	Mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	makutu
magical	magical
magician	tohunga makutu
magistrate	kaiwhakawa
magma	magma
magna	Tuhinga
magnate	magnate
magnesium	konupora
magnet	karaka
magnetic	maama
magnetism	Tuhinga
magnetite	te magnetite
magnification	whakanui
magnificence	nui
magnificent	nui
magnifier	nui
magnify	whakanui
magnifying	whakanui
magnitude	nui
magnolia	magnolia
magpie	peke
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	kotiro
maiden	kotiro
mail	mēra
mailbox	pouaka mēra
mailing	mēra
mailman	karere
maim	NO TRANSLATION
main	matua
mainframe	mainframe
mainland	whenua whenua
mainstay	mainstay
mainstream	Tuhinga
maintain	pupuri
maintenance	tiaki
majestic	nui
majesty	nui
major	nui
majority	nuinga
make	hanga
makeover	Tuhinga
maker	kaihanga
makeshift	kapi
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	tauira
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	mate
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	tane
malevolent	marea
malfeasance	Tuhinga o mua
malformation	kino
malfunction	kino
malice	NO TRANSLATION
malicious	kino
malign	whakahua
malignancy	kino
malignant	kino
maligned	whakahuatia
mall	mall
malleable	Tuhinga
mallet	mallet
malnutrition	te kore kai
malpractice	kino
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammal
mammoth	Tuhinga
mammy	mammy
man	tangata
manage	whakahaere
manageable	te whakahaere
management	whakahaere
manager	kaiwhakahaere
managerial	kaiwhakahaere
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	whakahau
mandatory	whai mana
mandible	whara
mandolin	mandolin
mandrel	tira
mane	NO TRANSLATION
maneuver	mahi
maneuvering	te mahi
mange	NO TRANSLATION
manger	kai
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manuka
manhood	te tangata
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	whakatikatika
manicurist	manicurist
manifest	whakaatu
manifestation	whakaaturanga
manifested	i puta
manifestly	he tohu
manifesto	Tuhinga
manifold	maha
manipulate	te mahi
manipulation	manipulation
manipulative	manipulative
mankind	te tangata
manly	tangata
manna	mana
manned	ka noho
mannequin	mannequin
manner	tikanga
mannered	whakatikatika
manners	tikanga
manor	manor
manpower	manpower
mansion	whare
mansions	whare noho
manslaughter	Tuhinga o mua
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	Tuhinga
mantra	mantra
manual	pukapuka
manufacture	hanga
manufacturer	kaihanga
manufacturing	hangahanga
manure	maaka
manuscript	tuhinga
map	mahere
maple	Tuhinga
mar	mar
marathon	Marathon
marble	marble
marbled	marbled
marbles	marbles
march	haere
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	rohe
marginal	Tuhinga
mariachi	mariachi
marijuana	mariuana
marinara	marinara
marine	te moana
mariner	kaiwhakawai
marital	marena
maritime	moana
mark	tohu
marked	tohuhia
marker	tohu
market	mākete
marketable	tohu
marketing	hokohoko
marketplace	mākete
marks	tohu
marksman	tohu
marksmanship	tohu tohu
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	ka whakahuahia
marquee	tohu
marquis	marquis
marred	ka he
marriage	marena
married	marena
marrow	momona
marry	marena
marsh	papahu
marshal	rangatira
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	Tuhinga o mua
martingale	Tuhinga o mua
martini	martini
martyr	mate
martyrdom	Tuhinga o mua
marvel	miharo
marvellous	maere
marvelous	maere
marvelously	maere
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	Tuhinga
masculine	tane
masculinity	te tane
mash	tohua
mashed	ka pana
mask	hipoki
masked	ka tohua
masks	matapihi
masochism	Tuhinga o mua
masochist	Tuhinga o mua
mason	puoro
masquerade	Tuhinga o mua
mass	papatipu
massacre	te patu
massage	whatu
masses	nui
masseur	kaiwhakaako
masseuse	Tuhinga
massive	nui
mast	mast
master	rangatira
masterful	rangatira
mastermind	mastermind
masterpiece	mea rongonui
mastery	te mana
masturbate	masturbate
masturbation	masturbation
mat	mat
matador	Tuhinga o mua
match	takaro
matchbook	pukamahi
matching	rite
matchmaker	kaiwaiata
mate	mate
material	rauemi
materialism	Tuhinga
materialist	materialist
materialistic	Tuhinga
materiality	taonga
materialize	whakawhitinga
materially	nui
materials	rauemi
materiel	materiel
maternal	whaea
maternity	mate
math	matatiki
mathematical	matatiki
mathematician	mathematician
mathematics	pāngarau
matinee	matinee
mating	Tuhinga
matriculation	Tuhinga
matrimony	Tuhinga o mua
matrix	Tuhinga
matron	matron
matted	matatau
matter	Tuhinga
matting	Tuhinga
mattress	mate
maturation	Tuhinga o mua
mature	pakeke
maturity	te pakeke
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	maumau
maverick	maverick
maxim	nui
maximize	whakanui
maximum	rahi
may	pea
mayday	raanei
mayflower	peahu
mayhem	Tuhinga o mua
mayonnaise	mayonnaise
mayor	rangatira
maze	maze
mead	Tuhinga
meadow	Tuhinga
meager	Tuhinga
meal	kai
mean	tikanga
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	te tikanga
meaningful	whai hua
meaningless	he koretake
meanness	tikanga
means	te tikanga
meantime	te wa roa
measles	tohu
measurable	ine ine
measure	ine
measured	ine
measurement	ine
measuring	te ine
measuring cup	te kapu ine
measuring tape	te taputapu ine
meat	kai
meatball	kaikaikai
meathead	kai kikokiko
meatloaf	kai
mechanic	mīhini
mechanical	Tuhinga
mechanics	Tuhinga
mechanism	tikanga
med	NO TRANSLATION
medal	tohu
medallion	Tuhinga o mua
medallist	kaitohu
meddle	whakawhitiwhiti
meddling	Tuhinga o mua
media	pāpāho
medial	Tuhinga
median	tau waenga
mediate	whakawhitiwhiti
mediation	takawaenga
mediator	kaiwawao
medic	rongoa
medical	hauora
medicate	whakaaroaro
medication	rongoā
medicinal	rongoa
medicine	rongoa
medieval	tawhito
mediocre	mediocre
mediocrity	Tuhinga o mua
meditate	whakaarohia
meditating	whakaaroaro
meditation	whakaaroaro
meditative	whakaaroaro
mediterranean	umanga
medium	reo
medley	whakaaro
meek	ngawari
meet	hui
meeting	hui
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	whakahirahira
melodrama	melodrama
melodramatic	mema
melody	waiata
melon	meroni
melt	whakarewa
meltdown	whakahou
melting	whakarewa
member	mema
membership	mema
membrane	membrane
memento	memento
memo	Tuhinga
memoir	whakamahara
memorabilia	tuhinga whakamahara
memorable	whakamahara
memorandum	Tuhinga
memorial	whakamaharatanga
memorials	whakamaharatanga
memories	whakamaharatanga
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memorize
memory	mahara
menace	haumaru
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	whakahou
mending	whakatikatika
menial	Tuhinga
meningitis	maningitis
meniscus	meniscus
menopause	menopause
menses	ka taka
menstrual	menstrual
mental	hinengaro
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	te hinengaro
menthol	menthol
mention	whakahuatia
mentor	kaiwhakaako
menu	tahua
meow	meow
mercantile	Tuhinga o mua
mercenary	Tuhinga o mua
merchandise	hokohoko
merchant	kaihoko
merciful	aroha
merciless	korekore
mercurial	Tuhinga o mua
mercury	Tuhinga o mua
mercy	aroha
mere	aha
merengue	merengue
merge	whakauru
merger	whakauru
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	whaitake
meritorious	meritorious
mermaid	pononga wahine
merriment	Tuhinga o mua
merry	koa
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	poro
meshes	poro
mesmerized	whakahuahia
mess	Tuhinga
message	karere
messedup	NO TRANSLATION
messenger	karere
messiah	Messiah
messy	Tuhinga
metabolic	taiao
metabolism	Tuhinga
metal	whakarewa
metallic	Tuhinga
metallurgy	Tuhinga
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	tauira
metaphorical	tauira
metaphysical	tohu
metaphysics	te tauira
metastasis	Tuhinga
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteoro
meteorology	meteoro
meter	mita
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	tikanga
methodical	tikanga
methodology	tikanga
meticulous	mema
metime	whakaari
metric	taurite
metrical	whakaari
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	rohewhenua
mettle	taatai
mew	Tuhinga o mua
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	mīhini
microbe	microbe
microbiology	microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	reooro
microscope	microscope
microscopic	miihini
microscopically	miihini
microscopy	miihini
microwave	ngaruitiiti
mid	waenganui
midair	Tuhinga o mua
midday	i waenganui po
middle	waenganui
middleman	Tuhinga o mua
middleweight	tau waenga
midget	midget
midland	waenganui waenganui
midlife	midlife
midline	waenganui
midnight	waenganui po
midshipman	midshipman
midst	waenganui
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	i waenganui
midway	i waenganui
midwife	midwife
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	Tuhinga o mua
mighty	kaha
mignon	poroporo
migraine	migraine
migrate	heke
migration	heke
migratory	te heke
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ngawari
mildew	koriri
mildness	te ngawari
mile	mile
mileage	taumai
milestone	tohu
militant	toa
militants	nga toa
military	hōia
militia	militia
milk	miraka
milkman	miraka
milkshake	hiku
milky	maoro
mill	mira
millennium	tau mano
milligram	miraka
millimeter	miraka
million	miriona
millionaire	miriona
millionth	miriona
millstone	kohatu mira
mime	mime
mimic	whakahua
mimicking	tohu
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	whakaaro
minded	whakaaro
mindful	mahara
mindfulness	mahara
mindless	kore whakaaro
mine	toku
minefield	karamira
miner	miner
mineral	kohuke
mineralogy	mahi rangahau
mingle	whakauru
mingled	whakauru
mini	mini
miniature	iti
minibus	paku
minim	NO TRANSLATION
minimal	iti
minimize	whakaiti
minimized	whakaitihia
minimum	iti
mining	mahinga
minion	minion
minister	minita
ministerial	minita
ministry	minita
minivan	minivan
mink	mink
minnow	Tuhinga o mua
minor	iti
minority	tokoiti
minstrel	minita
mint	mint
minty	Tuhinga o mua
minuscule	iti
minute	meneti
minutiae	minutiae
minx	Tuhinga o mua
mir	NO TRANSLATION
miracle	merekara
miracles	nga tohu
miraculous	maere
mirage	miraka
mire	NO TRANSLATION
mirror	whakaata
mirth	Tuhinga o mua
misappropriation	misappropriation
misbehave	hapa
misbehavior	hara
miscalculation	hapa
miscarriage	te mate
miscellaneous	maha
miscellany	Tuhinga
mischief	he kino
mischievous	he kino
misconception	he pohehe
misconduct	harakore
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	hapa
miser	mate
miserable	pouri
miserably	kino
misery	pouri
misfire	mimiti
misfit	Tuhinga o mua
misfortune	raruraru
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	he hapa
misinterpretation	te whakamaori
mislead	whakapohehe
misleading	tinihanga
misled	Kua tinihanga
mismanagement	te kore mahi
mismatch	te rereke
mismatched	whakahē
misnomer	kaore he tangata
misplace	whakaheke
misplaced	hape
misread	kaore i kitea
misrepresent	he whanoke
misrepresentation	he whanoke
misrepresented	he whanoke
miss	ngaro
missile	pupuhi
missiles	mau patu
missing	ngaro
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misioni
missionary	misionare
misspell	misspell
misstatement	whakapae
missy	ngaro
mist	kohu
mistake	hapa
mistaken	pohehe
mister	Tuhinga
mistletoe	mistletoe
mistreated	ka tukino
mistress	rangatira
mistrial	Tuhinga o mua
mistrust	whakahē
misty	kohu
misunderstand	te pohehe
misunderstanding	he pohehe
misunderstood	kaore i mohio
misuse	whakamahi kino
mite	mite
miter	potae
mitigate	whakakore
mitigating	Tuhinga o mua
mitigation	whakahekenga
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	uru
mixed	i konatunatua
mixedemotions	nga whakahiato
mixer	kaitautoko
mixture	ranunga
mnemonic	Tuhinga
moan	moan
moat	moat
mob	iwi
mobile	pūkoro
mobility	Tuhinga
mobilization	te whakawhitinga
mobilize	whakatairanga
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	whakahi
mocked	moata
mockery	whakahi
mocking	moata
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	Tuhinga
mode	tikanga
model	tauira
modeler	kaihoahoa
modeling	te whakatauira
modem	modem
moderate	whakaheke
moderate anticipation	te wawata
moderate disgust	te kino kino
moderate negative	he kino kino
moderate positive	he tino pai
moderate surprise	whakaahu rereke
moderate trust	te whakawhirinaki tino
moderately	tika
moderating	whakahou
moderation	whakatikatika
moderator	kaiwhakahaere
modern	hou
modernism	Tuhinga o mua
modest	whakaheke
modesty	taau
modicum	modicum
modifiable	ka whakarerekē
modification	whakarerekē
modified	whakahoutia
modify	whakarerekē
modulate	whakawaehere
modulation	whakahoutanga
module	kōwae
modulus	Tuhinga
mogul	mogul
moiety	Tuhinga
moist	maoa
moisture	makuku
moisturizer	kairuru
molar	molar
molasses	molasses
mold	paraoa
molded	hangaia
molding	te hanga
moldy	Tuhinga
mole	mole
molecular	Tuhinga o mua
molecule	Tuhinga o mua
molest	ka raru
molestation	Tuhinga o mua
molester	kirika
molten	whakarewa
mom	mama
moment	taime
momentary	poto
momentous	nui
momentum	Tuhinga
momma	momma
mommy	momona
monad	monad
monarch	rangatira
monarchy	Tuhinga o mua
monastery	monastery
monastic	monastic
monetary	moni
money	moni
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	aroturuki
monk	monk
monkey	te hari
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	monogamy
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monograph
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	Tuhinga o mua
monopoly	Tuhinga o mua
monotonous	monotonous
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	monster
monstrosity	Tuhinga o mua
monstrous	nui
montage	Tuhinga
monte	haere
month	marama
monthly	marama
monument	tohu
monumental	nui
moo	moo
mooch	mooch
mood	huru
moods	ngā moods
moody	Tuhinga o mua
moon	marama
moonbeam	moonbeam
moonlight	marama marama
moonlit	maramalit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	Tuhinga o mua
moored	ka poipoia
mooring	whakataka
moorings	moemoei
moorland	moorland
moose	moose
moot	moot
mooted	takahia
mop	Tuhinga
mope	Tuhinga
moped	Tuhinga ka whai mai
moral	te moemoeka
morale	moenga
morality	te moemoeka
morals	ngā moemoeka
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	kino
morbidity	mate
morbidness	mate
mores	Tuhinga o mua
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	ata
morning	ata
moron	moron
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	Tuhinga o mua
morphology	te morphology
morrow	apopo
morsel	paraoa
mortal	tahuti
mortality	Tuhinga o mua
mortar	potae
mortgage	mokete
mortgagee	mokete mokete
mortgagor	mokete
mortician	tangata mate
mortification	mate
mortified	ka mate
mortuary	wharepaku
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	whare karakia
mosquito	makariri
moss	pūkuhu
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	moth
mother	whaea
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	te whaea
motherland	whaea
motherless	whaeakore
motherly	whaea
motif	motika
motion	Tuhinga
motionless	kore
motivate	whakahihiri
motivating	whakaongaonga
motivation	whakatenatena
motivational	whakaongaonga
motive	motuka
motley	Tuhinga
motor	motuka
motorbike	motopaika
motorboat	motopaika
motorcade	motopaika
motorcar	motuka
motorcycle	motopaika
motorist	motuka
motte	motuka
mottled	ka peke
motto	motokoto
mould	paraoa
mound	puranga
mount	maunga
mountain	maunga
mountaineer	maunga
mountainous	maunga
mountains	maunga
mountaintop	maunga
mourn	tangi
mournful	pouri
mourning	pouri
mouse	kiore
mousetrap	kapi
mousse	moamu
moustache	ngutu
mousy	mousy
mouth	waha
mouthful	mangai
mouthpiece	mangai
mouthwash	waha
movable	ka taea
move	neke
movement	kaupapa
mover	whakawhiti
movie	kiriata
movies	kiriata
moving	te neke
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	nekehanga
mow	mow
mower	kaiparau
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	peke
mucked	ka peke
mucous	mucous
mucus	Tuhinga
mud	paru
muddle	Tuhinga o mua
muddled	ka takahia
muddy	paru
muff	muff
muffin	muffin
muffled	ka makona
muffler	muffler
mug	koko
mugger	mugger
mulberry	karaka
mulch	Tuhinga
mule	mule
mull	mull
mullet	potae
multilateral	Tuhinga
multimedia	rongorau
multinational	umanga maha
multiple	maha
multiple sclerosis	te maha o te sclerosis
multiplex	multiplex
multiplication	whakawhitinga
multiplicity	maha
multiplied	whakanui
multiplier	whakanui
multiply	whakanui
multitude	tini
mum	mama
mumble	pakaru
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	ngongo
munch	Tuhinga o mua
munchies	Tuhinga o mua
munchkin	makona
mundane	mundane
municipal	paone
municipality	rohe
mural	karaehe
murder	kohuru
murderer	kaikohuru
murderess	kaikohuru
murderous	kohuru
murky	murky
murmur	amuamu
muscle	te uaua
muscular	hauora
muse	whakahua
muses	ngongo
museum	whare taonga
mush	NO TRANSLATION
mushroom	mushroom
mushy	whakahua
music	waiata
musical	waiata
musician	kaiwaiata
musing	whakahua
musk	musk
musket	whakaheke
musketeer	kaihokohoko
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	me
mustang	pona
mustard	pua nani
muster	whakawhiti
musty	mema
mutable	kaore e taea
mutant	mutant
mutate	whakawhiti
mutation	rerekē
mute	mute
muted	whakaheke
mutilate	whakawhiti
mutilated	mutilated
mutilation	whakaheke
mutiny	whakaheke
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	tahi
mutually	takitahi
muzzle	pupuhi
myfavorite	myfavorite
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	rau
mysterious	mea ngaro
mystery	ngaro
mystic	pūtaiao
mystical	matatini
mysticism	Tuhinga
mystified	Tuhinga o mua
mystique	mystique
myth	pūrākau
mythic	Tuhinga o mua
mythical	Tuhinga
mythological	Tuhinga o mua
mythology	ngā kōrero tuku iho
nab	nab
nacho	necho
nada	NO TRANSLATION
nadir	Nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	titi
nail gun	pupuhi titi
naive	koree
naked	tahanga
nakedness	tahanga
namaste	NO TRANSLATION
name	ingoa
named	ingoa
nameless	ingoakore
namesake	ingoa
naming	te ingoa
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	Tuhinga
napalm	napalm
nape	tape
napkin	taera
napping	takahi
nappy	kaore
narcissism	Tuhinga o mua
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narcotic
narrate	korero
narration	korero
narrative	korero
narrator	kaiwhakaatu
narrow	whaiti
narrowing	whakaiti
nasal	Tuhinga
nascent	Tuhinga
nasty	he kino
natal	natal
nation	iwi
national	motu
nationality	Tuhinga o mua
nationwide	puta noa i te motu
native	taketake
nativity	whanau whanau
natural	taiao
natural gas	hau-taiao
naturalist	tohunga maori
naturalization	tikanga
naturalized	naturalized
naturally	te tikanga
nature	āhua
naught	kahore
naughty	kino
nausea	taunaha
nauseate	maunu
nauseating	tause
nauseous	maunu
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	kauhoe
nave	nave
navel	tohu
navigable	te whakatere
navigate	whakatere
navigation	whakatere
navigational	whakatere
navigator	kaiwhakatere
navy	Tuhinga o mua
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	Tuhinga kaore
neat	Tuhinga
neatly	neatly
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	nebulous
necessarily	tika
necessary	tika
necessitate	e tika ana
necessities	nga mea e hiahiatia ana
necessity	Tuhinga
neck	kaki
necklace	kohi
necktie	Tuhinga
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	hiahia
needalife	NO TRANSLATION
needed	hiahiatia
needful	he hiahia
needit	NO TRANSLATION
needle	tii
needlepoint	Tuhinga o mua
needles	kohu
needless	kore noa
needtoknow	needtoknow
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	rawakore
nefarious	nefarious
negation	Tuhinga
negative	kino
negativity	negativity
neglect	ka wareware
neglected	Tuhinga o mua
neglecting	Tuhinga o mua
negligee	Tuhinga o mua
negligence	te mangere
negligent	korere
negligently	NO TRANSLATION
negligible	he iti rawa
negotiable	Tuhinga
negotiate	whakarite
negotiation	te whiriwhiringa
negotiator	kaihoko
negro	Tuhinga o mua
neigh	tata
neighbor	hoa tata
neighborhood	tata
neighboring	tata
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	teina
nepotism	nepotism
nerd	Tuhinga o mua
nerdy	nerdy
nerve	whara
nerves	kohanga
nervous	Tuhinga
nervousness	Tuhinga o mua
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	Tuhinga
nest	kohanga
nestle	Nestle
nestling	Tuhinga o mua
net	kupenga
nether	Tuhinga
netting	Tuhinga
nettle	whara
network	whatunga
networking	whatunga
neural	neura
neuralgia	neurora
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	Tuhinga o mua
neutrality	Tuhinga o mua
neutralize	whakakore
neutron	Tuhinga o mua
new	hou
new age	tau hou
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	whanau hou
newcomer	newcomer
newday	newday
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	newlife
newly	hou
newlywed	Tuhinga o mua
newme	newme
newness	hou
news	rongo
newscast	Tuhinga o mua
newscaster	Tuhinga o mua
newsflash	newsflash
newsletter	panui
newsman	kairongo
newspaper	niupepa
newspaperman	Tuhinga o mua
newsreel	panui
newsroom	newsroom
newsstand	panui korero
newstart	newstart
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nohonga
nib	a
nibble	kainga
nice	pai
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	Tuhinga o mua
nickel	nickel
nickname	ingoa ingoa
nicotine	Nicotine
niece	Tuhinga o mua
nifty	Tuhinga o mua
nigger	Naku
nigh	tata
night	po
nightcap	poakapoke
nightclub	karaoke
nightfall	po
nightgown	Tuhinga o mua
nightie	po
nightingale	poraka
nightlife	te po
nightly	i te po
nightmare	moemoea
nightmares	moemoea
nightstand	paparanga moemoea
nightstick	te po
nighttime	po
nihilism	nihilism
nil	Tuhinga o mua
nimble	Tuhinga
nimrod	Nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	iwa
nineteen	tekau ma iwa
ninety	iwa tekau
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	te iwa
nip	nip
nipper	kapi
nipple	pepeha
nippy	kaore
nitrate	Tuhinga
nitro	nitro
nitrogen	hauota
nitrous	Tuhinga o mua
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	kahore he kaupapa
no disgust	kahore he kino
no emotion	kahore he aronga
no sentiment	kahore he whakaaro
no surprise	kahore he maere
no trust	kahore he whakawhirinaki
nobility	rangatira
noble	rangatira
nobleman	rangatira
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	noema
nod	Tuhinga
nodding	te whakahou
node	kōpuku
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	pango
noise	reo
noisy	pupuhi
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	whakaingoa
nominate	whakaingoatia
nomination	whakaingoa
nominee	kaitono
nonce	kore
nonchalant	kaore e noho ana
noncompliance	Tuhinga
nondescript	nondescript
nonexistent	kaore ano
nonfat	korepu
nonfiction	Tuhinga kore
nonpayment	Tuhinga o mua
nonresident	Tuhinga o mua
nonsense	korero kore
nonsensical	kaore he korero
nonviolent	Tuhinga kore
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	i te poutumaro
noose	Tuhinga o mua
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	tikanga
normal	noa
normalcy	tika
normality	tikanga
north	raki
northbound	raki
northeast	raki
northern	raki
northwest	raki
northwestern	raki
noschool	NO TRANSLATION
nose	ihu
nosebleed	ka kaha
nosey	ngongo
nosnow	mohio
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	Tuhinga o mua
nosun	NO TRANSLATION
nosy	ngongo
not negative	kaua he kino
not positive	kaore i te pai
notable	rongonui
notables	rangatira
notably	nui
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notary
notation	Tuhinga
notch	pānui
notched	ka mataara
note	Tuhinga
notebook	pukamahi
noted	i tuhia
noteworthy	mea nui
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	Tuhinga
notice	Tuhinga
noticeable	ka kitea
notification	whakamōhiotanga
notify	whakamōhio
notion	whakaaro
notional	Tuhinga
notoriety	Tuhinga o mua
notorious	rongonui
notready	kāore i mua
notwithstanding	ahakoa
nought	kahore
noun	noun
nourish	whāngai
nourishment	kai
nouveau	NO TRANSLATION
novel	tuhinga
novelist	kaituhi
novelty	Tuhinga
novice	novice
nowadays	i enei wa
nowork	Tuhinga o mua
noworries	nga waatea
noxious	kino
nozzle	pupuhi
nuance	Nuance
nuances	Nuances
nuclear	karihi
nucleus	Tuhinga
nude	Tuhinga
nudge	whakaheke
nudie	nudie
nudist	kawe
nudity	Tuhinga o mua
nugget	nugget
nuisance	he kino
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	whakakorea
numb	numb
number	tau
numbering	te tatauranga
numbers	tau
numbness	Tuhinga
numbskull	numbskull
numeral	nama
numerator	nama
numerical	numera
numerically	maha
numerous	maha
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	Tuhinga o mua
nuptials	Tuhinga
nurse	nurse
nursemaid	kahurangi
nursery	panuhi
nursing	ka atawhai
nurture	whakanui
nut	nut
nutcase	ngati
nutcracker	kapi
nuthouse	nuter
nutmeg	nutmeg
nutrition	te kai tōtika
nutritional	te kai
nutritious	hauora
nutritive	te kai
nuts	nati
nutshell	pati
nutty	hauora
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nga nylon
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	Tuhinga o mua
oak	oki
oar	Tuhinga o mua
oasis	oasis
oat	Tuhinga o mua
oath	oati
oatmeal	oatmeal
obedience	whakarongo
obedient	whakarongo
obediently	kia ngohengohe
obelisk	te porohita
obese	kohu
obesity	nui
obey	whakarongo
obi	ngakau
obit	Tuhinga
obituary	Tuhinga o mua
object	ahanoa
objection	whakahē
objectionable	whakahē
objective	whāinga
objectivity	te aukati
obligation	kawenga
obligatory	Tuhinga
oblige	toha
obliged	Tuhinga o mua
obliging	Tuhinga o mua
obligor	Tuhinga o mua
oblique	Tuhinga
obliterate	whakakorea
obliterated	whakakorea
obliteration	murua
oblivion	wareware
oblivious	kore e mohio
oblong	Tuhinga
obnoxious	whakaharahara
oboe	oboe
obscene	paku
obscenity	kino
obscure	pouri
obscured	ka ngaro
obscurity	pouri
observance	tiaki
observant	Tuhinga
observation	tirohanga
observatory	whakatupato
observe	titiro
observer	kaitiaki
observing	te matakitaki
obsess	Tuhinga
obsessed	ka raru
obsessing	ka matakitaki
obsession	Tuhinga o mua
obsessive	paku
obsolescence	matakite
obsolete	kua pahure
obstacle	Tuhinga
obstetrician	obstetrician
obstetrics	matatini
obstinate	whakapehapeha
obstruct	whakakore
obstruction	takahi
obstructive	pati
obtain	whiwhi
obtainable	ka taea
obtuse	Tuhinga
obverse	Tuhinga
obvious	mārama
ocarina	ocarina
occasion	Tuhinga
occasional	he wa poto
occasionally	i etahi wa
occipital	tūmahi
occlusion	hihiri
occult	hara
occupancy	nohonga
occupant	e noho ana
occupation	mahi
occupational	mahi
occupied	i noho
occupier	kaimahi
occupy	noho
occupying	noho ana
occur	puta
occurrence	Tuhinga
ocd	Tuhinga o mua
ocean	moana
oceanic	moana
octagon	tauera
octave	Tuhinga o mua
octopus	Tuhinga o mua
ocular	Tuhinga
odd	kore
oddball	piripiri
oddity	Tuhinga
odds	Tuhinga
ode	Tuhinga
odious	kino
odometer	Tuhinga o mua
odor	kakara
odyssey	Tuhinga
oedipal	Tuhinga
oestrogen	te haurore
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	Tuhinga
offence	hara
offend	hara
offended	ka hara
offender	hara
offense	hara
offensive	kino
offer	tuku
offered	whakaherea
offering	whakahere
offhand	Tuhinga
office	tari
officer	rangatira
offices	tari
official	mana
officiate	whakahaere
offing	Tuhinga o mua
offload	whakaheke
offset	hara
offshoot	Tuhinga
offshore	uta
offside	i waho
offspring	uri
oft	Tuhinga o mua
oftentimes	maha nga wa
ogre	Tuhinga
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	hinu
oils	hinu
oily	ngawari
oink	Tuhinga o mua
ointment	hinu
okra	okra
old	tawhito
olden	Tuhinga o mua
older	pakeke
oldie	oldie
oldies	koroheke
olfactory	Tuhinga
oligarchy	oligarchy
olive	oriwa
omega	omega
omelet	omelet
omen	tohu
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	Tuhinga o mua
omission	Tuhinga o mua
omit	Tuhinga o mua
omitted	Tuhinga o mua
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotence
omnipotent	Tuhinga o mua
omnipresent	Tuhinga o mua
omniscient	Tuhinga o mua
onboard	i runga i te papa
oncologist	kaimätai hinengaro
oncology	taiao
oncoming	e haere mai ana
one	kotahi
oneday	NO TRANSLATION
onedge	taurangi
onelove	onelove
oneness	kotahi
onerous	pakaru
oneself	ake
ongoing	haere tonu
onion	te riki
onset	tīmatanga
onslaught	Tuhinga
onstage	taunga
ontology	Tuhinga
onus	Tuhinga
onward	Tuhinga o mua
onyx	onika
oodles	oodles
oomph	Tuhinga o mua
ooze	Tuhinga o mua
oozing	Tuhinga o mua
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	tuwhera
opener	tuwhera
opening	whakatuwhera
openly	tuwhera
openness	tuwhera
opera	opera
operate	mahi
operatic	opera
operation	mahi
operational	mahi
operations	mahi
operative	mahi
operator	kaiwhakahaere
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	whakaaro
opinionated	whakaarohia
opium	opium
opponent	hoariri
opportune	Tuhinga
opportunism	waahi
opportunity	whai hua
oppose	whakahē
opposed	whakahē
opposing	whakahē
opposite	Tuhinga
opposites	whakahē
opposition	whakahē
oppress	tukino
oppressed	tukinotia
oppression	tukino
oppressive	he tukino
oppressor	kaitukino
ops	Tuhinga
opt	whakaputa
optic	tohu
optical	matapihi
optics	tikanga
optimism	Tuhinga o mua
optimist	Tuhinga o mua
optimistic	Tuhinga o mua
optimum	tino pai
option	kōwhiringa
optional	kōwhiringa
optionally	kōwhiringa
options	kōwhiringa
optometrist	kaiwhakaako
opulence	Tuhinga o mua
opulent	opulent
opus	opus
oracle	kupurero
oral	whakautu
orange	karaka
orange juice	wai karaka
orangutan	orangutan
oration	Tuhinga
orator	kaiwhakaako
oratory	Tuhinga o mua
orb	orb
orbit	pati
orbital	tawhito
orbiting	te tautuhi
orbs	papa
orc	orc
orchard	mara waina
orchestra	orchestra
orchid	orchid
ordained	kua whakaritea
ordeal	pakaru
order	whakahau
orderly	kia tika
ordinance	tikanga
ordinary	noa
ordination	whakatōpū
ordnance	Tuhinga
ore	Tuhinga o mua
oregano	oregano
organ	poroporo
organic	paraoa
organism	koiora
organist	kaiwhakaora
organization	whakahaere
organize	whakarite
organized	i whakaritea
organizer	kaiwhakahaere
orgasm	Tuhinga
orgies	ngā whakawhitinga
orgy	Tuhinga
orient	raupapa
oriental	raupapa
orientation	kaupapa
orifice	whanui
origami	origami
origin	takenga
original	taketake
originality	taketake
originate	ka puta mai
origination	te takenga
originator	kaihanga
ornament	whakapaipai
ornamental	whakapaipai
ornamentation	whakapaipai
ornamented	whakapaipai
ornate	Tuhinga
ornery	kohuru
orphan	pani
orphanage	tamariki pani
orphaned	pani
orthodontist	Tuhinga o mua
orthodox	Tuhinga o mua
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	pukupuku
oscillate	oscillate
oscillating	Tuhinga
oscillation	Tuhinga o mua
oscillatory	Tuhinga
ostensible	Tuhinga o mua
ostensibly	Tuhinga o mua
ostentatious	Tuhinga o mua
ostracized	Tuhinga o mua
ostrich	Tuhinga o mua
other	atu
otter	Tuhinga o mua
otto	otto
ottoman	Tuhinga o mua
ought	tika
ounce	Tuhinga o mua
oust	Tuhinga o mua
outage	Tuhinga o mua
outback	Tuhinga o mua
outbid	Tuhinga o mua
outboard	i waho
outbreak	te pakarutanga
outburst	Tuhinga o mua
outcast	whakaheke
outcome	putanga
outcry	tangi
outdated	Tuhinga o mua
outdo	Tuhinga o mua
outdoor	waho
outdoors	i waho
outer	waho
outfit	taputapu
outgoing	ka puta
outgrow	Tuhinga o mua
outgrowth	Tuhinga o mua
outhouse	whare
outing	Tuhinga o mua
outlandish	i waho
outlast	Tuhinga
outlaw	kaihoko
outlet	putanga
outline	whakarārangi
outlines	tautuhinga
outlive	Tuhinga
outlook	tirohanga
outlying	Tuhinga
outnumber	nui atu
outpatient	Tuhinga o mua
outpost	pourangi
outpouring	Tuhinga o mua
output	putanga
outrage	te riri
outraged	he riri
outrageous	kino
outrank	Tuhinga o mua
outreach	Tuhinga
outright	Tuhinga
outrun	Tuhinga o mua
outset	tīmata
outsider	tangata ke
outskirts	waho
outsmart	Tuhinga
outspoken	Tuhinga o mua
outstanding	nui
outstretched	kua tohatoha
outward	waho
outwards	waho
outweigh	nui atu
outwit	Tuhinga o mua
oval	Tuhinga o mua
ovary	kura kura
ovate	Tuhinga
ovation	Tuhinga o mua
oven	umu
overactive	Tuhinga o mua
overall	whānui
overalls	Tuhinga o mua
overbearing	Tuhinga o mua
overburden	Tuhinga o mua
overcast	whakahekeheke
overcharged	Tuhinga o mua
overcoat	Tuhinga o mua
overcome	ka hinga
overcoming	ka hinga
overcrowded	Tuhinga ka whai mai
overdo	Tuhinga
overdose	Tuhinga o mua
overdrive	ka tohatoha
overdue	Tuhinga
overestimate	Tuhinga o mua
overestimated	Tuhinga o mua
overflow	nui rawa
overflowing	nui atu
overgrown	Tuhinga o mua
overgrowth	Tuhinga o mua
overhanging	Tuhinga o mua
overhaul	whakakorea
overhead	Tuhinga o mua
overhear	Tuhinga o mua
overheated	haurangi
overjoyed	ka hari
overkill	Tuhinga o mua
overlaid	whakakikoruatia
overlap	whakakorea
overlapping	kohuru
overlay	whakakikorua
overload	nui ake
overlook	kore e aro
overlord	rangatira
overlying	i runga ake
overpaid	Tuhinga o mua
overpass	Tuhinga o mua
overplayed	ka whakanuia
overpower	Tuhinga o mua
overpowering	ka kaha
overpriced	Tuhinga
overprotective	Tuhinga kaore
overrated	ka whakakorehia
overreact	haurangi
override	ka whakakorehia
overriding	Tuhinga o mua
overrule	pakaru
overrun	Tuhinga ka whai mai
oversee	tirotiro
overseer	kaitirotiro
overshadow	te atarangi
oversight	tirotiro
oversized	nui ake
overslept	ka pahure
overstate	Tuhinga o mua
overstock	Tuhinga
overt	Tuhinga o mua
overtake	hopu
overtaken	ka mau
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	Tuhinga o mua
overthinking	hurihuri
overthrow	Tuhinga o mua
overtime	waatea
overtired	Tuhinga o mua
overture	Tuhinga
overturn	hurihuri
overview	tirohanga whānui
overweight	te taumaha
overwhelm	nui
overwhelmed	pakaru
overwhelming	nui
overworked	Tuhinga o mua
overwrought	Tuhinga ka whai mai
overzealous	nui rawa te manawanui
owe	Tuhinga
owing	no te mea
owl	kohuru
owner	rangatira
ownership	te mana
ox	kau
oxidation	whakakorenga
oxide	Tuhinga o mua
oxygen	te hāora
oxymoron	oxymoron
oyster	tio
ozone	Tuhinga o mua
pace	tere
pacemaker	kaitautoko
pacific	pacific
pacified	ka paahitia
pacifier	pacifier
pacifist	pacifist
pacify	pacify
pacing	Tuhinga
pack	pōkai
package	mōkihi
packaging	tohua
packer	packer
packet	putea
pact	Tuhinga
pad	papa
padded	ka hoe
padding	Tuhinga o mua
paddle	hoe
paddle boat	hoe hoe
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	tarai
padre	NO TRANSLATION
paean	Tuhinga
pagan	Pakeha
paganism	karakia
page	Whārangi
pageant	Tuhinga
pager	pager
pagination	pagination
paging	paari
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	mamae
pained	mamae
painful	mamae
painfully	mamae
painkiller	Tuhinga o mua
painless	kore he
pains	mamae
painstaking	Tuhinga o mua
paint	peita
paintball	peitaine
paintbrush	peitarete
painted	peita
painter	peita
painting	peita
pair	rua
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pajamas
pal	papa
palace	whare rangatira
palatable	taera
palate	parata
pale	pango
paleontology	Tuhinga o mua
palette	papanga
pall	Tuhinga o mua
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	palliative
palm	nikau
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	Tuhinga ka whai mai
palpitations	Tuhinga o mua
palsy	palsy
paltry	Tuhinga
pamper	pamea
pamphlet	pamphlet
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pangia
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panui
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panui
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panuku
panicking	panui
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	putea
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	Tuhinga o mua
pantomime	Tuhinga o mua
pantry	Tuhinga o mua
pants	pants
panty	Tuhinga o mua
pantyhose	Tuhinga o mua
pap	pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	pepa
paperback	Tuhinga
paperboy	pepa pepa
paperweight	Tuhinga
paperwork	pepa pepa
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	paraparau
parabola	parapara
parabolic	parabolic
parachute	parachute
parade	paraka
paradigm	Tuhinga
paradise	Pararaiha
paradox	Tuhinga
paradoxical	paradoxical
paraffin	parapara
paragon	paraka
paragraph	parawae
parakeet	parakeet
paralegal	ture
parallax	pararax
parallel	pararite
parallelism	pararite
paralysis	pararutiki
paralyze	paralyze
paralyzed	pararutiki
paramedic	paramedic
paramedics	nga kaitohutohu
paramilitary	Tuhinga
paramount	nui rawa
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapara
paraphernalia	tikanga
paraphrase	whakahuatia
paraplegic	paraplegic
parasite	parapara
parasitic	parasitic
parasol	parasol
parcel	Tuhinga
parcels	nga waahi
parched	maroke
parchment	paru
pardon	murua
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	matua
parentage	matua
parental	matua
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	Tuhinga
parenthood	mātua
parenting	mātua
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	Tuhinga
parish	parori
parity	Tuhinga
park	papa
parka	parka
parking	waka
parkinsons	parkinsons
parlance	Tuhinga
parlay	parlay
parliament	paremata
parliamentary	Tuhinga Pāremata
parlor	ruma
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	parquet
parrot	Tuhinga
parry	parry
parse	Tuhinga
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	te pāhiri
parson	Tuhinga o mua
part	wāhanga
partake	kai
partial	Tuhinga
partiality	Tuhinga
partially	he waahanga
participant	kaiuru
participate	uru atu
participation	whai wāhi
particle	matūriki
particular	tino
particularity	motuhake
particulars	Tuhinga
parting	wehewehe
partisan	Tuhinga
partisanship	Tuhinga
partition	wehewehenga
partly	tetahi wahi
partner	hoa
partnership	mahi ngātahi
partridge	Tuhinga
parts	nga wahi
party	rōpū
pas	NO TRANSLATION
pass	haere
passable	Tuhinga
passage	Tuhinga
passageway	ara
passe	NO TRANSLATION
passenger	pāhihi
passim	NO TRANSLATION
passing	haere
passion	aroha
passionate	haurangi
passive	Tuhinga
passivity	Tuhinga
passkey	passkey
passport	uruwhenua
password	kupuhipa
past	Tuhinga o mua
pasta	pati
paste	whakapiri
pastel	Tuhinga o mua
pastime	Tuhinga o mua
pastor	hepara
pastrami	Tuhinga o mua
pastry	panaka
pasture	kai
pasty	Tuhinga o mua
pat	pat
patch	pataki
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patene
patented	Tuhinga o mua
paternal	matua
paternity	Tuhinga o mua
path	ara
pathetic	te aroha
pathological	pathological
pathologist	pathologist
pathology	tikanga patai
pathos	NO TRANSLATION
pathway	ara
patience	te manawanui
patient	te manawanui
patio	patio
patriarch	paterearea
patriarchal	patereareha
patrimony	Tuhinga o mua
patriot	patriot
patriotic	patriot
patriotism	patriotism
patrol	patrol
patrolman	kaitiaki
patron	kaitiaki
patronage	tautoko
patronising	patene
patronize	whakanui
patronizing	patene
patter	patate
pattern	tauira
paucity	paucity
pauper	paura
pause	okioki
pave	papa
pavement	paparanga
pavilion	teneti
paving	te peke
paw	peke
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	utu
payable	utu
payback	utu
paycheck	utu utu
payday	rarangi
payer	utu
payload	utu utu
payment	utu
payoff	utu
payout	utu
payphone	putea
payroll	putea
pea	pea
peace	te rangimarie
peaceable	te hauora
peaceful	te rangimarie
peacefully	i runga i te rangimarie
peacekeeper	kaitiaki hauora
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	peacetime
peach	peach
peachy	peachy
peacock	te peke
peak	peak
peaked	peke
peanut	te pīni
peanuts	peanuts
pear	pear
pearl	peara
pearly	pearly
peas	pi
peasant	rangatira
peat	peat
pebble	peera
pecan	pecan
peck	peke
pecker	pecker
peculiar	motuhake
peculiarities	Tuhinga
peculiarity	motuhake
peculiarly	motuhake
pecuniary	moni
pedal	taera
pedantic	pene
peddle	potae
peddler	kaipatu
pedestal	Tuhinga
pedestrian	kaiwhai
pediatric	pediatric
pediatrician	pediatrician
pediatrics	pediatrics
pedicure	Tuhinga
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	peehia
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	kiri
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peaphole
peer	hoa
peering	Tuhinga o mua
peerless	korekore
peeved	Tuhinga o mua
peg	pek
pegs	peke
peice	NO TRANSLATION
pelagic	kino
pelican	pelican
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	pene
penal	whiu
penalty	whiu
penance	Tuhinga o mua
penchant	kaihoko
pencil	pene
pendant	pene
pendency	Tuhinga
pendent	NO TRANSLATION
pending	tatari ana
pendulum	Tuhinga
penetrate	uru atu
penetrating	pakaru
penetration	whakatipu
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	pounamu
penis	pene
penitent	Tuhinga o mua
penitentiary	whare herehere
penmanship	Tuhinga o mua
pennant	Tuhinga o mua
penniless	Tuhinga o mua
penny	penny
pension	penihana
pensioner	penihana
pensive	Tuhinga o mua
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	Tuhinga o mua
people	iwi
peopled	Tuhinga
pep	pep
pepper	pepa
peppermint	te pepa
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	kite
percent	ōrau
percentage	ōrau
percentile	pakari
perceptible	ka kitea
perception	tirohanga
perceptive	whakaaro
perch	perch
perchance	Tuhinga o mua
percolation	Tuhinga
percussion	Tuhinga
perdition	mate
peremptory	peremptory
perennial	Tuhinga o mua
perfect	tino pai
perfection	tino pai
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	paku
perforation	Tuhinga
perforce	ka whai mana
perform	mahi
performance	mahi
performer	kaiwhakaari
perfume	kakara
perfumed	kakara
peri	peri
peridot	Tuhinga
peril	mate
perilous	kino
perimeter	rohe
period	wā
periodic	waatea
periodical	Tuhinga
periodically	i ia wa
periodicity	Tuhinga o mua
peripheral	taiao
periphery	tuanui
periscope	periscope
perish	ngaro
perishable	pirau
perished	ngaro
perishing	ngaro
perjury	Tuhinga o mua
perk	perk
perky	haumaru
perm	Tuhinga
permanence	Tuhinga
permanent	tūturu
permeable	permeable
permeate	paku
permeation	te rerenga
permissible	whakaaetia
permission	whakaaetanga
permissive	Tuhinga
permit	whakaaetanga
permitted	whakaaetia
permitting	whakaaetia
permutation	Tuhinga
pernicious	kino
peroxide	Tuhinga
perpendicular	whaitake
perpetrate	mahi tonu
perpetrator	kaitautoko
perpetual	mau tonu
perpetually	i nga wa katoa
perpetuate	ka mau tonu
perpetuation	Tuhinga
perpetuity	mau tonu
perplexed	raruraru
perplexing	he raruraru
perplexity	raruraru
persecute	tukino
persecution	whakatoi
perseverance	te manawanui
persevere	pumau
persist	pumau
persistence	Tuhinga o mua
persistent	pumau tonu
persisting	te tohe tonu
person	tangata
persona	NO TRANSLATION
personable	tika
personage	tangata
personal	whaiaro
personality	āhuatanga
personification	Tuhinga
personnel	kaimahi
persons	tangata
perspective	tirohanga
perspiration	te wera
persuade	akiaki
persuasion	akiaki
persuasive	whakahihiri
pert	Tuhinga o mua
pertinent	tika
perturbation	Tuhinga o mua
pertussis	pertussis
perusal	Tuhinga
peruse	tuhia
pervading	pangia
perverse	he rereke
perversion	he rereke
pervert	rereke
perverted	ka whakakorea
pesky	pupuhi
pessimism	pessimism
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistic
pest	pest
pester	pawera
pestilence	mate uruta
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	peti
petal	petal
petite	iti
petition	pitihana
petitioner	kai-inoi
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	Tuhinga o mua
petrify	pupuhi
petrol	petiroi
petroleum	hinu
petticoat	petticoat
petting	Tuhinga o mua
petty	iti
petulant	Tuhinga o mua
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	hihoki
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	rongoā
pharmacist	kaiwhakaora
pharmacology	rongoā
pharmacy	rongoā
phase	wāhanga
pheasant	pupuhi
phenomenal	nui
phenomenon	Tuhinga
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	philanthropic
philanthropist	kaihokohoko
philanthropy	philanthropy
philistine	philistine
philosopher	tohunga
philosophic	whakaaro
philosophical	whakaaro
philosophy	whakaaro
phlegm	phlegm
pho	waea
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	waea
phonetic	waea
phonetics	pene waea
phonics	waea
phonograph	phonograph
phonology	phonology
phony	waea
phooey	te waea
phosphate	phosphate
phosphor	huakuikui
phosphorus	ūkuikui
photo	whakaahua
photogenic	photogenic
photograph	whakaahua
photographer	photographer
photographic	whakaahua
photography	whakaahua
photometry	photometry
photon	photon
phrase	kupu
phraseology	Tuhinga
phylogeny	phylogeny
physical	tinana
physical therapist	kaiwhakaora tinana
physician	rata
physicist	hauora
physics	ahupūngao
physiological	hauora
physiology	hauora
physique	tinana
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	tīpako
picked	i tīpakohia
picker	kaiwhiwhi
picket	pihikete
picketing	pihikete
pickle	pihi
pickled	kohia
pickpocket	pickpocket
pickup	kohikohi
picky	kōwhiri
picnic	pikiniki
pictorial	pikitia
picture	pikitia
pictures	pikitia
picturesque	pikitia
pie	porowhita
piece	wahi
piecemeal	Tuhinga
pieceofshit	Tuhinga
pied	waewae
pier	pere
pierce	tuhia
piety	karakia
pig	poaka
pigeon	pigeon
piggy	poaka
piggyback	Tuhinga o mua
pigheaded	te poipoi
piglet	poaka
pigment	Tuhinga o mua
pigskin	poaka
pigsty	poaka
pike	pike
pile	puranga
piles	pika
pileup	pupuri
pilgrim	pilgrim
pilgrimage	te haereere
pill	putea
pillage	whakapoke
pillar	pou
pillbox	pillbox
pillow	urunga
pillowcase	urutoko
pilot	pouako
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	pin
pinball	piipiri
pinch	pupuhi
pinching	pupuhi
pine	pine
pineapple	Tuhinga o mua
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	māwhero
pinkie	māwhero
pinnacle	whanui
pinot	pinot
pinpoint	tohu
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pionia
pious	karakia
pip	pip
pipe	pipe
piped	whakatangihia
pipeline	raina
piper	pupuhi
pipette	pipette
piping	pupuhi
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	pirau
piranha	piranha
pirate	pirau
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pangia
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	piston
pit	poka
pita	pita
pitch	Tuhinga
pitcher	putea
pitchfork	Tuhinga o mua
pitfall	Tuhinga o mua
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	aroha
pitted	pakaru
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	aroha
pivot	pivot
pivotal	pivotal
pix	pika
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	panuku
place	wahi
placebo	placebo
placement	waahi
placenta	Tuhinga o mua
placid	Tuhinga o mua
placket	putea
plagiarism	whakatairanga
plague	whiu
plaid	Tuhinga o mua
plain	marama
plainclothes	kakahu
plaintiff	kaitono
plaintive	Tuhinga o mua
plan	whakamahere
plane	rererangi
planes	rererangi
planet	ao
planetarium	planetarium
planetary	te ao
planets	atarangi
plank	mahere
plankton	plankton
planned	whakamaheretia
planner	mahere
planning	te whakamahere
plant	whakato
plantation	whakato
planter	kaipara
planting	whakato
plaque	tohu
plasma	panui
plaster	raima
plastic	kirihou
plasticity	te kirihou
plat	kai
plate	pereti
plateau	paparanga
plated	whakakakae
platform	kaupapa
plating	panui
platinum	paratini
platonic	panetini
platoon	Tuhinga
platter	te pereti
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	Tuhinga
plausible	plausible
play	takaro
playa	Tuhinga
playback	Tuhinga
playbook	pukamahi
playboy	takaro
player	kaitākaro
playful	takaro
playground	papa takaro
playhouse	whare tapere
playmate	hoa noho
playoff	Tuhinga o mua
playpen	taapene
playroom	whare takaro
plaything	Tuhinga
playtime	wā takaro
playwright	kaiwhakaari
plaza	Tuhinga
plea	inoi
plead	tohe
pleasant	ahuareka
pleased	pai
pleasing	pai
pleasurable	he ahuareka
pleasure	ahuareka
pleasures	nga ahuareka
pleat	Tuhinga
pleated	tangihia
pledge	putea
pledged	i whakawhiwhia
plenary	Tuhinga
plentiful	nui
plenty	nui
plenum	Tuhinga
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	ka taea
plication	plication
pliers	potae
plight	Tuhinga
plinth	Tuhinga o mua
plodding	Tuhinga
plop	plop
plot	papa
plough	putea
ploughed	paraoa
plover	Tuhinga
plow	putea
plowed	paraoa
plowing	whakatipu
ploy	mahi
pluck	horoia
plucky	pupuhi
plug	whakawera
plum	paramu
plumage	paramu
plumb	paramu
plumber	pupuhi
plumbing	paramu
plume	pene
plummet	paku
plump	Tuhinga o mua
plumper	pakaru
plunder	pahua
plunge	whakaheke
plunger	pupuhi
plural	Tuhinga
plurality	Tuhinga
plush	whakawhitinga
plutonium	Tuhinga o mua
ply	ply
plywood	putea
pneumatic	pneumatic
pneumonia	pneumonia
poacher	poacher
poachers	kaihoko
poaching	poaching
pocket	putea
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	panuku
poem	poem
poems	poem
poet	poet
poetic	poetic
poetical	poetical
poetics	poetics
poetry	poetry
pogo	pogo
poignant	pakaru
point	tohu
pointedly	he tohu
pointer	poito
pointless	korekore
pointy	pointy
poise	poise
poison	kawa
poisoned	kawa
poisoning	whakawera
poisonous	mate
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	pola
polarity	polarity
pole	pou
polemic	poemiki
police	pirihimana
police officer	te pirihimana
policeman	pirihimana
policewoman	pirihimana
policy	kaupapa here
polio	Tuhinga o mua
polish	parauri
polished	whakakoihia
polite	whakahihi
politeness	te whakahirahira
politic	tōrangapū
political	tōrangapū
politician	kaitōrangapū
politics	kaupapa tōrangapū
polity	Tuhinga
polka	polka
poll	porowhita
pollen	Tuhinga o mua
polling	pōti
pollute	whakapokea
pollution	te paru
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	wahine kotahi
polygon	polygon
polygonal	Tuhinga
polygraph	polygraph
polymer	polymer
polymorphism	polymorphism
pomp	Tuhinga o mua
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	pounamu
ponder	whakaaroaro
ponderous	Tuhinga o mua
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	papakuri
pontoon	Tuhinga o mua
pony	Tuhinga o mua
ponytail	Tuhinga o mua
pooch	Tuhinga
poodle	poodle
poof	poof
pool	poka wai
poop	poop
poor	rawakore
poorly	kino
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	pope
popper	pupuhi
poppy	pupuhi
poppycock	poppycock
popsicle	Tuhinga
popular	rongonui
popularity	rongonui
popularized	ka whakanuia
population	taupori
populous	maha
porcelain	porcelain
porch	porch
porcupine	poaka
pore	pore
pork	poaka
porker	kaitiaki
porky	porky
porn	porn
porno	potae
pornographic	pakihi
pornography	pakiwaitara
porosity	porosity
porous	porous
porridge	poaka
port	tauranga
portable	peera
portage	Tuhinga
portal	tauranga
porter	kaitiaki
porterhouse	porterhouse
portfolio	kōpaki
porthole	pupuhi
portico	whare whakairo
portion	wahi
portrait	pikitia
portraiture	pikitia
portray	whakaahua
pose	tu
poser	NO TRANSLATION
posh	Tuhinga
posited	whakahuahia
position	tūranga
positioning	tūnga
positive	he pai
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	he pai
positivity	Tuhinga
posse	Tuhinga o mua
possess	riro
possessed	kei roto
possessing	kei te pupuri
possession	taonga
possessive	te mana
possessor	rangatira
possibility	Tuhinga
possible	ka taea
possibly	pea
possum	taonga
post	Tuhinga
postage	Tuhinga o mua
postal	poaka
postcard	Tuhinga Poari
poster	panui
posterior	Tuhinga o mua
posterity	uri
posthumous	Tuhinga o mua
postman	Tuhinga
postmortem	Tuhinga
postpone	Tuhinga o mua
postponed	ka mutu
postponement	Tuhinga o mua
postscript	Tuhinga
postulate	whakautu
posture	Tuhinga
pot	poti
potable	ka taea
potassium	pāhare pāporo
potato	potato
potatoes	rīwai
potency	kaha
potent	kaha
potential	pea
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	kohuatia
potter	potae
pottery	poti
potty	kohua
pouch	putea
poultry	heihei
pounce	pounce
pound	pauna
pounding	pakaru
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	te poipoi
pouty	pouty
poverty	rawakore
pow	pow
powder	puehu
powdered	paura
powdery	paura
power	mana
powerful	kaha
powerfully	kaha
powerhouse	whare kaha
powerless	korekore
powwow	powwow
pox	pox
practicable	ka taea
practical	mahi
practically	tata
practice	mahi
practiced	mahi
practise	mahi
practitioner	kaimahi
pragmatic	pragmatic
prairie	paraoa
praise	whakamoemiti
praised	whakamoemititia
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	whakamoemiti
praiseworthy	he whakamoemiti
praising	te whakamoemiti
prance	Tuhinga o mua
prank	prank
prawn	Tuhinga o mua
praxis	Tuhinga
pray	inoi
prayer	inoi
prayforme	purema
praying	inoi
praying mantis	pure karakia
preach	kauwhau
preacher	kaikauwhau
preaching	kauwhau
preamble	Tuhinga
precarious	kino
precaution	Tuhinga
precautionary	Tuhinga o mua
precede	Tuhinga o mua
precedence	Tuhinga o mua
precedent	Tuhinga o mua
preceding	Tuhinga o mua
precept	ture
preceptor	kaiwhakaako
precession	Tuhinga
precinct	Tuhinga
precincts	rohe
precious	utu nui
precipice	Tuhinga o mua
precipitate	Tuhinga
precipitation	Tuhinga o mua
precipitous	Tuhinga o mua
precise	Tuhinga
precisely	tika
precision	Tuhinga
preclude	Tuhinga o mua
precocious	Tuhinga o mua
precursor	Tuhinga o mua
predator	kairangi
predatory	Tuhinga o mua
predecessor	Tuhinga o mua
predicament	Tuhinga
predicate	tohu
predict	tohu
predictable	te tohu
predicting	tohu
prediction	Tuhinga o mua
predictive	tohu
predictor	kaituhi
predilection	Tuhinga o mua
predispose	Tuhinga o mua
predisposed	Tuhinga o mua
predisposition	predisposition
predominance	Tuhinga
predominant	nui
predominate	nui
preeminent	Tuhinga o mua
preemption	Tuhinga o mua
preemptive	Tuhinga o mua
preface	mua
prefect	Tuhinga
prefer	pai
preferable	pai
preference	hiahia
preferential	pai
prefix	Tuhinga mua
pregnancy	hapu
pregnant	hapu
prehistoric	Tuhinga o mua
prejudice	kino
prejudiced	ka kino
prejudicial	Tuhinga o mua
prelim	Tuhinga o mua
preliminary	tuatahi
prelude	Tuhinga o mua
premarital	Tuhinga o mua
premature	Tuhinga o mua
prematurely	i mua
premed	whakatupuria
premeditated	i mua
premier	Pirimia
premiere	tuatahi
premise	mahere
premises	whare
premium	moni
premonition	Tuhinga o mua
prenatal	Tuhinga
prenuptial	takeake
preoccupation	Tuhinga o mua
preoccupied	i mua
prep	Tuhinga o mua
preparation	te whakarite
preparatory	te whakarite
prepare	whakarite
prepared	kua rite
preparedness	Tuhinga
preparer	kaihanga
preparing	te whakarite
preponderance	Tuhinga o mua
preposterous	Tuhinga o mua
preppy	Tuhinga o mua
prerequisite	Tuhinga o mua
prerogative	Tuhinga
preschool	kura kura
prescient	maatau
prescribe	whakaritea
prescribed	kua whakaritea
prescription	whakaritenga
prescriptive	te whakarite
presence	Tuhinga
present	Tuhinga
presentable	he ahuareka
presentation	whakaaturanga
presenter	kaiwhakaatu
presentment	whakaaturanga
presents	taonga
preservation	tiaki
preservative	kaitiaki
preserve	tiakina
preserved	ka tiakina
preserving	tiaki
preside	te peresideni
presidency	peresideniraa
president	peresideni
presidential	peresideniraa
press	patene
pressing	pati
pressure	pati
prestige	tohu
prestigious	tohu
presto	Tuhinga o mua
presume	Tuhinga
presumption	whakapae
presumptive	whakapae
presumptuous	whakapehapeha
presuppose	whakatupato
pretend	whakaarohia
pretended	whakahuatia
pretender	kaihanga
pretending	whakatikatika
pretense	Tuhinga o mua
pretensions	Tuhinga
pretentious	whakahihi
pretext	Tuhinga o mua
pretty	ataahua
pretzel	whakaheke
prevail	ka kaha
prevailing	ka kaha
prevalence	Tuhinga
prevalent	nui
prevent	ārai
preventative	te ārai
prevention	te ārai
preventive	te ārai
preview	arokite
previous	Tuhinga o mua
previously	i mua
prey	taonga
price	utu
priceless	kore utu
pricey	utu
prick	prick
prickly	pupuhi
pride	whakapehapeha
priest	tohunga
priestess	tohunga
priesthood	autahu'araa
priestly	tohunga
prig	prig
prim	Tuhinga
prima	NO TRANSLATION
primacy	Tuhinga
primal	Tuhinga
primary	tuatahi
primate	Tuhinga
primates	Tuhinga
prime	tuatahi
primed	Tuhinga
primer	Tuhinga
primeval	tuatahi
priming	Tuhinga
primitive	Tuhinga o mua
primordial	primordial
primrose	Tuhinga o mua
prince	rangatira
princely	rangatira
princess	rangatira wahine
principal	tumuaki
principally	matua
principle	kaupapa tumu
principles	ngā mātāpono
print	tā
printer	pūreretā
printing	Tuhinga
printout	Tuhinga
prior	Tuhinga o mua
prioritize	whakawhitinga
priority	matua
priory	Tuhinga o mua
prism	Tuhinga
prismatic	prismatic
prison	whare herehere
prisoner	herehere
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	tūmataiti
private	tūmataiti
privately	tūmataiti
privilege	Tuhinga o mua
privileged	Tuhinga o mua
privy	Tuhinga o mua
prize	Tuhinga o mua
prized	Tuhinga o mua
pro	pro
proactive	he kaha
probability	tūponotanga
probable	pea pea
probate	whakapae
probation	Tuhinga o mua
probationary	Tuhinga o mua
probative	Tuhinga
probe	rangahau
probing	rapu
probity	Tuhinga
problem	raru
problematic	raru
procedural	tikanga
procedure	tukanga
proceed	haere
proceeding	Tuhinga
proceeds	Tuhinga
process	tukanga
processing	tukatuka
procession	Tuhinga
processor	tukatuka
proclaim	kauwhautia
proclamation	panui
procrastinate	whakawhitinga
procrastination	whakawhitinga
procreate	panuku
procreation	te whanau
proctologist	kaiwhakaako
proctor	kaiwhakaako
procure	hokohoko
procurement	hokohoko
prod	Tuhinga
prodigal	prodigal
prodigious	whakahua
prodigy	Tuhinga
produce	hua
produced	whakaputa
producer	kaihanga
producing	whakaputa
product	hua
production	whakaputa
productive	hua
productivity	hua
profane	kino
profanity	whakahua
profess	Tuhinga
profession	mahi
professional	tohunga
professionalism	te ngaiotanga
professor	Ahorangi
professorship	kaiwhakaako
proficiency	matatau
proficient	matatau
profile	tohu
profiler	kaituku
profit	pai
profitable	pai
profound	hohonu
profuse	whai hua
profusion	nui
prog	prog
progenitor	uri
progeny	uri
prognosis	tohu
prognostic	tohu
program	hōtaka
programme	hōtaka
programmer	kaiwhakarato
programming	hōtaka
progress	te ahunga whakamua
progression	haere tonu
progressive	Tuhinga ka whai mai
prohibit	whakatina
prohibited	whakaaetia
prohibition	whakatupato
prohibitive	whakatupato
project	kaupapa
projectile	Tuhinga
projectiles	kaupapa whakatere
projecting	whakatairanga
projection	tohu
projector	kaiwhakaatu
proletarian	rangatira
proletariat	kaitono
prolific	Tuhinga
prologue	whakatairanga
prolong	whakaroa
prolongation	Tuhinga
prolonged	roa
prom	Tuhinga
promenade	haerenga
prominence	tohu
prominent	nui
prominently	nui
promiscuity	te moepuku
promiscuous	Tuhinga o mua
promise	Tuhinga o mua
promising	Tuhinga o mua
promissory	whakatairanga
promo	Tuhinga
promontory	promontory
promote	whakatairanga
promoter	kaiwhakatairanga
promotion	whakatairanga
promotional	whakatairanga
prompt	tere
prompting	urupare
promulgate	whakatairanga
promulgation	whakatairanga
prone	he pai
prong	pihi
pronounce	whakahua
pronounced	whakahuatia
pronouncement	Tuhinga
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronunciation
proof	tohu
prop	Tuhinga
propaganda	te whakatairanga
propagate	tohaina
propagation	whakatipu
propane	propane
propel	Tuhinga
propelled	whakatairanga
propeller	tarai
propelling	whakatairanga
propensity	Tuhinga
proper	tika
property	taonga
prophecy	poropititanga
prophesy	poropiti
prophet	poropiti
prophetic	poropiti
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	ōwehenga
proportional	tika
proportionate	he rite
proportions	Tuhinga
proposal	tono
propose	whakaaro
proposition	whakaaro
proprietary	rangatira
proprietor	rangatira
proprietorship	kaitono
propriety	taonga
propulsion	whakatairanga
prose	Tuhinga
prosecute	whakawakia
prosecution	whakapae
prosecutor	Kai-whakawa
prospect	Tuhinga
prospection	tohu
prospective	Tuhinga ka whai mai
prospectively	me te arotahi
prospector	Tuhinga
prospectus	Tuhinga o mua
prosper	te angitu
prosperity	te pai
prosperous	he angitu
prostate	prostate
prosthetic	haurangi
prostitute	wahine kairau
prostitution	moepuku
prostrate	koropiko
protagonist	kaitautoko
protect	tiaki
protected	tiaki
protecting	tiaki
protection	tiaki
protective	tiaki
protector	kaitiaki
protein	pūmua
protest	whakapae
protestant	kaikorero
protocol	kawa
proton	proton
prototype	tauira
protozoa	tikanga
protracted	ka rere
protrude	whakaheke
protrusion	Tuhinga
proud	whakapehapeha
prove	whakamatau
proven	whakamatauhia
proverb	whakatauki
proverbial	whakatauki
provide	whakarato
provided	whakaratohia
providence	Tuhinga o mua
provider	kaiwhakarato
providing	whakarato
province	kawanatanga
provincial	porowini
provision	whakarato
provisional	Tuhinga
provisionally	i te waahanga
provisions	Tuhinga
proviso	Tuhinga
provocation	whakatoi
provocative	kino
provoke	whakapataritari
provoked	whakataka
provoking	whakatoi
provost	provost
prowess	Tuhinga
prowl	Tuhinga
prowler	Tuhinga
proximal	tata
proximate	tata
proximity	tata
proxy	takawaenga
prude	Tuhinga
prudence	te ngawari
prudent	kia tupato
prune	pune
pruning	tapahi
pry	pry
prying	prying
psalm	himene
psalms	himene
pseudo	Tuhinga
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	hinengaro
psyche	psyche
psychedelic	hauora
psychiatric	hauora
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	hauora
psychic	hauora
psychical	hauora
psychics	hauora
psycho	hinengaro
psychoanalysis	te hinengaro hinengaro
psychoanalyst	hinengaro
psychobabble	hinengaro
psychological	te hinengaro
psychologist	tohunga hinengaro
psychology	hinengaro
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	hinengaro
psychosomatic	hinengaro
psychotherapy	hinengaro hinengaro
psychotic	hinengaro
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	panui
puberty	Tuhinga o mua
pubes	Tuhinga ka whai mai
pubescent	Tuhinga o mua
pubic	Tuhinga
public	iwi whānui
publication	Tuhinga
publicist	kairangahau
publicity	Tuhinga
publicly	Tuhinga o mua
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	whakaputa
published	whakaputaina
publisher	kaiwhakaputa
publishing	te whakaputa
puck	puck
pucker	pucker
pudding	putea
puddle	Tuhinga
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	pug
puke	puke
pull	tohi
pulley	pihi
pullover	Tuhinga o mua
pulmonary	Tuhinga
pulp	pihi
pulpit	paparanga
pulsar	pulsar
pulsation	Tuhinga o mua
pulse	pupuhi
puma	puma
pump	pana
pumped	ka poipoia
pumpkin	paukena
pun	NO TRANSLATION
punch	pupuhi
punched	tohua
punching	pupuhi
punchy	Tuhinga o mua
punctual	takitahi
punctuality	Tuhinga o mua
punctually	i te waa
punctuation	tohu
puncture	pupuhi
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	whiu
punishable	whiu
punished	whiua
punishing	te whiu
punishment	whiu
punitive	punitive
punk	punk
punt	whiu
puny	Tuhinga o mua
pup	pup
pupil	ākonga
puppet	Tuhinga o mua
puppeteer	puppeteer
puppy	kuripi
purchase	hoko
purchaser	kaihoko
purchasing	hoko
pure	pure
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	tika
purgatory	purgatori
purge	horoi
purification	purea
purify	purea
purist	purist
purity	te ma
purple	papura
purport	Tuhinga o mua
purpose	kaupapa
purposely	whakaaro
purr	purr
purring	purea
purse	putea
pursuance	Tuhinga
pursue	whai
pursuing	Tuhinga o mua
pursuit	te whai
purveyor	Tuhinga o mua
purview	Tuhinga
pus	pana
push	pana
pusher	pupuhi
pushing	pana
pushover	pana
pushy	pana
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	hoatu
putative	Tuhinga
putrid	Tuhinga
puts	ka waiho
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	puzzle
puzzled	ka miharo
puzzling	puhoi
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	Tuhinga o mua
quad	hu
quadrangle	whaoho
quadrant	te maama
quadratic	Tuhinga
quadrature	Tuhinga
quadruple	Tuhinga o mua
quadrupole	te haurua
quagmire	haumaru
quail	koitareke
quaint	whao
quake	te maere
qualifications	tohu
qualified	tohu
qualify	tohua
qualifying	e tohu ana
qualities	nga waiaro
quality	kounga
quandary	whakahē
quantify	tohua
quantitative	te ine
quantitatively	nui
quantity	nui
quantum	rahi
quarantine	Tuhinga o mua
quarrel	tautohe
quarry	te whakairo
quart	tauwhāiti
quarter	hauwhā
quarterback	Tuhinga o mua
quartered	whakawhitinga
quarterly	Tuhinga o mua
quartermaster	Tuhinga o mua
quarters	Tuhinga
quartet	tauwhitinga
quartile	Tuhinga
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	whara
quasi	tata
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	te waatea
queasy	Tuhinga o mua
queen	kuini
queer	peita
quell	peke
quench	tinei
query	uiui
quest	rapu
question	pātai
questionable	ka uiui
questioning	uiui
questionnaire	uiui
queue	tira
queues	tiu
quibble	whakapae
quiche	quiche
quick	tere
quicken	whakaoho
quickie	tere
quickly	hohoro
quickness	tere
quicksand	tere
quicksilver	tere tere
quid	Tuhinga o mua
quiescent	Tuhinga o mua
quiet	ata noho
quietly	ataata
quill	kapi
quilt	kapi
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	mutu
quits	ka mutu
quitter	NO TRANSLATION
quiver	panuku
quivering	whakahē
quiz	pātaitai
quorum	pŭpŭ
quota	Tuhinga
quotation	korero
quote	whakahua
quotes	nga korero
quotient	kautu
rabbi	rabbi
rabbit	rapeti
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	rabies
raccoon	raccoon
race	Tuhinga
racehorse	Tuhinga o mua
racer	kaihoe
racetrack	racetrack
racial	iwi
racism	hara
racist	racist
rack	raka
racket	raket
racketeering	racketeering
racking	whakaheke
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	raurora
radial	Tuhinga
radiance	maramara
radiant	whakaata
radiate	whakaata
radiation	raurora
radiator	rauropi
radical	whakaari
radically	whakaari
radio	reo irirangi
radioactive	reo irirangi
radioactivity	radioactivity
radiograph	radiograph
radiography	reo irirangi
radiologist	radiologist
radiology	reo irirangi
radish	rarihi
radium	radium
radius	raurou
radon	radon
raffle	raffle
raft	raft
rag	rag
rage	riri
ragemode	whakaheke
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	te riri
rags	rawe
ragtime	ragtime
raid	whakaeke
raider	Tuhinga o mua
rail	raina
railing	whara
railroad	tereina
railway	tereina
raiment	kakahu
rain	te ua
rainbow	kopara
rainbow trout	ko te tira awana
rainbows	nga pounamu
raincoat	Tuhinga o mua
raindrops	rawatrops
rainfall	te ua
rainforest	nga ngahere
rainmaker	he uaua
rainstorm	te ua
rainy	he ua
rainyday	te ua
raise	whakaara
raised	whakaarahia
raisin	karepe
raising	whakatipu
rake	rake
rally	huihuinga
ram	hipi toa
ramble	rautaki
rambling	rambling
ramp	rapa
rampage	whakawhitinga
rampant	nui
rampart	rampart
ramrod	whero
ranch	ranch
rancher	ranaki
rancid	rancid
random	matapōkere
randomly	i te matapōkereke
randomness	taurangi
randy	hika
range	whānui
ranger	Tuhinga
rank	Tuhinga
ranking	Tuhinga
ransom	utu
rant	rant
ranting	whakaharahara
rap	rap
rape	rape
rapid	tere
rapidity	tere
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	kaikatau
rapping	whakaheke
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	mataora
rare	he rare
rarely	kaore
rarity	Tuhinga o mua
rascal	haurangi
rash	pupuhi
raspberries	raspberries
raspberry	rōpere
rat	rat
ratchet	te whara
rate	tere
ratification	rahui
ratify	rarangi
rating	whakatauranga
ratio	ōwehenga
ration	utu
rational	whaimana
rationale	tumu
rationalism	te arotahi
rationality	whakautu
rationalize	whakautu
rationing	whakautu
rattan	ratana
rattle	Tuhinga
rattled	ka whakatere
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	Tuhinga o mua
raucous	Tuhinga
ravage	pakaru
rave	mahi
raven	te raweni
ravenous	Tuhinga o mua
ravine	raorao
raving	Tuhinga o mua
ravioli	ravioli
ravishing	whakaheke
raw	raw
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	hihi
razor	rauka
reach	toro
react	whakautu
reaction	tauhohenga
reactionary	whakautu
reactive	whakautu
reactor	reactor
read	pānui
reader	kaipānui
readership	kaipānui
readily	Tuhinga o mua
readiness	Tuhinga
reading	pānui
readjustment	whakatikatika
readout	pānui
ready	rite
readytogo	Tuhinga o mua
reaffirm	whakahou
reagent	kaiwhakautu
real	pono
realism	Tuhinga o mua
realist	Tuhinga o mua
realistic	pono
reality	pono
realization	te whakatutukitanga
realize	kia mohio
realm	kingitanga
realtor	Tuhinga o mua
realty	Tuhinga
ream	ream
reap	kokoti
reaper	kaiwhiwhi
reappear	kati
rear	muri
rearrange	whakatikatika
rearrangement	whakatikatika
reason	take
reasonable	tika
reasonableness	whaitake
reasoning	whakaaro
reasons	nga take
reassemble	whakahou
reassign	reassign
reassignment	Tuhinga o mua
reassurance	te whakamana
reassure	whakatikatika
reassured	ka akiaki
reassuring	whakahirihiri
rebate	Tuhinga
rebel	tutu
rebellion	Tuhinga o mua
rebellious	whakakeke
rebels	hunga tutu
rebirth	whanau hou
reboot	tīmata anō
reborn	whanau hou
rebound	Tuhinga
rebuild	hanga hou
rebuke	riria
rebut	Tuhinga
rebuttal	whakahē
recalcitrant	whakamahara
recall	mahara
recant	Tuhinga
recap	recap
recapture	recapture
recast	reanga
recede	Tuhinga o mua
receding	whakatipu
receipt	rihi
receipts	nama
receive	farii
received	riro
receiver	kaiwhiwhi
receiving	whiwhi
recent	tata nei
receptacle	waahi
reception	te fariiraa
receptionist	Kaiwhiwhi
receptive	te aroturuki
receptor	kaiwhiwhi
recess	Tuhinga
recesses	Tuhinga o mua
recession	Tuhinga
recharge	rehe
recheck	whakahou
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	Tuhinga o mua
recipe	te tunu
recipient	kaiwhiwhi
reciprocal	whakawhiti
reciprocate	Tuhinga o mua
reciprocity	tauwhiwhi
recital	Tuhinga
recitation	whakaari
recite	korerohia
reckless	whakapehapeha
recklessness	whakahē
reckon	whakaarohia
reckoning	te tatauranga
reclaim	whakaora
reclamation	te tipu
recline	tautuhi
reclining	e noho ana
recluse	recluse
recognition	whakanui
recognizable	ka kitea
recognize	kia mohio
recognized	i mohiotia
recoil	Tuhinga
recollect	maharahia
recollection	whakamahara
recombinant	recombinant
recombination	recombination
recommend	tūtohu
recommendation	tūtohutanga
recompense	utu
recon	mohio
reconcile	whakahou
reconciliation	te whakahou
reconfigure	whakahou
reconnaissance	whakanui
reconnect	whakahou
reconsider	whakaarohia
reconsideration	whakamaharatanga
reconstitution	whakahou
reconstruct	whakahou
reconstruction	whakahoutanga
reconstructive	whakahou
reconvene	whakahou
record	tuhi
recorder	kaituhi
recording	tuhi
recount	korero
recoup	recoup
recourse	Tuhinga
recover	whakaora
recoverable	ka taea te whakahoki
recovery	te whakaora
recreate	whakahou
recreation	hākinakina
recreational	hākinakina
recruit	whakatipu
recruiter	recruiter
recruiting	kohikohi
recruitment	kohikohi
recruits	Tuhinga
rectal	Tuhinga
rectangle	taapiri
rectangular	whanui
rectification	whakatikatika
rectify	whakatika
rector	rector
rectory	rectory
rectum	Tuhinga
recumbent	Tuhinga
recuperation	whakahoutanga
recur	recur
recurrence	whakahou
recurrent	ka hoki mai
recurring	whakahou
recursion	Tuhinga
recursive	Tuhinga
recursively	ngahau
recycle	te tukurua
recycled	recycled
recycling	recycling
red	whero
reddish	whero
redecorate	Tuhinga o mua
redeem	hoko
redeemed	kua hokona
redemption	te hoko
redesign	whakahou
redhead	whero
redheaded	whero
redirect	whakatika
redneck	whakahou
redness	whero
redo	redo
redress	whakatika
reduce	whakaiti
reduced	iti iho
reduction	whakaiti
redundancy	Tuhinga
redundant	nui
redwood	whero
reed	rea
reef	toka
reefer	reefer
reefs	reefs
reek	reek
reel	reel
reelection	reelection
reeling	whakaharahara
reenactment	reenactment
reentry	reentry
reestablish	whakahou anō
ref	Tuhinga
refer	tirohia
referee	kaitono
reference	tohutoro
referendum	te pepapaetanga
referral	Tuhinga
refill	whakakī
refine	whakamahine
refined	parakore
refinement	whakahou
refinery	refinery
refining	refining
refit	whakahou
reflect	whakaata
reflecting	whakaata
reflection	whakaata
reflective	whakaata
reflector	whakaata
reflex	whakaata
reflux	reflux
reform	Tuhinga
reformation	whakatikatika
reformer	kaiwhakahou
refraction	whakaata
refractor	kaihuri
refractory	whakahou
refrain	aukati
refraining	Tuhinga
refresh	whakahou
refreshed	whakahou
refreshing	whakahou
refreshment	te whakamautanga
refrigerate	pouaka
refrigeration	te whakamahana
refrigerator	pouaka whakamātao
refuel	te whakainu
refuge	rerenga
refugee	rerenga
refund	utu
refurbish	whakahou
refusal	whakahē
refuse	whakakore
refused	whakakahore
refusing	whakakahore
refutation	whakautu
refute	whakahē
regain	whiwhi anō
regal	regal
regalia	regalia
regard	whakaaro
regatta	regatta
regency	tikanga
regenerate	whakahou
regeneration	whakahoutanga
regent	ture
reggae	reggae
regime	tikanga
regimen	tikanga
regiment	regiment
regimental	ture
region	rohe
regional	rohe
regionalism	rohe
register	rēhita
registrar	kairēhita
registration	rēhita
registry	rēhita
regress	Tuhinga
regression	whakahekenga
regressive	Tuhinga
regret	pouri
regretful	pouri
regrettable	pouri
regretted	pouri
regretting	pouri
regroup	whakakotahi
regular	auau
regularity	te auau
regulars	kaiwhakahaere
regulate	whakarite
regulated	kua whakaritea
regulation	ture
regulator	kaiwhakahaere
regulatory	ture
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	whakahou
rehabilitation	whakahoutanga
rehash	rehash
rehearsal	rehearsal
rehearse	whakahou
reign	kingi
reigning	te kingi
reimburse	reimongi
reimbursement	Tuhinga o mua
rein	Tuhinga
reincarnation	reincarnation
reindeer	Tuhinga o mua
reinforce	whakakaha
reinforcement	whakapakari
reinforcements	Tuhinga
reins	reins
reinstall	reinstall
reinstate	whakahou
reinstatement	whakatikatika
reinvest	reinvest
reinvestment	Tuhinga
reiterate	whakahou
reject	whakakore
rejected	whakakahore
rejection	Tuhinga
rejects	whakakahore
rejoice	koa
rejoicing	koa
rejoin	whakauru
rejuvenate	whakahou
rejuvenated	whakahou
rekindle	whakahou
relapse	takahi
relate	hono
related	e pā ana
relation	whanaungatanga
relationship	hononga
relative	whanaunga
relativity	whanaungatanga
relax	whakaatea
relaxant	whakaheke
relaxation	whakarerenga
relaxed	whakaatea
relaxing	te waatea
relay	relay
release	tuku
released	tukuna
relegation	Tuhinga
relentless	kore roa
relevance	Tuhinga
relevancy	whaitake
relevant	e tika ana
reliability	te ti'aturi
reliable	pono
reliance	te whakawhirinaki
relic	relic
relics	relics
relief	Tuhinga
relieve	tohungia
relieved	kua tohungia
relieving	whakatikatika
relight	te pakari
religion	karakia
religious	karakia
relinquish	ka waiho
relish	koa
relive	whakahou
reload	reload
relocate	whakawhiti
relocation	relocation
reluctance	Tuhinga
reluctant	korere
rely	whakawhirinaki
remain	noho
remainder	toenga
remaining	toe
remains	noho tonu
remake	Tuhinga
remand	Tuhinga o mua
remark	Tuhinga
remarkable	mea whakamiharo
remarkably	maere
remarry	marena
rematch	Tuhinga
remedial	Tuhinga
remedy	rongoa
remember	mahara
remembered	maharatia
remembering	mahara
remembrance	mahara
remind	whakamahara
reminder	whakamahara
reminisce	whakamahara
reminiscent	whakamahara
reminiscing	whakamahara
remiss	Tuhinga o mua
remission	murunga
remit	tuku
remittance	Tuhinga
remnant	toenga
remodel	whakahou
remorse	pouri
remorseful	pouri
remote	tawhiti
remoteness	Tuhinga
removal	tango
remove	tango
remover	tango
remuneration	utu
renaissance	renaissance
renal	reina
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	hoatu
rendering	Tuhinga
rendezvous	huihuinga
rendition	Tuhinga
renegade	renegade
renegotiate	whakahou
renew	whakahou
renewal	whakahoutanga
renounce	whakakahoretia
renovate	whakahou
renovated	whakahoutanga
renovation	whakahoutanga
renown	rongonui
renowned	rongonui
rent	utu
rental	riihi
renter	Tuhinga o mua
renunciation	whakaingoa
reopen	whakahou
reorganization	te whakatikatika
reorganize	whakahou
rep	Tuhinga o mua
repaint	repaint
repair	Tuhinga
repairman	kaihanga
reparation	Tuhinga o mua
repay	utu
repayment	utu
repeal	whakakore
repeat	whakahou
repeated	whakahitihia
repeatedly	maha
repeater	whakahou
repel	Tuhinga o mua
repellant	Tuhinga o mua
repellent	Tuhinga o mua
repelling	whakahou
repent	ripeneta
repentance	ripeneta
repentant	ripeneta
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	whakahou
repetitive	whakahou
rephrase	whakahuatia
replace	whakakapi
replacement	whakakapi
replay	whakahou
replenish	whakahou
replete	whakakiia
replica	tauira
replicate	whakahou
replication	whakahoutanga
reply	whakautu
report	pūrongo
reported	ka korerotia
reporter	kaituhi
repose	okioki
reposition	whakahou
repository	rehitatanga
repossess	Tuhinga
reprehensible	whakautu
represent	tohu
representation	tohu
representative	kaiwhakaatu
represented	i tohu
representing	hei tohu
repress	whakahou
repressed	ka tukuna
repression	Tuhinga o mua
reprieve	whakahou
reprimand	ripoata
reprint	rehitatanga
reprisal	Tuhinga o mua
reprise	whakahou
reproach	kanga
reproduce	whakaputa uri
reproduction	whakaputa uri
reproductive	whanau
reprogram	reprogram
reptile	Tuhinga o mua
republic	republic
republican	republican
repudiation	whakahē
repugnance	repugnance
repugnant	whakahou
repulsion	whakahou
repulsive	whakahihi
repurchase	Hokona
reputable	rongonui
reputation	ingoa
repute	whakahua
reputed	i kiia
request	tono
requiem	tono
require	hiahia
required	hiahiatia
requirement	whakaritenga
requisite	e hiahiatia ana
requisition	tono
reread	whakahoutia
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	whakahou
rescind	whakahou
rescission	Tuhinga o mua
rescue	whakaora
research	rangahau
researcher	kairangahau
resection	whakawairanga
resemblance	ahua rite
resemble	rite
resembling	rite ano
resent	he riri
resentful	he riri
resentment	riri
reservation	rahui
reserve	rahui
reserved	kua rahuitia
reserves	rahui
reservoir	puna
reset	tautuhi
reside	noho
residence	noho
residences	whare noho
residency	noho
resident	noho
residential	nohoanga
residual	toenga
residue	toenga
resign	whakaingoatia
resignation	Tuhinga
resigned	kua tohua
resilience	Tuhinga
resilient	he kaha ake
resin	pini
resist	whakahē
resistance	tautohe
resistant	ātete
resisting	whakahē
resistive	whakatikatika
resolute	whakatau
resolutely	he kaha
resolution	whakatau
resolve	whakatau
resolved	whakatauhia
resonance	Tuhinga
resonant	whakautu
resonate	whakahou
resonator	whakahou
resort	Tuhinga
resounding	whakahou
resource	rauemi
resourceful	whai hua
resources	rauemi
respect	whakaute
respectability	te whakaute
respectable	whakaute
respected	whakaute
respectful	whakaute
respecting	te whakaute
respective	ia
respects	whakaute
respiration	te whakawera
respirator	te reanga
respiratory	hauora
respite	waatea
resplendent	whakahihi
respond	whakautu
respondent	whakautu
response	whakautu
responsibility	kawenga
responsible	kawenga
responsive	whakautu
rest	okioki
restart	tīmata
restaurant	wharekai
rested	okioki
restful	okioki
restitution	te utu
restless	korekore
restlessness	te korenga
restock	whakahou
restoration	whakahou
restorative	whakahou
restore	whakaora
restored	ka hoki mai
restoring	whakahou
restrain	aukati
restrained	ka aukati
restraining	tarai
restraint	tarai
restrict	whakawhitinga
restricted	herea
restriction	herea
restrictive	whakawhitinga
restroom	wharepaku
result	hua
resultant	hua
resume	tīmata
resumption	tīmatanga
resurrect	whakaarahia
resurrection	Tuhinga o mua
resuscitate	whakahou
resuscitation	whakahoutanga
retail	hokohoko
retailer	kaihokohoko
retain	pupuri
retainer	kaitiaki
retaining	pupuri
retake	whakahou
retaliate	utu
retaliation	te utu
retaliatory	Tuhinga o mua
retard	Tuhinga o mua
retardation	Tuhinga o mua
retarded	Tuhinga o mua
retards	Tuhinga o mua
retention	te pupuri
retentive	Tuhinga o mua
rethink	whakaaroaro
reticent	Tuhinga o mua
retina	retina
retinal	Tuhinga o mua
retire	reti
retired	ka mutu
retirement	Tuhinga o mua
retiring	Tuhinga o mua
retold	whakahou
retort	Tuhinga
retrace	ka hoki mai
retract	whakahou
retraction	Tuhinga o mua
retractor	Tuhinga o mua
retreat	Tuhinga o mua
retrenchment	Tuhinga o mua
retrial	Tuhinga o mua
retribution	utu
retrieval	tango
retrieve	tiki mai
retriever	tango mai
retro	rero
retroactive	Tuhinga
retrograde	rerograde
retrospect	Tuhinga o mua
retrospective	Tuhinga o mua
retrospectively	Tuhinga o mua
return	hoki
reunion	huihuinga
reunite	reunite
reunited	ka huihui
rev	Tuhinga
reveal	whakaatu
revel	koa
revelation	whakakitenga
revelations	nga whakaaturanga
revels	ngahau
revenge	te utu
revenue	moni
reverberation	whakahou
revere	whakawehi
reverence	te whakaute
reverend	rangatira
reverent	whakaute
reverie	Tuhinga
reversal	Tuhinga o mua
reverse	whakahou
reversion	reversion
revert	ka hoki
reverting	whakahou
review	arotake
reviewer	arotake
revise	whakahou
revision	arotake
revisit	revisit
revival	whakahou
revive	ora
revocation	whakakore
revoke	whakakore
revolt	Tuhinga
revolting	whakatikatika
revolution	Tuhinga
revolutionary	Tuhinga
revolutionize	whakahou
revolve	Tuhinga
revolver	Tuhinga
revolving	Tuhinga
revue	arotake
revulsion	whakaheke
revving	whakahou
reward	utu
rewarding	utu
rewind	whakahou
rewire	rewire
rewrite	tuhi anō
rhapsody	rhapsody
rhetoric	Tuhinga o mua
rhetorical	Tuhinga o mua
rheumatism	rheumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	Rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	rhythm
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	riu
ribbed	pakaru
ribbon	rīpene
rice	raihi
rich	taonga
riches	taonga
richness	taonga
rick	rick
rickety	Tuhinga o mua
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	peke
riddance	Tuhinga
riddle	kai
riddled	ka whakaheke
ride	tere
rider	kaieke
ridge	Tuhinga
ridicule	whakahi
ridiculed	whakahi
ridiculous	whakahianga
riding	tere
rife	Tuhinga o mua
riff	Tuhinga o mua
riffraff	riffraff
rifle	rifle
rifleman	rifleman
rifles	rifles
rift	Tuhinga o mua
rig	Tuhinga
rigged	haurangi
rigging	whakaheke
right	tika
righteous	tika
righteousness	tika
rightful	tika
rightly	tika
righty	tika
rigid	Tuhinga
rigidity	haurangi
rigor	Tuhinga o mua
rigorous	pakari
rim	rim
rind	pupuhi
ring	mowhiti
ringer	kaituku
ringing	tangi
ringleader	rangatira
ringmaster	takawaenga
ringside	karapene
rink	rink
rinse	horoia
riot	Tuhinga o mua
rioting	rioting
riotous	riotous
riots	rioti
rip	ripanga
riparian	kai kai
ripe	maoa
ripen	ripena
ripening	te maoa
ripper	kapi
ripple	pupuhi
rippling	pupuhi
rise	whakatika
rising	te tihi
risk	haumaru
risky	mate
risotto	Tuhinga
rite	rite
ritual	tikanga
ritualistic	ritualistic
rival	takaro
rivalry	taupatupatu
river	awa
riverbank	awaawa
riverbed	te awa
riverboat	awaawa
rivet	rivet
riveted	riterted
riveting	riveting
roach	roach
road	ara
roadblock	arapa
roadhouse	huarahi whare
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	ara
roadside	huarahi ara
roadster	mahere
roadtrip	ara
roadway	ara
roadworks	nga huarahi huarahi
roam	tere
roar	hamama
roaring	hamama
roast	ka tunua
roasted	ka tunu
rob	pahua
robber	pahua
robbery	tahae
robe	koroka
robin	robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	pakari
roc	roc
rock	toka
rocker	rocker
rocket	toka
rocks	kohatu
rod	rakau
rodent	Tuhinga o mua
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	hihiri
role	mahi
roll	pukapuka
roller	roera
rollercoaster	rollercoaster
rollers	roera
rollicking	te hurihuri
rolling	ka huri
roman	Tuhinga o mua
romance	aroha
romantic	aroha
romanticism	romanticism
romp	Tuhinga
roof	tuanui
rooftop	papa
rook	rook
rookie	rookie
room	ruma
roomful	Tuhinga
roommate	hoa noho
rooms	ruma
roomy	waatea
roost	whakatairanga
rooster	karaka
root	pakiaka
root beer	pia kare
rooted	kua pakiaka
rope	taura
ropes	taura
rosary	rosary
rose	whakatika
rosemary	Rosemary
rosette	rosette
roster	Tuhinga
rosy	rosy
rot	pirau
rota	rota
rotary	hurihuri
rotate	hurihuri
rotation	hurihuri
rote	rote
rotor	rotor
rotten	pirau
rotting	hurihuri
rotunda	pirau
rouge	whero
rough	wero
roughly	nui
roughneck	Tuhinga o mua
roughness	taapiri
roulette	roulette
round	a tawhio noa
roundabout	Tuhinga
rounded	Tuhinga o mua
roundup	Tuhinga
rouse	whakaoho
rouser	rouser
rousing	te whakaoho
rout	tere
route	ara
routine	tikanga
rove	rove
rover	rover
roving	Tuhinga o mua
row	rarangi
rowboat	wakarangi
rowdy	Tuhinga
rowing	roke
royal	kingi
royalty	rangatira
rub	horoia
rubber	ropu
rubbers	kapi
rubbing	pakaru
rubbish	te paru
rubble	kape
rubdown	Tuhinga o mua
rubric	Tuhinga
ruby	rihi
ruckus	ruckus
rudder	Tuhinga o mua
ruddy	ruddy
rude	pakari
rudeness	Tuhinga
rudimentary	Tuhinga
rudiments	Tuhinga
rue	rue
rueful	ruuru
ruff	ruha
ruffian	ruffian
ruffle	Tuhinga
rug	ruke
rugby	whutupaoro
rugged	kawe
ruin	whakangaro
ruination	ruinga
ruined	ngaro
ruinous	ruinga
ruins	ruinga
rule	ture
ruler	rangatira
ruling	whakatau
rum	rum
rumba	rumba
rumble	ririki
rummage	Tuhinga
rumor	rongo
rumored	ka rongohia
rump	puranga
rumpus	rumpus
run	rere
runaround	runaround
runaway	runaway
rundown	ka noho
runes	rere ana
rung	Tuhinga o mua
runner	kaiwhai
running	rere
running shoes	nga huinga rere
runny	tere
runt	NO TRANSLATION
runway	ararere
rupture	rupture
rural	tuawhenua
ruse	NO TRANSLATION
rush	tere
rushing	ka rere
rust	kanga
rusted	rutu
rustic	rustic
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	Tuhinga
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	haurangi
rye	rye
sabbatical	Haapato
saber	NO TRANSLATION
sable	kaukau
sabotage	Tuhinga o mua
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	peke
sacrament	sacrament
sacred	tapu
sacrifice	patunga tapu
sacrifices	patunga tapu
sacrificial	patunga tapu
sacrilege	tapu
sacrilegious	kaikauwhau
sad	pouri
sadday	NO TRANSLATION
saddens	pouri
saddle	noho
sadist	kaukau
sadistic	pouri
sadly	pouri
sadness	pouri
safari	haumaru
safe	haumaru
safeguard	tiaki
safekeeping	te tiaki
safety	haumaru
saffron	hapata
sag	Tuhinga
saga	saga
sage	rangatira
saggy	Tuhinga
sail	rere
sailboat	waka rere
sailing	rere
sailor	kohu
saint	tapu
sainted	maoa
saintly	Tuhinga
sake	whakahou
salad	huamata
salamander	salamander
salami	salami
salary	utu
sale	hoko
salesgirl	Tuhinga o mua
salesman	kaihoko
salient	pai
saline	saline
saliva	paraoa
sally	Tuhinga o mua
salmon	himona
salmonella	salmonella
salon	hāora
saloon	Tuhinga
salsa	salsa
salt	te tote
salted	maoa
saltwater	te wai tote
salty	Tuhinga o mua
salutary	salutary
salutation	Tuhinga o mua
salute	mihi
salvage	Tuhinga
salvation	whakaoranga
salve	salve
samba	samba
sameness	Tuhinga
sample	tauira
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	tapu
sanctified	whakatapua
sanctify	whakatapua
sanctimonious	tapu
sanction	whakaaetanga
sanctioned	whakaaetia
sanctity	tapu
sanctuary	tapu
sanctum	tapu
sand	onepu
sandal	he hu
sandbox	karakapu
sander	pupuhi
sandman	manene
sandpaper	takirua
sands	onepu
sandstorm	te onepu
sandwich	te hanewiti
sandy	onepu
sane	te mohio
sanguine	totoguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	hauora
sanitation	te horoi
sanity	Tuhinga o mua
sans	NO TRANSLATION
santa	Tuhinga
sap	Tuhinga
sapiens	sapiens
sapphire	Sawira
sappy	koa
sarcasm	Tuhinga o mua
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	Tuhinga o mua
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	putea
sashimi	sashimi
sassafras	Tuhingafras
sassy	Tuhinga o mua
satanic	maatani
satchel	Tuhinga
sate	NO TRANSLATION
satellite	taurangi
satin	satin
satire	kaiwhakahaere
satirical	parapara
satisfaction	painga
satisfactorily	pai
satisfactory	he pai
satisfied	makona
satisfy	makona
satisfying	ka makona
saturate	pati
saturated	ka makona
saturation	whakaheke
satyr	Tuhinga o mua
sauce	ranu
saucepan	potae
saucer	Tuhinga o mua
saucy	Tuhinga o mua
sauerkraut	sauerkraut
sauna	hauna
sausage	kaukau
savage	haumaru
savagery	tawhito
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	he mohio
save	tiaki
saver	kaitiaki
saving	whakaora
savings	putea
savior	kaiwhakaora
savor	kakara
savory	rongoa
savvy	maheni
saw	kite
sawdust	tipu
sawmill	Tuhinga o mua
sax	taurangi
saxophone	haxophone
say	korero
sayonara	NO TRANSLATION
scab	paku
scabbard	Tuhinga
scaffold	Tuhinga o mua
scaffolding	Tuhinga
scalding	te wera
scale	tauine
scales	pauna
scallop	Tuhinga o mua
scalp	hiku
scalpel	kapi
scaly	pupuhi
scam	pupuhi
scamp	paku
scampi	Tuhinga o mua
scan	matawai
scandal	whakapae
scandalous	whakahihi
scanner	matawai
scanty	iti
scape	pepe
scapegoat	scapegoat
scar	toka
scarab	karaka
scarce	iti
scarcely	kaore
scarcity	mate
scare	whakawehi
scarecrow	Tuhinga o mua
scared	wehi
scares	whakawehi
scarf	hika
scarier	Tuhinga o mua
scariest	Koinei te ahuareka
scarlet	whero
scary	mataku
scat	whakamarara
scatter	whakamarara
scattered	marara
scattering	tohatoha
scavenger	Tuhinga
scenario	tauira
scene	tirohanga
scenery	tirohanga
scenic	maata
scent	kakara
scented	kakara
scepter	scepter
sceptical	whakapae
scepticism	whakahē
schadenfreude	schadenfreude
schedule	hōtaka
schematic	hoahoa
scheme	kaupapa
schilling	whakataka
schism	Tuhinga
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	Tuhinga
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	tohunga
scholarly	tohunga
scholarship	karahipi
scholastic	Tuhinga
school	kura
schoolboy	kura
schoolgirl	Tuhinga o mua
schoolhouse	kura kura
schooling	te kura
schoolmaster	kaiwhakaako kura
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	mahi kura
schoolyard	kura kura
schooner	Tuhinga
sciatica	sciatica
science	pūtaiao
scientific	pūtaiao
scientist	pūtaiao
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	panuku
scintillation	Tuhinga
scintillator	Tuhinga o mua
scion	Tuhinga o mua
scissors	peke
scoff	whakahi
scold	te riri
scolding	te riri
scone	Tuhinga o mua
scoop	kapi
scoot	kura
scooter	kaitoha
scope	awhe
scorch	wera
scorching	te wera
score	tohu
scoreboard	papa
scorer	kaitakaro
scores	Tuhinga
scorn	whakahi
scorned	whakahi
scornful	whakahi
scorpion	kopiona
scotch	karaoke
scoundrel	Tuhinga o mua
scour	whiu
scourge	whiu
scout	hika
scowl	Tuhinga o mua
scrabble	tuhia
scram	Tuhinga
scramble	pakaru
scrambled	pakaruhia
scrambler	Tuhinga o mua
scrambling	Tuhinga o mua
scrap	Tuhinga
scrapbook	pukamahi
scrape	pakaru
scrapie	Tuhinga o mua
scraping	whakataka
scrappy	kaore
scratch	pakaru
scratchy	maama
scrawny	Tuhinga o mua
scream	hamama
screamer	kaikatau
screaming	hamama
screech	Tuhinga
screen	mata
screening	te tirotiro
screenplay	whakaaturanga
screenwriter	kaituhi
screw	whakawiri
screwball	piripiri
screwdriver	Tuhinga o mua
screwed	ka whiua
screwy	Tuhinga o mua
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	tuhi
scribe	kaituhi
scrimmage	Tuhinga
scrip	putea
script	hōtuhi
scriptural	te papa'iraa
scripture	mau papa'iraa mo'a
scroll	panuku
scrotum	Tuhinga
scrounge	pupuhi
scrounger	Tuhinga o mua
scrub	horoia
scruffy	pupuhi
scrumptious	whakahirahira
scrupulous	he whakamiharo
scrutinize	tirotirohia
scrutiny	tirotirohia
scuba	potae
scuff	Tuhinga
scuffle	Tuhinga
scullery	karawai
sculptor	kaiwhakawai
sculpture	whakairo
sculptured	whakairohia
scum	paraka
scumbag	mataka
scurry	whakaheke
scurvy	Tuhinga
scuttle	Tuhinga
sea	moana
seaboard	moana
seafood	te kai
seagull	kohua
seal	hiri
seals	hiri
seam	ream
seaman	manene
seamless	korekore
seamstress	te kaitohu
seaport	utawhenua
sear	rapanga
search	rapu
searching	rapu
searchlight	te rapu rapu
seared	ka kai
seashore	moana
seasick	te waatea
seaside	te moana
season	wa
seasonal	Tuhinga o mua
seasoned	waatea
seasoning	te tunu
seat	nohoanga
seatbelt	seatbelt
seating	nohoanga
seawater	te wai
seaweed	te tihi
sec	haurangi
secession	Tuhinga
secluded	ngaro
seclusion	hiri
second	tuarua
second cousin	teina tuarua
secondary	tuarua
secondhand	tuarua
secrecy	huna
secret	ngaro
secretariat	tari tari
secretary	hēkeretari
secrete	huna
secretion	raweke
secretive	huna
secretly	huna
sect	rōpū
sectarian	rōpū
section	wāhanga
sectional	wāhanga
sector	rohe
secular	Tuhinga o mua
secularism	Tuhinga o mua
secure	haumaru
securities	Tuhinga
security	haumaru
sedan	NO TRANSLATION
sedate	whakaheke
sedation	Tuhinga o mua
sedative	whakaheke
sedentary	Tuhinga o mua
sedge	Tuhinga o mua
sediment	paraoa
sedimentary	paraoa
sedition	pakanga
seduce	whakapohehe
seducer	kairau
seducing	whakapohehe
seduction	tinihanga
seductive	whakaheke
see	tirohia
seed	uri
seedling	purapura
seeds	purapura
seedy	purapura
seek	rapu
seeker	kairapu
seem	ahua
seemingly	te ahua
seer	matakite
seesaw	hiri
seething	te wera
segment	wāhanga
segregate	wehea
segregated	motuhake
segregation	wehewehe
seismic	porohita
seize	hopu
seizure	hopu
seldom	iti
select	tīpako
selection	kōwhiringa
selective	kōwhiringa
selectman	tīpako
selenium	selenium
self	whaiaro
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	whaiaro
selfishness	ko te hiahia takitahi
selfless	koretake
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	hoko
seller	kaihoko
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	te hihiri
semaphore	wiki
semblance	te ahua
semen	purapura
semester	haurua
semi	Tuhinga
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	te wānanga
seminar	huihuinga
seminary	seminary
semiotics	purongo
senate	Tuhinga o mua
senator	te senator
send	tuku
sender	kaituku
senescence	hauora
senile	Tuhinga
senior	matua
seniority	tawhito
senor	Tuhinga o mua
senorita	senorita
sensation	te mana
sensational	whakahihi
sense	tikanga
senseless	kore
senses	whakaaro
sensibility	Tuhinga
sensible	he pai
sensibly	Tuhinga o mua
sensitive	taiao
sensitivity	Tuhinga
sensor	pūrongo
sensory	matatini
sensual	wairua
sensuality	wairua
sensuous	Tuhinga
sentence	Tuhinga
sentencing	whakawa
sentient	Tuhinga o mua
sentiment	Tuhinga
sentimental	Tuhinga
sentimentality	Tuhinga o mua
sentinel	Tuhinga o mua
sentry	Tuhinga
separable	wehewehe
separate	wehe
separately	motuhake
separation	wehenga
separatist	Tuhinga
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	Tuhinga
septum	septum
sequel	Tuhinga
sequence	raupapa
sequent	Tuhinga
sequestered	Tuhinga o mua
sequestration	Tuhinga
serenade	serenade
serendipity	Tuhinga o mua
serene	maheni
serenity	haurangi
sergeant	kaukau
serial	raupapa
serialize	whakahou
series	raupapa
serif	serif
serious	nui
seriousness	Tuhinga o mua
sermon	ture
serpent	nakahi
serpentine	kapi
serrated	ka whakamahia
serum	porohita
servant	pononga
serve	mahi
server	tūmau
service	ratonga
serviceable	whaimana
servile	taatai
servitude	pononga
sesame	heamere
sess	NO TRANSLATION
session	wātū
sessions	hui
set	tautuhi
setback	Tuhinga
sett	NO TRANSLATION
setter	kaitautoko
settle	whakatau
settled	noho
settlement	whakataunga
settler	rangatira
settlor	Tuhinga
setup	tautuhinga
seven	tokowhitu
seventeen	tekau ma whitu
seventh	tuawhitu
seventy	whitu tekau
sever	wehe
severable	Tuhinga
severally	Tuhinga o mua
severance	Tuhinga o mua
severe	nui
severely	nui
severity	pakeke
sew	wewete
sewage	te wewete
sewer	kaukau
sewerage	te wehenga
sewing	tuitui
sex	wahine
sexist	wahine
sexual	tawhito
sexuality	te taatai
sexy	sexy
shabby	whakahou
shack	hika
shackle	kapi
shade	atarangi
shades	atarangi
shading	kohuru
shadow	atarangi
shadowy	atarangi
shady	atarangi
shaft	rakau
shag	uira
shaggy	haumaru
shake	wiri
shakedown	shakedown
shaken	ngaueue
shaker	hika
shaking	te wiri
shaky	maama
shall	ka
shallow	iti
shallows	papapa
sham	Tuhinga
shaman	shaman
shambles	Tuhinga
shame	whakama
shamed	ka whakama
shameful	whakama
shameless	whakama
shampoo	kapi
shanghai	shanghai
shank	Tuhinga
shanty	kaukau
shape	hanga
shapely	mema
shard	Tuhinga
share	tohatoha
shareholder	kaiwhiwhi
sharing	tohatoha
shark	toki
sharp	koi
sharpen	whakakoi
sharpened	whakanui
sharpener	whakakoi
sharpness	koi
sharpshooter	kaimutu
shatter	pakaru
shattered	ka pakaru
shattering	pakaru
shave	heu
shaver	heu
shaving	te wera
shawl	hawl
sheaf	pupuhi
shear	kutikuti
shears	pounamu
sheath	whanui
sheathing	Tuhinga o mua
shed	whakaheke
sheen	sheen
sheep	hipi
sheepdog	hipi
sheepish	hipi
sheer	pupuhi
sheet	pepa
sheik	sheik
shelf	papa
shell	anga
shellfish	te makariri
shelling	pupuhi
shelter	haumaru
sheltered	ka noho
shelters	whare noho
shelved	papaa
shepherd	hepara
sherbet	sherbet
sheriff	Tuhinga o mua
sherry	sherry
shield	whakangungu
shift	neke
shifting	whakawhiti
shifty	Tuhinga
shilling	tiiki
shimmer	karaka
shimmering	te tihi
shimmy	hiku
shin	rama
shindig	shindig
shine	whiti
shiner	shiner
shingle	Tuhinga o mua
shining	kanapa
shiny	marama
ship	kaipuke
shipment	Tuhinga
shipping	kaipuke
shipshape	kaipukeha
shipwreck	pakaru
shipyard	utauta
shire	shire
shirt	shirt
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	whakatoro
shithead	Tuhinga o mua
shitless	kaore
shitload	whakataka
shittest	NO TRANSLATION
shitty	whakaiti
shiver	Tuhinga
shivering	whakawhiti
shoals	pounamu
shock	hake
shocked	ka miharo
shocker	pupuhi
shocking	whakawehi
shockingly	maere
shoddy	Tuhinga o mua
shoe	hu
shoelace	takai
shoemaker	kaipupuri
shoes	hu
shoeshine	hu
shook	ruo
shoot	pana
shooter	kaikopere
shooting	pupuhi
shootout	shootout
shop	toa
shopkeeper	kaihokohoko
shoplifter	Tuhinga o mua
shoplifting	Tuhinga o mua
shopper	kaihoko
shopping	hokohoko
shore	uta
shoreline	Tuhinga
shorn	poto
short	poto
short story	poto poto
shortage	Tuhinga o mua
shortcake	poto poto
shortcoming	poto
shortcut	pokatata
shorten	poto
shortening	poto
shorthand	poto
shortly	tata
shortness	poto
shorts	poto
shortstop	poto
shortwave	takawaenga
shot	pana
shotgun	pereki
shoulder	peke
shout	hamama
shove	pupuhi
shovel	koko
shoveling	pupuhi
show	whakaatu
showbiz	showbiz
showboat	tohu whakaatu
showcase	whakaaturanga
showdown	Tuhinga
shower	kaukau
showgirl	Tuhinga o mua
showing	whakaatu
showoff	Tuhinga o mua
showroom	whakaaturanga
showy	Tuhinga o mua
shrapnel	Tuhinga o mua
shred	Tuhinga o mua
shrew	whakatikatika
shrewd	he mohio
shriek	tangi
shrill	te hiku
shrimp	pounamu
shrine	whare karakia
shrink	whakaheke
shrinking	whakaheke
shrivel	ka taka
shroud	hiku
shrub	tipu
shrubbery	te tipu
shrug	mataku
shrunk	Tuhinga o mua
shrunken	Tuhinga o mua
shudder	te mataku
shuddering	whakahihi
shuffle	Tuhinga
shuffleboard	Tuhinga o mua
shuffling	Tuhinga o mua
shun	ka karo
shunned	ka karohia
shunt	shunt
shut	tutakina
shutdown	tutakina
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	matapihi
shuttle	kauhoe
shutup	NO TRANSLATION
shy	mataku
shyness	mataku
shyster	whakahi
sib	NO TRANSLATION
sibling	teina
sic	Tuhinga o mua
sick	mate
sickbay	mate mate
sicken	haurangi
sickening	maama
sickle	toronui
sickly	mate
sickness	mate
side	taha
sidearm	sidearm
sidebar	taapiri
sideboard	raina
sideburns	Tuhinga o mua
sidecar	taha
sidekick	sidekick
sideline	Tuhinga
sideshow	tautuhi
sidestep	Tuhinga
sidewalk	Tuhinga o mua
sideways	taha
sidewinder	taha taha
siege	whakapainga
siesta	tere
sieve	tatari
sift	Tuhinga o mua
sifting	whakahua
sigh	tangi
sight	kite
sighting	kite
sightseeing	tirotiro
sigma	sigma
sign	tohu
signal	tohu
signature	waitohu
significance	nui
significant	nui
signification	tohu
signify	tohuhia
signpost	tohu tohu
silence	kati
silencer	whakamutu
silent	noho puku
silently	kaore
silhouette	silhouette
silicon	kiriata
silicone	silicone
silk	hika
silken	karaka
silky	hika
sill	Tuhinga o mua
silliness	Tuhinga o mua
silly	wairangi
silo	silo
silt	pakaru
silver	hiriwa
silverware	te hiriwa
silvery	hiriwa
similar	rite tonu
similarity	rite te rite
simile	NO TRANSLATION
simmer	whakakotahi
simmering	Tuhinga
simple	māmā
simples	NO TRANSLATION
simpleton	māmā
simplicity	māmā
simplify	whakaiti
simplistic	Tuhinga o mua
simply	noa
simulate	whakaata
simulated	whakahekehia
simulating	whakatikatika
simulation	whakahoutanga
simulator	kaikorero
simultaneous	kotahi
simultaneously	i te wa kotahi
sin	NO TRANSLATION
sincere	pono
sincerity	pono
sinful	hara
sing	waiata
singer	kaiwaiata
singing	waiata
single	kotahi
singly	takitahi
singular	motuhake
singularity	motuhake
singularly	motuhake
sinister	hara
sink	kati
sinker	mimiti
sinking	pakaru
sinner	hara
sinning	hara
sinus	hara
sip	Tuhinga
siphon	siphon
sipping	te tihi
sir	e te rangatira
sire	Tuhinga o mua
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	Tuhinga o mua
sister	tuahine
sisterhood	tuahine
sit	noho
sitcom	noho
site	pae
sith	Tuhinga
sitter	noho
sitting	noho
situate	noho
situated	tu
situation	āhuatanga
six	ono
sixpence	onopence
sixteen	tekau ma ono
sixth	ono
sixty	ono tekau
sizable	Tuhinga
size	rahi
sizzle	Tuhinga
ska	NO TRANSLATION
skate	tohu
skateboard	panuku
skater	kiriata
skating	hikoi
skedaddle	skedaddle
skeet	putea
skein	Tuhinga
skeletal	kōhiwi
skeleton	pounamu
skeptic	whakahē
skeptical	whakapae
skepticism	whakahē
sketch	tuhi
sketching	te tuhi
sketchy	tohu
skewed	Tuhinga o mua
skewer	Tuhinga
ski	hika
skid	Tuhinga o mua
skier	rangatira
skiff	Tuhinga o mua
skiing	hika
skijump	NO TRANSLATION
skill	pūkenga
skilled	tohunga
skillet	skillet
skillful	tohunga
skim	Tuhinga o mua
skimpy	kapi
skin	kiri
skinny	kiri
skip	peke
skipper	kapeke
skirmish	whakaheke
skirt	pito
skirting	whakaheke
skirts	Tuhinga o mua
skit	tohu
skittish	maeneene
skull	angaanga
skunk	skunk
sky	rangi
skylight	rangi
skyline	rangi
skyscraper	kapi
slab	papa
slack	ngoikore
slag	Tuhinga
slam	Tuhinga
slammer	pupuhi
slander	korero kino
slanderous	kaikawe
slang	Tuhinga o mua
slant	Tuhinga o mua
slap	paku
slash	whakawhitinga
slashes	kohuru
slate	Tuhinga o mua
slates	kora
slaughter	patu
slaughterhouse	whare patu
slaughtering	patu
slave	pononga
slavery	Tuhinga o mua
slay	patu
slayer	kohuru
sleaze	whakaheke
sleazy	maeneene
sled	NO TRANSLATION
sledding	koha
sledge	Tuhinga o mua
sledgehammer	Tuhinga o mua
sleek	Tuhinga o mua
sleep	moe
sleeper	moe
sleeping	moe
sleepless	moe kore
sleeplessness	te moe
sleepover	Tuhinga o mua
sleepy	moe
sleepyhead	moe
sleet	Tuhinga o mua
sleeve	ringaringa
sleeveless	kaore ano
sleigh	Tuhinga o mua
sleight	Tuhinga o mua
slender	Tuhinga o mua
sleuth	Tuhinga o mua
slice	poro
slick	pakuhi
slicker	pupuhi
slide	kiriata
slider	kiriata
sliding	whakaheke
slight	iti
slight anticipation	Tuhinga o mua
slight disgust	iti kino
slight surprise	iti te maere
slight trust	iti te whakawhirinaki
slightly	paku
slightly negative	paku iti
slightly positive	paku pai
slim	iti
slime	panuku
slimy	Tuhinga o mua
sling	toka
slingshot	slingshot
slink	whakaheke
slinky	slinky
slip	whakaheke
slipper	Tuhinga
slippers	Tuhinga o mua
slippery	pahekeheke
slit	whakaheke
sliver	Tuhinga o mua
slob	pakaru
slobber	tohu
slogan	whakapae
sloop	tohu
slop	NO TRANSLATION
slope	pakaru
sloppy	pakaru
slot	putea
sloth	toenga
slouch	Tuhinga
slough	pupuhi
slow	tere
slowly	āta
slowness	tere
sludge	ngutu
slug	Tuhinga
slugger	slugger
sluggish	ngawari
sluice	Tuhinga
slum	Tuhinga
slumber	moe
slump	Tuhinga
slur	Tuhinga
slurp	panuku
slush	pupuhi
slut	paheke
slutty	Tuhinga
sly	kae
smack	ka pakaru
small	iti
smaller	iti
smallest	iti rawa
smallpox	potae
smart	atamai
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	atamai
smash	keri
smashed	ka pakaru
smattering	maata
smear	whakahua
smell	kakara
smelling	pupuhi
smelly	haurangi
smelt	hika
smidgen	smidgen
smile	ataata
smiled	ka ataata
smiles	ataata
smiley	ataata
smiling	ka ataata
smirk	smirk
smite	patu
smith	smith
smithereens	Tuhinga o mua
smitten	patua
smock	Tuhinga
smog	smog
smoke	paowa
smoker	haurangi
smokey	Tuhinga
smoking	te paoa
smoky	pupuhi
smoldering	hika
smooch	smooch
smooth	maeneene
smoothie	maheni
smoothly	maeneene
smoothness	maeneene
smother	pupuhi
smudge	makutu
smug	smug
smuggle	whakahē
smuggler	Tuhinga o mua
smuggling	whakaheke
smut	makutu
snack	paramanawa
snacks	paramanawa
snafu	mahanga
snag	parag
snags	nga koko
snail	toha
snake	maoa
snakes	nga nakahi
snakeskin	snakeskin
snap	rore
snapper	te hopu
snappy	haumaru
snapshot	whakaahua
snare	mahanga
snarl	ngongo
snarling	pupuhi
snatch	te hopu
snatcher	pupuhi
snazzy	snazzy
sneak	pakaru
sneaker	Tuhinga o mua
sneakers	Tuhinga o mua
sneaking	Tuhinga o mua
sneaky	Tuhinga o mua
sneer	koha
sneeze	Tuhinga
sneezing	Tuhinga o mua
snicker	pupuhi
snide	pupuhi
sniff	pupuhi
snip	snip
snipe	Tuhinga o mua
sniper	kapi
snippet	Tuhinga
snippy	paku
snitch	tarai
snob	snob
snoop	Tuhinga o mua
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	Tuhinga o mua
snore	pupuhi
snorkel	kapi
snort	pupuhi
snot	snot
snotty	snotty
snout	Tuhinga o mua
snow	hukarere
snowball	hukarere
snowboard	hukarere
snowboarder	te hukarere
snowday	hukarere
snowfall	haurangi
snowflake	snowflake
snowing	hukarere
snowmageddon	te hukarere
snowman	hukarere
snowplow	hukarere
snowstorm	te hukarere
snowy	hukarere
snub	snub
snubbed	ka pangia
snuff	Tuhinga
snug	snug
snuggle	pakaru
snuggled	pupuhi
snuggles	putea
snuggling	Tuhinga o mua
soak	paku
soaked	ka makona
soaking	peke
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	te hopi
soapbox	pounamu
soapy	kapi
soar	tohu
soaring	Tuhinga o mua
sob	NO TRANSLATION
sober	kia mahara
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	haurangi
soc	Tuhinga o mua
soccer	poikiri
sociable	he pai
social	pāpori
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	hapori
socialist	tangata hapori
socialite	hapori
socialize	whakawhitiwhiti
society	hapori
sociology	ahurea
sociopath	sociopath
sock	kakano
socket	turanga
sod	kohua
soda	houra
soda/pop	houra / pop
sodding	kohua
sodium	konutai
sofa	sofa
soft	ngohengohe
softball	poihau
soften	whakahou
softener	ngohengohe
softening	whakahoutia
softly	māmā
softness	ngohengohe
software	pūmanawa
soggy	Tuhinga o mua
sohappy	ka hari
soil	oneone
soiled	kua poke
soiree	peraree
sojourn	noho
solace	te oranga
solar	marama
solarium	solarium
solder	Tuhinga
soldering	Tuhinga
soldier	koa
sole	kotahi
solemn	nui
solicit	rapua
solicitation	te inoi
solicitor	roia
solid	pakari
solidarity	Tuhinga
solidification	te whakatairanga
solidified	whakatōpū
solidify	whakapumautia
solidity	pakari
solitaire	motuhake
solitary	tuumotu
solitude	moemoea
solo	Tuhinga
solubility	whakaheke
soluble	whakarewa
solucky	solucky
solution	otinga
solve	whakaoti
solvency	Tuhinga
solvent	whakarewa
somad	NO TRANSLATION
somatic	nui
somber	somber
some anticipation	etahi tumanako
some disgust	etahi kino
some surprise	etahi maere
some trust	etahi whakawhirinaki
somersault	Tuhinga o mua
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	he kino rawa
somewhat positive	he pai
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	tama
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	waiata
songwriter	kaitito waiata
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	tangi
soot	pupuhi
soothe	whakamamae
soothing	ngawari
sophisticated	he pukenga
sophistication	Tuhinga
sophomore	tawhito
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	Tuhinga o mua
soprano	soprano
sorcerer	makutu
sorcery	makutu
sordid	Tuhinga
sore	nui
soready	nui
sorely	nui
soreness	mamae
sorghum	sorghum
sorority	Tuhinga o mua
sorrow	pouri
sorrowful	pouri
sorry	pouri
sort	momo
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	kōmaka
sos	NO TRANSLATION
soscared	Tuhinga o mua
soscary	Tuhinga
soslow	haumaru
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	Tuhinga
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	wairua
soulful	whakaharahara
soulless	kore rawa
soulmate	mate
sound	tangi
sounding	tangi
soundness	hauora
soundproof	whakatupato
soundtrack	waiata
soup	hupa
sour	kawa
source	puna
sourpuss	ngongo
south	tonga
southbound	tonga
southeast	tonga
southern	tonga
southpaw	tongapaw
southwest	tonga-hauauru
souvenir	mahara
sovereign	rangatira
sovereignty	rangatiratanga
soviet	Soviet
sow	whakato
soy	kapi
soy sauce	te ranu rei
soybean	soybean
spa	kaukau
space	mokowā
spacecraft	mokete mokete
spaceman	tangata mokowoko
spaceship	mokete
spacing	mokowhiti
spacious	nui
spade	pakaru
spaghetti	potae
spam	mokamoka
spammers	nga kaitautoko
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	mokowhiti
spank	Tuhinga
spanking	pupuhi
spar	Tuhinga o mua
spare	Tuhinga
spareribs	nga waatea
sparingly	he iti
spark	hika
sparkle	hiku
sparkling	pupuhi
sparkly	ātaahua
sparring	whakatipu
sparrow	pupuhi
sparse	Tuhinga
spasm	mokowhiti
spastic	te waatea
spat	mokowhiti
spatial	mokowhiti
spatter	mokowhiti
spatula	mokomoko
spawn	Tuhinga
spaz	spaz
speak	korero
speakeasy	Tuhinga
speaker	kaikōrero
speakerphone	pouaka korero
speaking	korero
spear	tao
spec	tauira
special	motuhake
specialist	tohunga
speciality	motuhake
specialize	NO TRANSLATION
specially	rawa
specialty	motuhake
specie	NO TRANSLATION
species	momo
specific	motuhake
specification	tohu
specify	whakapūtā
specimen	tauira
speck	tika
speckled	he kowhai
specs	tauira
spectacle	whakaaturanga
spectacles	whakaaturanga
spectacular	whakaari
spectator	kaituku
specter	Tuhinga o mua
spectral	Tuhinga
spectrometer	Tuhinga o mua
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	Tuhinga o mua
spectrum	tohurangi
speculate	tohua
speculation	whakapae
speculative	Tuhinga
speculum	Tuhinga
speech	kupu
speechless	kore korero
speed	tere
speedboat	tere tere
speedily	tere
speeding	tere
speedometer	tere tere
speedway	tere
speedy	tere
spell	tuhi
spellbound	Tuhinga
spelling	tuhi
spencer	mokopuna
spend	noho
spender	Tuhinga
spending	utu
spent	pau
sperm	puna
spew	tohua
sphere	waahi
spherical	Tuhinga
sphincter	Tuhinga
sphinx	sphinx
spic	mokowhiti
spice	kakara
spicy	tipu
spider	pungawerewere
spiders	nga pungawerewere
spiffy	kapi
spigot	mokowhiti
spike	puoro
spiked	Tuhinga ka whai mai
spiky	Tuhinga
spill	pakaru
spillin	NO TRANSLATION
spin	tohaina
spinach	pupuhi
spinal	Tuhinga o mua
spindle	toronga
spine	taura
spineless	korekore
spinner	takahuri
spinning	hurihuri
spinster	whakatairanga
spiny	mokowhiti
spiral	taura
spire	Tuhinga
spirit	wairua
spirited	haurangi
spirits	wairua
spiritual	wairua
spirituality	wairua
spit	tuwha
spite	ahakoa
spiteful	nui
spitfire	te wera
spittoon	tuitui
splash	pakaru
splat	tuhi
splatter	whakaheke
spleen	pupuhi
splendid	ataahua
splendor	Tuhinga o mua
splice	Tuhinga
spline	raina
splint	pakaru
splinter	pakaru
split	wehea
splitting	wehe
splurge	Tuhinga
spoil	taonga
spoiler	kaihoko
spoiling	kohuru
spoils	taonga
spoke	korero
spoken	korerohia
spokesman	kaikatau korero
spokesperson	kaikōrero
sponge	koko
spongy	ngahau
sponsor	kaitautoko
sponsorship	tautoko
spontaneity	Tuhinga
spontaneous	te waatea
spoof	taonga paraoa
spook	potae
spooky	pakaru
spool	koko
spoon	koko
spoonful	paraoa
sporadic	takawaenga
spore	takaro
sport	hākinakina
sporting	hākinakina
sports	hākinakina
sports car	motokā hākinakina
sportsman	kaitakaro
sportsmanship	hākinakina
sportswriter	kaituhituhi
sporty	hākinakina
spot	wahi
spotless	korekore
spotlight	tohu
spotted	ka kitea
spotter	taapiri
spotty	Tuhinga
spousal	Tuhinga o mua
spouse	hoa
spout	koko
sprain	whakaheke
sprawl	pakaru
spray	pupuhi
spread	horahia
spreader	horapa
spree	Tuhinga
spring	puna
springtime	punawai
sprinkle	tauhiuhia
sprinkler	tauhiuhi
sprinkling	tauhiuhi
sprint	Tuhinga
sprite	sprite
sprout	tipu
spruce	pupuhi
spud	mokowhiti
spunk	pupuhi
spunky	Tuhinga
spur	pupuhi
spurious	pupuhi
spurred	pakaru
spurt	pupuhi
spy	torotoro
squabble	he waahi
squad	rōpū
squadron	Tuhinga
squall	Tuhinga
squamous	Tuhinga
squander	Tuhinga o mua
square	tapawha
squash	karaka
squat	Tuhinga
squatter	Tuhinga o mua
squaw	tawhito
squawk	Tuhinga o mua
squeak	tohua
squeaky	Tuhinga o mua
squeal	Tuhinga
squealer	Tuhinga
squeamish	whakahua
squeeze	pakaru
squeezing	ka tohua
squelch	Tuhinga
squid	Tuhinga
squint	Tuhinga
squire	Tuhinga
squirm	Tuhinga o mua
squirrel	Tuhinga o mua
squirt	squirt
squish	pupuhi
squishy	Tuhinga
stab	papa
stabbed	pakaru
stability	pumau
stabilize	whakapūmau
stabilizer	te haumaru
stable	taumau
staccato	staccato
stack	putea
stadium	papaahi
staff	kaimahi
stag	Tuhinga
stage	waahi
stagecoach	Tuhinga o mua
stagehand	Tuhinga
stagger	pupuhi
staggering	te mataku
stagnant	haumaru
stagnation	Tuhinga
staid	Tuhinga o mua
stain	paru
stained	ka maama
stainless	kohuakore
stair	kaupae
staircase	papapae
stairs	pikitanga
stairway	arawhata
stairwell	papapae
stake	tipu
stakeout	mahinga
stale	Tuhinga
stalemate	ka noho
stalk	Tuhinga
stalker	kaukau
stall	Tuhinga o mua
stallion	Tuhinga o mua
stalls	nga pou
stalwart	Tuhinga o mua
stamina	te kaha
stamp	tohu
stampede	Tuhinga o mua
stance	Tuhinga
stand	tu
standard	paerewa
standardize	whakaarihia
standardized	whakatairanga
standby	tatari
standing	tu
standoff	Tuhinga o mua
standpoint	tirohanga
standstill	Tuhinga
standup	whakapae
stanza	stanza
staph	karaka
staple	Tuhinga
stapler	Tuhinga
star	whetu
star fruit	whetu hua
starboard	starboard
starch	māngaro
stardom	Tuhinga o mua
stardust	Tuhinga o mua
stare	titiro
starfish	whetu
stargazing	te tipu
staring	matakitaki
stark	Tuhinga
starlet	whetu
starlight	whetu whetu
starling	te tipu
starry	whetu
stars	whetu
starship	whetu
start	tīmata
starter	ka timata
startle	whakawera
startled	maere
startling	whakawehi
starvation	matekai
starve	mate
starved	matekai
starving	matekai
stash	Tuhinga
stat	Tuhinga
state	āhua
stately	nui
statement	korero
stateroom	kāhua
stateside	Tuhinga ka whai mai
statesman	rangatira
static	Tuhinga
staticky	NO TRANSLATION
statics	Tuhinga
station	teihana
stationary	tūnga
stationery	taputapu
statistic	taurangi
statistical	te tatauranga
statistician	Tuhinga o mua
stator	Tuhinga
statuary	Tuhinga o mua
statue	whakapakoko
statuette	statuette
stature	roa
status	tūnga
statute	ture
statutory	ture
staunch	Tuhinga
stave	Tuhinga
stay	noho
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	noho
stays	noho ana
stead	tu
steadfast	Tuhinga
steady	u
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	tahae
stealing	tahae
stealth	puku
stealthily	paku
stealthy	mangere
steam	waahi
steamboat	mokete
steamer	Tuhinga
steaming	pupuhi
steamroller	Tuhinga o mua
steamship	Tuhinga o mua
steamy	kohua
steel	maitai
steep	pakaru
steeple	Tuhinga
steer	arataki
steering	arataki
stellar	karaoke
stem	Tuhinga
stench	pupuhi
stencil	potae
stenographer	Tuhinga o mua
step	taahiraa
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	papapara
stepmother	whaea
steppe	steppe
steps	taahiraa
stepson	stepson
stereo	hiko
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	Tuhinga
stereotyped	stereotyped
sterile	Tuhinga o mua
sterility	Tuhinga
sterilize	tohua
sterling	Tuhinga o mua
stern	Tuhinga
sternum	sternum
steroid	haurangi
stethoscope	stethoscope
stew	Tuhinga
steward	kaitiaki
stewardess	kaitiaki
stewardship	te whakahaere
stfu	stfu
stick	rakau
sticker	taapiri
sticking	piri
stickler	kapi
stickup	papanga
sticky	paku
stiff	Tuhinga o mua
stiffen	ka kaha
stiffness	Tuhinga o mua
stifle	whakakore
stifled	ka tohua
stifling	whakaheke
stigma	paku
stile	NO TRANSLATION
stiletto	Tuhinga o mua
stillbirth	te whanau
stillborn	ka whanau
stillness	Tuhinga o mua
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	pakaru
stimulant	whakaongaonga
stimulate	whakaongaonga
stimulating	whakaongaonga
stimulation	whakaongaonga
stimulus	whakaongaonga
sting	pupuhi
stinger	te waahi
stinging	pupuhi
stingy	pupuhi
stink	pupuhi
stinker	pupuhi
stinking	pupuhi
stinky	pupuhi
stint	tuhia
stipend	Tuhinga
stipulate	whakarite
stipulation	Tuhinga
stir	whakaoho
stirring	whakaoho
stitch	kōtene
stitching	tohua
stock	kararehe
stockade	whakatairanga
stockbroker	Tuhinga o mua
stockholder	kaihoko
stocking	tohua
stockings	Tuhinga
stockpile	Tuhinga
stockroom	whare taonga
stocks	rakau
stoic	Tuhinga o mua
stole	tahae
stolen	tahaetia
stomach	kopu
stomachache	Tuhinga o mua
stomp	takahi
stomped	takahia
stone	kohatu
stoned	ka akina
stonewall	te paparinga
stoneware	kohatu
stony	kohatu
stooge	Tuhinga o mua
stool	Tuhinga
stools	nga papa
stoop	piko
stoopid	mataku
stop	mutu
stopover	takahi
stoppage	tarai
stopper	kati
stopping	mutu
stopwatch	taakahu
storage	rokiroki
store	toa
storefront	toa
storehouse	whare taonga
storeroom	whare taonga
storing	te here
storm	ngaru
storming	whakataka
stormy	pakari
story	kōrero
storybook	pukapuka pakiwaitara
storyteller	kaiwaiata
storytelling	te whakaari
stound	tohua
stout	Tuhinga o mua
stove	pupuhi
stow	Tuhinga
stowaway	Tuhinga o mua
straddle	Tuhinga o mua
straight	tika
straighten	whakatika
straightforward	māmā
straightway	tonu
strain	Tuhinga
strained	Tuhinga o mua
strait	Tuhinga
straitjacket	Tuhinga o mua
straits	Tuhinga o mua
strand	Tuhinga
stranded	Tuhinga o mua
strange	rere ke
stranger	tangata ke
strangle	taatai
strangulation	whakaheke
strap	aho
strapless	kore
strapping	tohatoha
strata	Tuhinga
strategic	rautaki
strategist	rautaki
strategy	rautaki
stratification	Tuhinga o mua
stratosphere	kaupaparangi
stratum	raupapa
stratus	Tuhinga
straw	kakau witi
strawberry	rōpere
stray	peka ke
streak	Tuhinga
streaked	ka whakaheke
stream	awa
streamer	kapi
streaming	ka rere
streamline	whakawhitinga
street	ara
streetcar	waka
streetlight	arapu
strength	kaha
strengthen	whakapakari
strengthening	whakapakari
strenuous	kaha
strep	strep
stress	te ahotea
stressed	ka whakapau kaha
stresses	Tuhinga o mua
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	Tuhinga o mua
stressin	NO TRANSLATION
stressing	whakatenatena
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	toro
stretcher	Tuhinga
stricken	ka whiua
strict	tino
stride	Tuhinga o mua
strife	tautohe
strike	patu
strikeout	patu
striker	kaitukino
striking	patu
strikingly	maatau
string	aho
strings	aho
stringy	Tuhinga
strip	whiu
stripe	wero
striped	pakaru
stripped	tangohia
stripper	peke
striptease	Tuhinga
strive	tautohe
strobe	Tuhinga
stroke	mate
stroll	takaro
stroller	Tuhinga o mua
strolling	haere haere
strong	kaha
stronghold	kaha
strongly	kaha
structural	te hanganga
structure	hanganga
strudel	strudel
struggle	pakanga
strut	Tuhinga
stub	maroke
stubbed	kapi
stubble	he kakau witi
stubborn	pakeke
stubbornness	pakeke
stubby	Tuhinga o mua
stucco	stucco
stuck	piri
stuckup	NO TRANSLATION
stud	mahere
studded	ka rangahau
student	ākonga
studied	i ako
studio	mahere
study	ako
stuff	mea
stuffed animal	kararehe paraoa
stuffing	Tuhinga
stuffy	pupuhi
stumble	tautuhi
stump	topa
stumped	pakaru
stun	Tuhinga
stunned	miharo
stunner	pupuhi
stunning	maere
stunt	Tuhinga
stunted	ka paku
stuntman	Tuhinga o mua
stupefaction	Tuhinga
stupefy	pupuhi
stupendous	nui
stupid	wairangi
stupidity	wairangi
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	wairangi
sturdy	pakari
sturgeon	Tuhinga o mua
stutter	pupuhi
sty	hoahoa
style	kāhua
styling	tahua
stylish	huatau
stylist	stylist
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	Tuhinga o mua
subconscious	Tuhinga
subcutaneous	taapiri
subdivide	whakawehe
subdivision	te wehewehe
subduction	Tuhinga
subdue	Tuhinga
subdued	ka hinga
subdural	Tuhinga
subito	NO TRANSLATION
subject	kaupapa
subjected	Tuhinga
subjection	Tuhinga
subjective	kaupapa
subjugation	Tuhinga
sublet	Tuhinga
sublevel	Tuhinga
sublimation	Tuhinga
sublime	ngohengohe
subliminal	subliminal
submarine	submarine
submerge	whakaheke
submerged	whakakorea
submersible	Tuhinga
submission	tukuna
submissive	Tuhinga
submit	tuku
submitting	tuku
subordinate	kaitautoko
subordination	whakawhitinga
subplot	Tuhinga
subpoena	Tuhinga o mua
subscribe	tohaina
subscriber	kaiohauru
subscription	tiwhikete
subsequence	Tuhinga
subsequent	muri
subsequently	muri iho
subservient	ka tautokona
subset	Tuhinga
subside	whakaheke
subsidence	Tuhinga
subsidiary	tuatoru
subsidize	takaha
subsidy	āwhina
subsist	Tuhinga
subsistence	oranga
subsoil	Tuhinga
subspace	mokowā
substance	taonga
substandard	Tuhinga
substantial	nui
substantially	nui
substantiate	whakaatu
substantive	Tuhinga
substation	Tuhinga
substitute	whakakapi
substituted	whakakapihia
substitution	whakakapi
substructure	te hanganga
subterranean	subterranean
subtext	Tuhinga
subtitle	Tuhinga
subtle	ngawari
subtlety	tinihanga
subtract	tangohia
subtraction	te tangohanga
subtype	subtype
suburb	taone
suburban	rohewhenua
suburbia	rohewhenua
suburbs	nga taone
subversion	takahuri
subversive	takahuri
subvert	takahuri
subway	waahi
succeed	angitu
succeeding	whai angitu
success	angitu
successful	angitu
succession	Tuhinga
successive	Tuhinga
successor	kaitautoko
succinct	Tuhinga
succubus	Tuhinga
succulent	maheni
succumb	Tuhinga
suck	ngote
sucker	kapi
sucking	ngongo
suckling	kohungahunga
sucks	kohua
suction	tohua
sudden	i te po
suddenly	tata tonu
suds	Tuhinga
sue	whakamatau
suede	Tuhinga
suffer	mamae
sufferer	mate
suffering	mamae
suffice	makona
sufficiency	whaitake
sufficient	nui
sufficiently	nui
suffix	Tuhinga
suffocate	mate
suffocating	whakamamae
suffocation	whakaheke
sugar	te huka
suggest	whakaaro
suggestion	whakaaro
suggestive	whakaaro
suicidal	koiora
suicide	te whakamomori
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	Tuhinga
suitable	he pai
suitcase	Tuhinga
suite	Tuhinga
suitor	Tuhinga o mua
sulfate	te paratao
sulfur	te whanariki
sulk	Tuhinga o mua
sullen	whakahou
sully	Tuhinga o mua
sulphur	te whanariki
sultan	sultan
sultry	Tuhinga
sum	Tuhinga
summarily	tata
summarize	whakarāpopototia
summary	whakarāpopoto
summation	whakarunga
summer	raumati
summerhouse	whare raumati
summertime	raumati
summit	huihuinga
summon	karanga
summons	tono
sumo	Tuhinga
sump	Tuhinga
sumptuous	nui
sun	ra
sunbeam	pounamu
sunburn	pango
sundae	sundae
sunday	te ra o te ra
sundial	Tuhinga o mua
sundown	te ra o te ra
sundry	Tuhinga
sunflower	putirā
sunglass	karaihe
sunglasses	matatini
sunk	takahia
sunken	ka pana
sunless	korekore
sunlight	ra
sunny	matenui
sunrise	whiti mai
sunroof	sunroof
sunscreen	te papapa
sunset	te ra
sunshine	marama
suntan	rangi
sunup	whakarewa
sup	sup
super	super
superannuation	te superannuation
superb	nui
superficial	papa
superfluous	nui
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	whakatairanga
superintendent	rangatira
superior	nui ake
superiority	Tuhinga o mua
superlative	whakaari
superman	rangatira
supermarket	supermarket
supermodel	supermodel
supernatant	Tuhinga o mua
supernatural	tipua
supernova	supernova
superposition	te whakapae
superpower	superpower
supersede	Tuhinga ka whai mai
superstar	rongonui
superstition	rongoa
superstitious	rongonui
superstore	toa
supervise	tiaki
supervision	te tirotiro
supervisor	kaiwhakahaere
supper	hapa
suppertime	te tina kai
supplant	whakakapi
supple	nui
supplement	tāpiri
supplemental	tāpiri
supplementary	tāpiri
supplication	inoi
supplier	kaiwhakarato
supplies	Tuhinga
supply	tuku
support	tautoko
supported	tautoko
supporter	tautoko
supporters	kaiawhina
supporting	tautoko
supportive	tautoko
suppose	whakaaro
supposed	whakaarohia
supposing	te whakaaro
supposition	whakapae
suppress	whakakape
suppression	whakakapi
supremacy	Tuhinga
supreme	nui
supremely	nui rawa
surcharge	Tuhinga
sure	pono
surety	Tuhinga
surf	ngaru
surface	mata
surfboard	poipoi
surfer	whakaheke
surge	tere
surgeon	kaitohutohu
surgery	pokanga
surgical	te mahi
surly	Tuhinga
surmise	Tuhinga
surname	ingoa ingoa
surpassing	nui atu
surplus	Tuhinga
surprise	miharo
surprised	miharo
surprises	maere
surprising	miharo
surprisingly	miharo
surreal	tira
surrender	tuku
surrendering	Tuhinga o mua
surrogate	Tuhinga
surround	taiao
surrounding	a tawhio noa
surroundings	taiao
surveillance	tirotiro
survey	rangahau
surveying	te rangahau
surveyor	kairuri
survival	oranga
survive	ora
surviving	e ora ana
survivor	ora
susceptibility	Tuhinga
susceptible	he ngoikore
sushi	sushi
suspect	whakapae
suspected	whakapaehia
suspend	whakaroa
suspended	whakamutua
suspenders	nga kaipupuri
suspense	whakapae
suspension	whakatupato
suspicion	whakapae
suspicions	whakapae
suspicious	whakapae
sustain	paturu
sustained	tautokohia
sustenance	oranga
suture	suture
suv	Tuhinga
sux	NO TRANSLATION
swab	putea
swag	Tuhinga
swagger	kaitautoko
swallow	horomia
swami	swami
swamp	kauhoe
swamped	pakaru
swampy	kauhoe
swan	Tuhinga
swank	Tuhinga
swap	tahua
swarm	Tuhinga
swarming	ka pupuhi
swastika	swastika
swat	rere
sway	Tuhinga
swear	oati
swearing	kanga
sweat	wera
sweater	Tuhinga o mua
sweating	te wera
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	sweaty
sweep	pupuhi
sweeper	pupuhi
sweeping	pupuhi
sweet	reka
sweeten	reka
sweetened	reka
sweetener	reka
sweetest	reka
sweetheart	aroha
sweetie	reka
sweetness	reka
sweets	potae
swell	pupuhi
swelling	pupuhi
sweltering	whakahou
swerve	rererangi
swift	tere
swiftly	tere
swig	pupuhi
swill	Tuhinga o mua
swim	kaukau
swimmer	kaihoe
swimming	kaukau
swimsuit	kauhoe
swindle	pupuhi
swindler	kaiparau
swine	puaa
swing	ka rere
swinger	swinger
swinging	ka rere
swipe	Tuhinga o mua
swirl	Tuhinga o mua
swish	swish
switch	whakawhiti
switchblade	panuku
switchboard	panuku
swivel	pupuhi
swollen	pupuhi
swoon	pupuhi
swoop	Tuhinga o mua
sword	hoari
swordfish	kohuru
swordplay	swordplay
swordsman	hoariman
sycamore	sycamore
syllable	kupuhipa
syllabus	porotaka
symbiotic	tohu tohu
symbol	tohu
symbolic	tohu
symbolically	tohu
symbolism	tohu
symbolize	tohuhia
symmetric	tohu
symmetrical	tohu
symmetry	tohu
sympathetic	aroha
sympathize	tohungia
sympathy	aroha
symphonic	symphonic
symphony	tangi
symposium	huihuinga
symptom	tohu
symptomatic	tohu tohu
synagogue	whare karakia
synapse	haurona
synaptic	synaptic
sync	tukutahi
synchronize	tukutahi
synchronous	mahi ngātahi
syncope	syncope
syndicate	hoahoa
syndrome	mate
synergistic	synergistic
synergy	Tuhinga
synod	synod
synonym	synonym
synonymous	ano
synopsis	Tuhinga
synoptic	synoptic
syntax	whakawhitinga
synthesis	whakawhitinga
synthesizer	synthesizer
synthetic	waihanga
syphilis	syphilis
syringe	wero
syrup	tire
system	pūnaha
systematic	pūnaha
systematically	pūnaha
t-shirt	t-shirt
tab	ripa
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	teneti
table	tepu
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	te papaera
tablespoon	punetēpu
tablet	papa
tableware	papaware
tabloid	tabloid
taboo	taboo
tabular	raupapa
tabulate	tohua
tabulation	Tuhinga
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	tarai
tackled	ka tautokona
tackling	te tautohe
tacky	taaka
taco	taco
tact	tahua
tactful	maatau
tactic	tikanga
tactical	tikanga
tactics	tikanga
tactile	taapiri
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tūtohu
tail	hiku
tailed	ka whakanuia
tailgate	whanui
tailings	toenga
taillight	Tuhinga
tailor	taihoa
tailoring	whakatairanga
tailpipe	hiku
taint	putea
take	tango
takeoff	tangohanga
takeout	Tuhinga
takeover	Tuhinga
taker	taker
talcum	talcum
tale	korero
talent	taranata
talented	tahua
talisman	talisman
talk	korero
talkative	korerorero
talker	korerorero
tall	roa
tallies	roa
tallow	tallow
tally	Tuhinga o mua
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tira
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	tarai
tamper	tarai
tampon	tampon
tan	tan
tandem	Tuhinga
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	tangerine
tangible	tangi
tangle	tangle
tangled	ka pana
tango	tango
tank	tank
tank top	te peke
tanker	kaihoko
tanned	Tuhinga o mua
tantalizing	te whakaoti
tantamount	Tuhinga
tantrum	maama
taoism	Tuhinga o mua
tap	tap
tape	tapiri
tape measure	tapirihia te ine
taper	taper
tapering	taparahi
tapestry	taputapu
tapeworm	Tuhinga o mua
tapioca	tapioca
taps	taahi
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	Tuhinga o mua
tardy	Tuhinga o mua
target	whāinga
targeted	i whäia
targeting	whāinga
tariff	utu
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tatari
tart	Tuhinga o mua
tartan	tartan
tartar	Tuhinga o mua
task	mahi
tassel	Tuhinga
taste	reka
tasteful	reka
tasteless	kaore ano
tasting	te tihi
tasty	reka
tat	tat
tattler	Tuhinga o mua
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	i whakaako
taunt	tawai
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tavern
tawdry	takahuri
tawny	tawny
tax	tāke
taxed	ka tohua
taxi	taxi
taxicab	takoha
taxonomy	Tuhinga
taxpayer	kaihoko
tea	tea
teach	ako
teacher	kaiako
teaching	whakaako
teacup	teacup
teahouse	tea tea
teal	Tuhinga
team	rōpū
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	hoa
teamwork	mahi tahi
teapot	teapot
tear	roimata
tearful	tangi
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	Teary
tease	Tuhinga
teaser	tīpakonga
teasing	te tawai
teaspoon	tīpune
teat	teat
teatime	teatime
tech	hangarau
technical	hangarau
technicality	hangarau
technician	tohunga
technique	tikanga
techno	hangarau
technological	hangarau
technology	hangarau
ted	Tuhinga o mua
teddy bear	teddy bear
tedious	maatau
tedium	tedium
tee	tee
teeming	Tuhinga
teen	Teen
teenage	taiohi
teenager	taiohi
teens	te taiohi
teensy	taiohi
teeny	teeny
teeth	niho
teething	te mahi
teflon	teflon
telegram	waea
telegraph	waearangi
telekinesis	telekinesis
telemetry	waea
telepathic	telepathic
telepathy	te waea
telephone	waea
telescope	teinecope
telescopic	telescopic
telethon	teleton
teletype	waea nui
televised	whakaata
television	pouaka whakaata
tell	korerotia
teller	Tuhinga o mua
telling	korero
telltale	korero
temp	temp
temper	riri
tempera	mahana
temperament	Tuhinga o mua
temperamental	Tuhinga o mua
temperance	Tuhinga o mua
temperate	maheni
temperature	te pāmahana
tempered	ka whakama
tempest	hau
template	tauira
temple	hiero
tempo	NO TRANSLATION
temporal	taiao
temporarily	he wa poto
temporary	poto
tempt	whakamatautau
temptation	whakamatautau
tempting	whakamatautau
temptress	kaitono
ten	tekau
tenable	Tuhinga ka whai mai
tenacious	te hiahia
tenacity	Tuhinga o mua
tenancy	waitohu
tenant	kaitiaki
tend	Tuhinga
tendency	Tuhinga o mua
tender	ngawari
tenderfoot	Tuhinga o mua
tenderness	ngawari
tending	tiaki
tendon	Tuhinga o mua
tenement	Tuhinga
tenet	Tuhinga o mua
tenets	Tuhinga
tenfold	kotahi tekau
tennis	Tennis
tenor	Tuhinga o mua
tense	Tuhinga o mua
tensile	Tuhinga o mua
tension	toronga
tent	teneti
tentacle	Tuhinga o mua
tentative	Tuhinga
tenth	te tekau
tenths	whakatekau
tenuous	Tuhinga
tenure	Tuhinga
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	tau
terminal	tauranga
terminate	mutu
termination	mutu
terminator	mutunga
terminology	kupu
terminus	mutunga
termite	Tuhinga
terms	kupu
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrace
terrain	whenua
terrestrial	terrestrial
terrible	wehi
terribly	nui
terrier	Tuhinga o mua
terrific	nui
terrified	ka mataku
terrifies	whakawehi
terrify	whakawehi
terrifying	whakawehi
territorial	rohe
territory	rohe
terror	wehi
terrorism	pakanga
terrorist	kaiwhakatuma
terrorists	kaiwhakatuma
terrorize	whakawehi
terse	Tuhinga o mua
tertiary	tertiary
test	whakamātautau
testament	Tuhinga o mua
testicle	Tuhinga
testicular	testicular
testify	taunaki
testimonial	taunaki
testimony	whakaaturanga
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	Tuhinga
tethered	kohia
tetrahedral	tetrahedral
text	kuputuhi
textbook	pukapuka
textile	Tuhinga
textural	textural
texture	Tuhinga
tgif	Tuhinga o mua
thank	whakawhetai
thankful	whakawhetai
thankgod	whakawhetai
thanking	mihi
thankless	kaore he whakawhetai
thanks	whakawhetai
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	whakawhetai
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	Tuhinga o mua
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	Tuhinga o mua
theater	whare tapere
theatrical	whakaari
theatrics	taurangi
thebest	Tuhinga
theft	tahae
theism	Tuhinga
theistic	Tuhinga o mua
thelife	te oranga
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	kaupapa
theocracy	te ao
theocratic	Tuhinga o mua
theologian	theologian
theological	Teioio
theology	Teoana
theorem	Tuhinga
theoretical	Tuhinga
theory	ariā
therapeutic	rongoa
therapeutics	rongoā
therapist	kaiwhakaora
therapy	te rongoā
thereabouts	kei reira
thereof	Tuhinga o mua
therewith	me taua mea
thermal	Tuhinga o mua
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	te werawera
thermos	Tuhinga o mua
thermostat	Tuhinga o mua
thesaurus	thesaurus
thesis	tuhinga
thick	matotoru
thicken	matotoru
thickening	Tuhinga ka whai mai
thicket	Tuhinga ka whai mai
thickness	matotoru
thief	tahae
thigh	te huha
thimble	Tuhinga
thin	kikokore
thing	mea
things	mea
thingy	Tuhinga
think	whakaaro
thinker	whakaaro
thinking	whakaaro
third	tuatoru
thirds	tuatoru
thirst	matewai
thirsty	matewai
thirteen	tekau ma toru
thirteenth	tekau ma toru
thirty	e toru tekau
thistle	tataramoa
thither	ki reira
thong	Tuhinga
thorn	tataramoa
thorny	tataramoa
thorough	Tuhinga
thoroughbred	Tuhinga
thoroughfare	Tuhinga
thought	whakaaro
thoughtful	whakaaroaro
thoughtfulness	whakaaroaro
thoughtless	whakaarokore
thoughts	whakaaro
thousand	mano
thrash	ka hinga
thread	miro
threat	whakawehi
threaten	whakawehi
threatened	whakawehi
threatening	whakawehi
three	e toru
threefold	e toru nga wa
threesome	Tuhinga o mua
thresh	te patu
threshold	paepae
thrice	e toru
thrift	Tuhinga o mua
thrifty	Tuhinga o mua
thrill	ngahau
thrilled	koa
thriller	Tuhinga o mua
thrilling	te harikoa
thrive	tupu
thriving	Tuhinga o mua
throat	korokoro
throb	pupuhi
throbbing	pupuhi
throes	kae
throne	torona
throng	rōpū
throttle	Tuhinga o mua
throw	maka
throwback	Tuhinga
thrower	kohuru
thrown	maka
thrush	Tuhinga
thrust	pana
thruster	Tuhinga o mua
thud	Tuhinga o mua
thug	Tuhinga o mua
thumb	te tumuaki
thumbprint	Tuhinga o mua
thump	Tuhinga
thumper	pupuhi
thumping	Tuhinga o mua
thunder	whatitiri
thunderbolt	whatitiri
thunderclap	thunderclap
thundering	te whatitiri
thunderstorm	te whatitiri
thunderstruck	thunderstruck
thwart	tarai
thx	Tuhinga o mua
thyme	thyme
thyroid	thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	Tuhinga
tick	tohu
ticked	ka tohua
ticker	tohu
ticket	putea
tickle	tohu
tickled	tohua
ticklish	tohu
tidal	Tuhinga o mua
tidal wave	ngaru ngaru
tidbit	Tuhinga o mua
tide	Tuhinga o mua
tidings	korero
tidy	te whakapai
tie	here
tier	Tuhinga
tiff	tiff
tiger	tiger
tighten	whakapumau
tightness	Tuhinga
tightrope	Tuhinga
tights	tights
tilde	tilde
tile	tira
tiling	te kohinga
till	NO TRANSLATION
tillage	te ngaki
tiller	kaiparau
tilt	whakaheke
tilting	te whakatere
timber	rakau
timberland	timberland
timbre	timbre
time	wa
timeless	korekore
timeliness	waatea
timely	i te wa
timeout	waahi
timepiece	waahi
timer	timer
times	wa
timetable	waahi
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timid
timidity	timidity
timing	waahi
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	Tuhinga
tint	turi
tiny	iti
tip	tohu
tipper	tipu
tipster	Tuhinga
tipsy	tohutohu
tiptoe	Tuhinga
tirade	Tuhinga o mua
tire	te mauiui
tired	ngoikore
tiredness	ngoikore
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	korekore
tiresome	Tuhinga o mua
tiring	pupuhi
tissue	tinana
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	Titanium
tithe	te whakatekau
title	taitara
titled	i tapahia
titty	Tuhinga
titular	NO TRANSLATION
toad	toha
toast	toka
toaster	toaster
toasty	tohu
tobacco	te paaka
toby	toby
tod	tod
today	i tenei ra
toddler	tamaiti
toe	toe
toenail	haumaru
toffee	hake
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	tahi
togetherness	tahi
toil	mahi
toilet	wharepaku
toils	nga mahi
token	tohu
tolerable	ka taea
tolerance	te manawanui
tolerant	manawanui
tolerate	tohungia
toleration	te whakamana
toll	Tuhinga
tomahawk	tomahawk
tomato	tōmato
tomatoes	tōmato
tomb	urupa
tombstone	kohatu urupa
tomcat	tomcat
tome	Tuhinga
tomorrow	apopo
ton	NO TRANSLATION
tone	reo
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tongu
tongue	reo
tonic	tonic
tonnage	tahua
tonsils	Tuhinga o mua
toocold	NO TRANSLATION
tool	taputapu
toolbox	pouaka utauta
tooling	taputapu
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toho
tooth	niho
toothache	toothache
toothbrush	pupuhi niho
toothed	Tuhinga o mua
toothless	korere
toothpaste	te toothpaste
toothpick	toothpick
toots	toho
top	runga
topaz	topaz
topic	kaupapa
topical	Tuhinga
topless	kore rawa
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topography
topple	whakaheke
topside	Tuhinga o mua
tor	tor
torch	rama
torment	whakamamae
tormented	whakamamaetia
torn	haea
tornado	huringa
torpedo	torpedo
torque	Tuhinga
torrent	awa
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	Tuhinga o mua
tort	hara
tortious	he kino
tortoise	te wera
tortuous	kino
torture	whakatupato
tortured	tukinotia
toss	toha
tot	NO TRANSLATION
total	katoa
totality	Tuhinga
totally	tino
tote	tote
totem	totem
touch	pa
touchdown	takahanga
touched	pa
touching	pa
touchy	ka pa
tough	uaua
toughen	toughen
toughness	te uaua
toupee	toupee
tour	haerenga
tourism	tāpoi
tourist	kaitiaki
tourmaline	tourmaline
tournament	whakataetae
tourniquet	takahuri
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	toka
tower	pourewa
towering	nui
town	taone
townhouse	whare taone
township	taone
townspeople	nga paone
toxic	toka
toxicity	te mate
toxicology	toxicology
toxin	toxin
toy	toro
toymaker	kaiwhakangungu
trace	tohu
traceable	ka kitea
tracer	kaihoe
traces	Tuhinga
trachea	ara
tracing	te arowhai
track	ara
tracker	tracker
tract	waahi
tractable	tarai
traction	Tuhinga
tractor	taraiwa
trade	hokohoko
trademark	tohu tohu
trader	kaihoko
tradesman	kaihoko
trading	hokohoko
tradition	tikanga
traditional	tikanga tuku iho
traffic	hokohoko
traffic light	he maama hoko
trafficking	hokohoko
tragedies	nga aitua
tragedy	te aitua
tragic	kino
trail	ara
trailer	te whakatangi
train	tereina
train set	raupapa tereina
trained	whakangungu
trainee	kaiwhakaako
trainer	kaiwhakaako
training	whakangungu
trait	tikanga
traitor	kaihoko
traitorous	mate
trajectory	Tuhinga
tram	tram
tramp	takahi
trample	takahia
trampoline	Tuhinga o mua
tramway	tramway
trance	Tuhinga
tranquil	ata noho
tranquility	te ata noho
tranquilizer	te marino
transact	mahi
transaction	hokohoko
transatlantic	transatlantic
transceiver	te whakawhitiwhiti
transcend	whakawhiti
transcendence	Tuhinga
transcendent	Tuhinga
transcendental	transcendental
transcribe	tuhi
transcriber	kaituhi
transcript	tuhinga
transcription	tuhinga tuhi
transfer	whakawhiti
transference	whakawhiti
transferred	whakawhiti
transfixed	whakawhiti
transform	huringa
transformation	huringa
transformer	kaihuri
transfusion	whakawhiti
transgression	hara
transient	Tuhinga
transistor	transistor
transit	whakawhiti
transition	whakawhiti
transitional	whakawhiti
transitive	Tuhinga
transitory	Tuhinga
translate	whakamaori
translation	whakamaori
translator	kaiwhakamaori
translocation	whakawhiti
translucent	translucent
transmission	whakawhiti
transmit	whakawhiti
transmitter	whakawhiti
transmutation	whakawhiti
transom	transom
transparency	whakawhitiwhiti
transparent	mārama
transplant	whakatipu
transplantation	whakatipu
transponder	whakawhiti
transport	waka
transportation	transportation
transporter	kaihoko
transpose	whakawhiti
transposition	transposition
transsexual	transsexual
transverse	whakawhiti
transvestite	transvestite
trap	mahanga
trapdoor	tarai
trapeze	whakaheke
trapped	kua mau
trapper	kaihoe
trapping	kohuru
trappings	nga waahi
traps	nga mahanga
trash	otaota
trashy	Tuhinga
trauma	maimoatanga
traumatic	Tuhinga
travail	NO TRANSLATION
travel	haere
traveler	haere
traveling	haere
traverse	haere
travesty	Tuhinga o mua
trawl	Tuhinga o mua
trawler	kaihoko
tray	pereki
treacherous	tinihanga
treachery	tinihanga
tread	takahia
treadmill	Tuhinga o mua
treason	whakapae
treasure	taonga
treasured	taonga
treasurer	kaitiaki moni
treasures	taonga
treasury	taonga
treat	hamani
treatable	ka taea
treatise	Tuhinga
treatment	maimoatanga
treaty	kirimana
treble	Tuhinga
tree	rakau
trees	rakau
trek	tere
trellis	Tuhinga
tremble	wiri
trembling	te wiri
tremendous	nui
tremendously	nui
tremor	nui
trench	kaukau
trend	Tuhinga
trending	Tuhinga
trendy	Tuhinga
trepidation	Tuhinga o mua
trespass	hara
triad	Tuhinga o mua
triage	Tuhinga
trial	whakamātautau
triangle	tapatoru
triangular	tapatoru
triangulate	tapatoru
triathlon	triathlon
tribal	iwi
tribe	iwi
tribulation	Tuhinga o mua
tribunal	karauna
tribune	rangatira
tributary	te kaipupuri
tribute	takoha
trick	tinihanga
trickery	tinihanga
trickle	Tuhinga o mua
trickster	pupuhi
tricky	ngawari
tricycle	tricycle
trident	kaitiaki
trifle	Tuhinga o mua
trifling	Tuhinga o mua
trig	trig
trigger	tīmata
trigonometry	te papakoki
trillion	piriona
trilogy	Tuhinga o mua
trim	tapiri
trimester	Tuhinga o mua
trimmer	whakapaipai
trimming	te tarai
trine	Tuhinga
trinity	triniti
trinket	trinket
trio	toru
trip	haerenga
tripartite	Tuhinga o mua
tripe	Tuhinga
triple	toru
triplet	Tuhinga o mua
triplicate	Tuhinga o mua
tripod	tripod
tripping	tarai
trite	Tuhinga
tritium	tritium
triumph	Tuhinga o mua
triumphant	ka angitu
trivia	Tuhinga o mua
trivial	iti
troll	Tuhinga
trolley	Tuhinga o mua
trombone	trombone
troop	rōpū
trooper	kaiwhai
troops	nga hoia
trophy	Tuhinga o mua
tropic	nui rawa
tropical	rohewhenua
tropics	nga taiao
trot	trot
trouble	raru
troubled	raruraru
troublemaker	he raruraru
troubles	raru
troublesome	raruraru
trough	Tuhinga o mua
troupe	rōpū
trousers	potae
trout	tohi
trowel	Tuhinga o mua
truce	Tuhinga o mua
truck	taraka
trucker	Tuhinga o mua
truckload	potae
truculent	paraoa
true	Tuhinga
truelove	pono
truffle	Tuhinga o mua
truism	Tuhinga o mua
trump	tetere
trumpet	tetere
trumpeter	whakawera
truncate	turi
truncated	ka poipoia
trundle	Tuhinga
trunk	poraka
truss	Tuhinga
trust	whakawhirinaki
trustee	kaitiaki
trusting	te ti'aturi
trustworthy	pono
trusty	whakawhirinaki
truth	pono
truthful	pono
truthfulness	pono
try	ngana
tryout	Tuhinga
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	pupuhi
tuba	te mihi
tubby	tubby
tube	ngongo
tuberculosis	mate pukupuku
tubing	ngongo
tubular	pupuhi
tubule	potae
tuck	Tuhinga o mua
tucker	tucker
tuesday	Rāhina
tufted	ka takahia
tug	tug
tugboat	tuitoat
tuition	kura
tulip	tulip
tumble	kape
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	ka takahia
tummy	tummy
tumor	koko
tumour	koko
tumult	pakanga
tumultuous	pakanga
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	ka taea
tune	oro
tunic	Tuhinga
tuning	whakahou
tunnel	kohanga
turban	potae
turbidity	Tuhinga o mua
turbine	turupine
turbo	turbo
turbulence	Tuhinga o mua
turbulent	pupuhi
turd	piko
turf	Tuhinga
turkey	korukoru
turmeric	turmeric
turmoil	raruraru
turn	tahuri
turnaround	hurihuri
turned	tahuri
turning	tahuri
turnip	kapi
turnkey	huringa
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	whakawhiti
turnover	Tuhinga
turnpike	turnpike
turntable	whakaheke
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	Tuhinga o mua
turtle	whee
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	kaiwhakaako
tutoring	whakangungu
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	twain
twat	Tuhinga
twats	nga manga
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweezers
twelfth	tekau ma rua
twelve	tekau ma rua
twentieth	te rua tekau
twenty	rua tekau
twerp	twerp
twig	manga
twilight	Tuhinga o mua
twill	Tuhinga
twin	ruarua
twine	twine
twinge	Tuhinga
twinkle	whakamaha
twins	mahanga
twirl	Tuhinga
twist	whakaheke
twisted	he rereke
twister	tiu
twit	twit
twitch	whakawhiti
twitching	whakawhitinga
twitchy	Tuhinga
two	rua
two step	e rua nga taahiraa
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	rua rua
twosome	Tuhinga
tycoon	Tuhinga
tyke	tahua
type	momo
typewriter	kaituhi
typhoid	typhoid
typhoon	huringa
typical	angamaheni
typically	te nuinga
typist	kaituhi
typo	typo
typography	tahua
tyrannical	whakatikatika
tyranny	tukino
tyrant	kino
tyre	te mauiui
ubiquitous	he waahi
ubiquity	Tuhinga
ugliness	ugliness
ugly	kino
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	uku
ulcer	mate
ulterior	Tuhinga o mua
ultimate	Tuhinga
ultimately	i te mutunga
ultimatum	Tuhinga
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	umanga
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	ka tukuna
unabated	kaore i te tau
unable	kaore
unacceptable	kāore e whakaaetia ana
unaccompanied	kaore i uru
unaccountable	kāore e taea te whakaatu
unaccounted	kāore i te mōhiotia
unacknowledged	kāore i te mōhiohia
unadulterated	kaore i te whakahaeretia
unaffected	kaore i pa
unafraid	kaua e wehi
unaided	Tuhinga
unaltered	kaore i taatatia
unambiguous	kaore ano kia kitea
unanimity	unanimity
unanimous	unanimous
unanimously	kotahi
unannounced	Tuhinga kaore
unanswered	kāore i whakautuhia
unanticipated	kaore i whakaaro
unappreciated	kaore i whakahuahia
unapproved	kaore i whakaaetia
unarmed	kaore i te kaha
unassisted	Tuhinga kaore
unassuming	kaore i te whakaari
unattached	kaore i raupapa
unattainable	kore e taea
unattended	kaore i aroa
unattractive	kaore e ahuareka
unauthorized	kaore i whakaaetia
unavailable	kore e wātea
unavoidable	kore e taea
unaware	kore e mohio
unbalanced	kaore i te tau
unbearable	kore e taea
unbeatable	kāore e taea te tuku
unbeaten	unbeaten
unbecoming	kaore e taea
unbelief	whakaponokore
unbelievable	whakaponokore
unbiased	kaore i te whakaaro
unborn	kaore i whanau
unbound	unbound
unbounded	Tuhinga
unbreakable	kore e taea te wehe
unbridled	kaore i raupapa
unbroken	kaore i pakaru
unbutton	whakapae
uncalled	ka wehe
uncanny	kairangi
uncaring	Tuhinga o mua
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	kāore i te mōhio
uncertainty	kaore i te waimarie
unchallenged	unchallenged
unchangeable	he rereke
unchanged	kaore i whakarereke
uncharted	kaore i te tau
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	kaore i te mate
unclaimed	kāore i whakahuatia
uncle	uncle
unclean	poke
unclear	kaore i te marama
uncomfortable	kaore i te pai
uncommon	Tuhinga o mua
uncommonly	he kore noa
uncomplicated	he raruraru
uncompromising	kaore i te whakaari
unconcerned	kaore i te hiahia
unconditional	Tuhinga
unconfirmed	kāore i whakamanahia
unconnected	kaore i hono
unconscionable	kaore e taea
unconscious	kaore i mohio
unconsciousness	te pohehe
unconstitutional	tikanga kore
unconstrained	kaore i tuhia
uncontested	kaore i te whakawakia
uncontrollable	kaore e taea te whakahaere
uncontrolled	kaore i te whakakore
unconventional	kaore he mahi
unconvinced	kaore ano kia puta
unconvincing	kaore ano kia puta
uncooked	kaore i whakakorehia
uncooperative	kaore i te whakahaere
uncorrelated	kaore i taatutia
uncouth	Tuhinga
uncover	wherahia
uncritical	kaore he mana
uncut	whakaheke
undead	undead
undecided	Tuhinga o mua
undefeated	Tuhinga kaore
undefined	kāore i tautuhia
undeniable	kāore e taea te whakautu
underage	whakaheke
underbelly	Tuhinga
undercover	ka kitea
undercurrent	takaro
underdog	Tuhinga
underestimate	he iti noa iho
undergo	Tuhinga ka whai mai
undergraduate	paetahi
underground	raro
underhanded	Tuhinga o mua
underlay	whakaheke
underlie	Tuhinga o mua
underline	raina
underlying	te kaupapa
undermine	whakaheke
undermined	takahia
underneath	i raro nei
underpaid	i raro i te utu
underpants	kapi
underprivileged	kaore i paheketia
underrated	whakahekehia
underscore	whakapumautia
undersea	i raro
undersecretary	Tuhinga o mua
undersized	Tuhinga ka whai mai
understaffed	kaore i whakamana
understand	mārama
understandable	mārama
understanding	te māramatanga
understatement	Tuhinga o mua
understood	ka marama
understudy	Tuhinga o mua
undertake	mahi
undertaker	kaihoko
undertaking	Tuhinga
undertow	Tuhinga o mua
underwear	kakahu
underwood	raro i raro
underworld	raro
underwrite	Tuhinga o mua
underwriter	kaituhi
undeserved	kaore i whakaaetia
undesirable	kore e pai
undesired	e hiahiatia ana
undetectable	kāore e taea te kite
undetected	kaore i kitea
undetermined	kāore i whakaotihia
undeveloped	kaore i te whakawhanakehia
undignified	kāore i te tohu
undirected	ka whakakorehia
undisclosed	kāore i tohua
undiscovered	kāore i kitea
undisputed	kaore i tuhia
undisturbed	kaore i te noho
undivided	ka wehewehea
undo	whakatika
undoing	whakaheke
undoubted	kore rawa
undress	tarai
undressed	kaore i pa
undue	Tuhinga
undying	e kore e ngaro
unearned	kaore i rawe
unearth	Tuhinga
uneasiness	pouri
uneasy	pouri
uneducated	kāore i te ako
unemployed	kore he mahi
unemployment	kore mahi
unencumbered	Tuhinga kaore
unending	ka mutu
unequal	he rereke
unequalled	kaore i te
unequivocal	Tuhinga
unequivocally	kore
unethical	Tuhinga
uneven	Tuhinga
uneventful	Tuhinga o mua
unexpected	kaore i whakaaro
unexpectedly	kaore i te whakaaro
unexplainable	kahore e taea te rapu
unexplained	unxplained
unexplored	Tuhinga kaore
unfailing	kore
unfair	he tika
unfairness	Tuhinga kore
unfaithful	kore he
unfamiliar	kaore i mohiotia
unfavorable	he kino
unfeeling	te whakawhitiwhiti
unfettered	kaore
unfinished	kāore i oti
unfit	kore he
unflinching	whakaheke
unfold	ka puta
unfollow	whakaheke
unforeseen	kaore i kitea
unforgettable	wareware
unforgivable	kore e taea te muru
unforgiving	te wareware
unfortunate	pouri
unfortunately	kaore
unfounded	kaore i te papa
unfreeze	te whakaheke
unfriendly	he kore aroha
unfulfilled	kaore i oti
unfurnished	kua kore
unglued	kaore i tahuna
ungodly	kino
ungrateful	kahore he whakawhetai
unguarded	kāore i te tiaki
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	te pouri
unhappy	pouri
unharmed	kaore i mate
unhealthy	haurangi
unheard	kaore e rongo
unhelpful	unhelpful
unhindered	Tuhinga kaore
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	kauhau
unidentified	kaore i mohiotia
unification	unification
unified	whakakotahi
uniform	tauera
uniformed	ka whakakotahi
uniformity	Tuhinga
uniformly	he pai
unimaginable	kaore e taea te korero
unimpeachable	kore e taea te korero
unimpeached	kaore i te whakakore
unimportant	he mea iti
unimpressed	kāore i te whakaheke
unimproved	kaore i whakawhiwhia
uninfected	kaore i mate
uninformed	kaore i te mohiotia
uninhabited	kaore i noho
uninitiated	kaore i whakaurua
uninspired	kaore i whakatupuria
unintelligible	kaore i te mohio
unintended	kaore i aro
unintentional	me te kore e mohio
unintentionally	kaore i mohio
uninterested	kāore i te pai
uninteresting	kaore e pai ana
uninterrupted	ka mutu
uninvited	kaore i whakawakia
union	uniana
unique	ahurei
unisex	unisex
unison	unison
unit	wae
unitary	kotahi
unite	unite
united	kotahi
unity	kotahitanga
universal	ao
universality	Tuhinga o mua
universe	ao
university	whare wānanga
unjust	kino
unjustifiable	kore e taea
unjustified	kāore i te tika
unkind	kino
unknowable	kore e taea te korero
unknown	unknown
unlawful	kore he ture
unleash	tuku
unlicensed	kaore i te raihana
unlike	kaore ano
unlikely	kāore pea
unlimited	mutunga
unlisted	kāore i tohua
unload	wehe
unloaded	wewete
unlock	iriti
unlucky	he angitu
unmanageable	kāore e taea te whakahaere
unmanned	unmanned
unmarked	kāore i tohua
unmarried	marena
unmask	unmask
unmatched	kaore i taatatia
unmistakable	kore e taea te whakaatu
unmitigated	kaore i tukuna
unmoved	Tuhinga
unnamed	kore ingoa
unnatural	he taiao
unnecessary	kaore e tika
unneeded	whakaheke
unnoticed	kaore i kitea
unnumbered	he iti noa
unobserved	kaore i rawe
unobstructed	kaore i pakaru
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	kaore i noho
unofficial	kaore he mana
unopened	kaore i tuwhera
unopposed	kaore i whakakorehia
unordered	kaore i pai
unorganised	unorganized
unorganized	unorganized
unorthodox	Tuhingakore
unpack	whakaekea
unpaid	kore utu
unparalleled	kaore i te whakaari
unpleasant	kino
unpleasantness	kino
unplug	kaupae
unplugged	ka werohia
unpopular	kaore i te noho
unprecedented	Tuhinga kaore
unpredictable	kaore e mohiotia
unprepared	kaore i rite
unpretentious	Tuhinga o mua
unproductive	kore he hua
unprofessional	he kore mahi
unprofitable	he huakore
unprotected	kaore i tiakina
unproven	kaore i pa
unprovoked	kaore i raatau
unpublished	kore i panuitia
unpunished	kore utu
unqualified	kaore i tohua
unquestionable	Tuhinga
unquestionably	kaore
unquestioned	kāore i te whakahua
unquote	Tuhinga
unravel	wehe
unreachable	kore e taea te hoko
unread	kāore i pānuihia
unreal	he kore noa
unrealistic	he kore tika
unreasonable	he kore noa
unrecorded	kaore i te whakawhiti
unregistered	kaore i rehitatia
unregulated	kāore i te ture
unrelated	kāore i te hono
unrelenting	kaore i te whakaari
unreliable	kaore e taea
unremarkable	kaore e taea te korero
unrepentant	kore e ripeneta
unrequited	kaore i te korero
unresolved	kaore i te awhina
unresponsive	kaore e aro
unrest	raruraru
unrestrained	kaore i rawekehia
unrestricted	kaore i rawekehia
unromantic	unromantic
unruly	te tutu
unsafe	haumaru
unsanitary	matekore
unsatisfactory	kāore i te pai
unsatisfied	kāore i te pai
unsavory	he raruraru
unscathed	Tuhinga ka whai mai
unscheduled	kāore i tautuhia
unscientific	Tuhinga o mua
unscrew	whakaheke
unscrupulous	he kore noa
unseat	unseat
unseen	ka kitea
unselfish	kore ake
unsettled	kaore i tino raru
unsightly	kore
unsolicited	kāore i te whakahua
unsolved	kaore i pakaru
unsophisticated	kaore i te rongoa
unsound	kaore he korero
unspeakable	kore e taea te korero
unspecified	kāore i te whakahua
unspoken	unspoken
unstable	kore e taea
unsteady	kaore ano kia paku
unstoppable	kaore e taea te korero
unsuccessful	kāore i angitu
unsuitable	kore e tika
unsung	kaore
unsupervised	kaore i tiakina
unsupported	kaore i tautokona
unsure	kore rawa
unsurpassed	kaore i taea
unsuspecting	kaore i te whakaaro
unsustainable	kaore i taea
unsweetened	kaore i tohua
unsympathetic	kaore i te hiahia
untamed	kaore i pakaru
untenable	kore e taea
untested	kore he
unthinkable	kaore e taea
untidy	kore he
untie	wehe
untimely	me te kore
untitled	Tuhinga kore
untold	kore rawa
untouchable	kore e taea
untouched	kaore i pa
untoward	Tuhingakore
untraceable	kore e taea
untrained	kaore i te ako
untranslated	kihai i whakawhitia
untroubled	untroubled
untrue	he teka
untrustworthy	kaore i whakawhirinaki
unturned	Tuhinga
unused	kaore i whakamahia
unusual	rerekē
unusually	rereke
unutterable	kore e taea te korero
unveil	whakaatu
unveiling	te whakatuwhera
unverified	ka whakakorea
unwanted	kore e hiahiatia
unwarranted	kaore i te mohio
unwary	korekore
unwashed	kahore i horoia
unwavering	kaore i te whakaari
unwed	marenatia
unwelcome	kaore i te pai
unwell	matekore
unwilling	kore e hiahia
unwillingly	kaore i te hiahia
unwillingness	Tuhinga o mua
unwind	whakaheke
unwise	he kuware
unwitting	kore e mohio
unwittingly	me te kore e mohio
unworthy	kore e tika
unwrap	whakakore
unwritten	kaore i tuhia
unyielding	Tuhinga
unzip	wewete
upbeat	upbeat
upbringing	whakatipu
upcoming	kei te haere mai
update	whakahou
upgrade	whakahou
upheaval	Tuhinga o mua
uphill	piki
uphold	tautoko
upholstery	Tuhinga o mua
upkeep	Tuhinga
upland	upland
uplands	whenua
uplift	whakatairanga
uplifting	whakatipuranga
uplink	hononga hononga
upload	tukuna
upper	runga
uppercut	pokatoko
uppity	Tuhinga
upright	tika
uprising	whakatikatika
uproar	pupuhi
upscale	Tuhinga o mua
upset	te riri
upshot	Tuhinga o mua
upstairs	ki runga
upstanding	Tuhinga
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	ki runga
upwards	ki runga
uranium	uranium
urban	taone
urchin	Tuhinga o mua
urge	akiaki
urgency	urupare
urgent	tere
urinal	urinal
urinalysis	urinalysis
urinate	urinate
urination	urination
urine	urine
urn	Tuhinga
usable	whakamahi
usage	te whakamahinga
use	whakamahi
used	whakamahia
useful	whai hua
usefully	te whakamahi
usefulness	whai hua
useless	kore noa
user	kaiwhakamahi
usher	whakamahinga
usual	i mua
usurp	weurp
usurped	weurped
usury	hua moni
utensil	utanga
uterus	Tuhinga
utilitarian	utanga
utility	utanga
utilization	te whakamahi
utilize	whakamahi
utmost	te nuinga
utopian	utopian
utter	whakapuaki
utterance	Tuhinga
utterly	tino
vacancy	waatea
vacant	wātea
vacate	ka mutu
vacation	hararei
vaccination	te kano kano
vaccine	te kano
vacuolar	kapi
vacuole	vacuole
vacuous	ngoikore
vacuum	hau
vagabond	Tuhinga o mua
vagina	Tuhinga
vaginal	Tuhinga
vagrancy	Tuhinga
vagrant	whakaheke
vague	Tuhinga
vagueness	vagueness
vainly	he horihori
valance	Tuhinga
vale	vale
valedictorian	Tuhinga o mua
valentine	valentine
valet	valet
valiant	toa
valid	whaimana
validate	whakamana
validation	whaimana
validity	whaimana
valium	Tuhinga
valley	raorao
valor	NO TRANSLATION
valuable	nui
valuables	nga taonga
valuation	te utu
value	te uara
valve	taurangi
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	Tuhinga o mua
vandalism	Tuhinga o mua
vane	vane
vanguard	Tuhinga o mua
vanilla	vanilla
vanish	ngaro
vanished	ngaro
vanishing	memeha
vanity	whakapehapeha
vanquish	whakakore
vanquished	ka hinga
vanquishing	whakakore
vantage	Tuhinga
vapor	vahi
vara	NO TRANSLATION
variable	taurangi
variance	rerekē
variation	rerekē
variations	rerekē
varicella	varicella
varicose	rerekē
varied	rerekē
variegated	rerekē
variety	momo
various	rerekē
varmint	varmint
varnish	karekau
varsity	Tuhinga o mua
vary	rerekē
varying	rerekē
vascular	vascular
vase	pouaka
vasectomy	vasectomy
vassal	Tuhinga
vast	nui
vat	Tuhinga o mua
vaudeville	vaudeville
vault	Tuhinga
vaulted	ka whakairia
vaulting	whakaheke
veal	kaukau
vector	vector
veer	Tuhinga o mua
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	huawhenua
vegetarian	kaiwhenua
vegetarianism	kaiwhenua
vegetation	otaota
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	Tuhinga o mua
vehicle	waka
veil	hipoki
veiled	hipoki
vein	Tuhinga o mua
veined	ka whakaekea
vellum	Tuhinga o mua
velocity	tere
velour	Tuhinga o mua
velvet	Tuhinga o mua
velvety	Tuhinga
vena	vena
vendetta	hokohoko
vending	hokohoko
vendor	kaihoko
veneer	Tuhinga o mua
venerable	rongonui
veneration	whakanui
venereal	whakaharahara
venetian	venetian
vengeance	rapu utu
vengeful	utu
venison	kai
venom	waipiro
venomous	waipiro
venous	kino
vent	hau
ventilation	hauora
ventilator	kapi
venting	whakawhiti
ventricle	Tuhinga o mua
ventricular	Tuhinga
ventriloquist	ventriloquist
venture	Tuhinga
venue	wāhi
veracity	pono
veranda	pouaka
verb	kupuhipa
verbal	reo
verbatim	Tuhinga
verbiage	Tuhinga
verbose	verbose
verbosity	Tuhinga
verdant	Tuhinga
verdict	whakatau
verge	karaka
verification	taunakitanga
verified	ka whakamana
verify	tohua
verily	pono
veritable	pono
vermin	Tuhinga
vermouth	vermouth
vernacular	vernacular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	whānui
versatility	Tuhinga
verse	ira
version	putanga
versus	Tuhinga
vert	poaka
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	Tuhinga
vertical	poutū
vertically	poutū
vertigo	porowhita
verve	Tuhinga o mua
very negative	tino kino
very positive	tino pai
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	Tuhinga
vesicular	vesicular
vessel	Tuhinga
vest	kawe
vested	ka whakawhiwhia
vestibule	whare herehere
vestige	tipu
vet	Tuhinga o mua
veteran	rongoa
veterinarian	kaiwhakaora
veterinary	kararehe kararehe
veto	veto
vexed	pouri
viability	Tuhinga
viable	ka taea
viaduct	whakaheke
vial	pini
vibe	vibe
vibes	vibes
vibrant	hihiri
vibrate	vibrate
vibration	vibration
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	Tuhinga o mua
vicarious	Tuhinga o mua
vice	Tuhinga
viceroy	rangatira
vicinity	rohe
vicious	kino
victim	mate
victimized	ka whiua
victor	toa
victoria	victoria
victorious	toa
victory	te wikitoria
video	ataata
video game	kēmu ataata
videotape	takaataata
vie	NO TRANSLATION
view	tiro
viewer	kaititiro
viewing	tiro
viewpoint	tirohanga
vigil	mataara
vigilance	mataara
vigilant	mataara
vigilante	mataara
vignette	mahere
vigor	kaha
vigorous	kaha
viking	viking
vile	kino
villa	villa
village	kainga
villager	tangata whenua
villain	kino
villainous	kino
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	tohu
vindicated	kua tika
vindication	whakatika
vindictive	he tohu
vine	waina
vinegar	winika
vineyard	mara waina
vintage	waina
vinyl	vinyl
viola	takara
violate	takahi
violation	takahi
violence	te tutu
violent	te tutu
violently	pakari
violet	puru
violin	papihi
violinist	kaipupuri
viper	huarere
viral	viral
virgin	wahine
virginal	kotiro
virginity	kotiro
virility	huakore
virology	virology
virtual	mariko
virtually	tata
virtue	Tuhinga o mua
virtuoso	purea
virtuous	maamaa
virulence	Tuhinga ka whai mai
virus	huaketo
visa	waahi
visage	NO TRANSLATION
viscosity	te kiri
viscous	mataara
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibility
visible	kitea
visibly	kitea
vision	tirohanga
visionary	matakite
visit	toro
visitation	tirotiro
visiting	torotoro
visitor	manuhiri
visor	Tuhinga
vista	Tuhinga
visual	tirohanga
visualize	whakaaroaro
vital	nui
vitality	te kaha
vitals	Tuhinga
vitamin	huaora
vitreous	Tuhinga
viva	viva
vivacious	he kaha
vivid	tino marama
vixen	vixen
vocabulary	kupu
vocal	reo
vocalist	kaiwaiata
vocation	mahi
vodka	vodka
vogue	whakanui
voice	reo
voiceless	korekore
voicemail	karere reo
void	ngaro
volatile	he kino
volatility	Tuhinga
volcanic	puia
volcano	puia
volition	Tuhinga
volley	volley
volleyball	puoro puoro
voltage	ngaohiko
voltmeter	voltmeter
volume	rōrahi
volumes	Tuhinga
voluminous	pupuhi
voluntarily	i runga i te hiahia
voluntary	Tuhinga o mua
volunteer	kaimahi
volunteering	tohua
volunteers	kaimahi
voluptuous	voluptuous
vomit	ruaki
vomiting	ruaki
voodoo	voodoo
voracious	Tuhinga
vortex	vortex
vote	pōti
voter	kaipōti
voting	pōti
votive	pōti
vouch	Tuhinga
voucher	putea
vow	taurangi
vowel	tauera
voyage	tere
voyager	kaihoko
voyeur	voyeur
vulgar	kino
vulgarity	whakapehapeha
vulnerability	whakaraerae
vulnerable	whakaraerae
vulture	te hae
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	Tuhinga
waddle	taura
wade	wade
wafer	waahi
waffle	waffle
wag	wag
wage	utu
wager	wager
wages	utu
wagon	wahini
wail	aue
waist	pukupuku
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	tatari
waiter	kaitiaki
waiting	tatari
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	kaitiaki
waive	tohua
waiver	whakakore
wake	whakaoho
walk	haere
walker	haere
walking	haere
walkout	walkout
wall	taiepa
wallaby	wallaby
wallet	putea
wallflower	putiputi
wallop	wallop
wallow	takahuri
wallpaper	pepapātū
walnut	wōnati
walrus	Tuhinga o mua
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wuru
wander	rere ke
wanderer	rererangi
wandering	rere ke
wane	aha
waning	pakaru
wanker	Tuhinga o mua
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	hiahia
wanting	hiahia ana
wanton	Tuhinga o mua
war	whawhai
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	parori
warden	kaitiaki
wardrobe	kakahu
ware	wareware
warehouse	whare taonga
warfare	whawhai
warhead	warhead
warlike	he pakanga
warlock	warlock
warlord	rangatira
warm	mahana
warming	te mahana
warms	te mahana
warmth	mahana
warn	whakatupato
warned	whakatupato
warning	whakatupato
warp	Tuhinga
warpath	warpath
warped	takahi
warrant	waitohu
warranted	whakamana
warrants	nga waitohu
warranty	waitohu
warren	warren
warrior	toa
warship	te pakanga
wart	wart
wartime	wartime
wary	Tuhinga o mua
wash	horoi
washed	horoia
washer	Tuhinga
washing	horoi
washout	kaore i pai
washroom	horoi horoi
wasp	wera
waste	ururua
wastebasket	pakaru
wasted	ngaro
wasteful	memeha
wasteland	ururua
wasting	ka ngaro
watch	mataara
watchdog	Tuhinga o mua
watcher	kaitiaki
watchful	mataara
watchman	NO TRANSLATION
watchout	watchout
watchtower	matapihi
water	wai
water polo	pounamu wai
waterbed	pounamu
watercourse	waipuke
watered	whakainumia
waterfall	wairere
waterfront	rohe wai
watering can	te whakainu
watermelon	keke
waterproof	waikore
waterworks	te wai
watery	wai
wave	ngaru
wavelength	roangaru
waver	Tuhinga o mua
wavering	takahuri
waves	nga ngaru
wavy	wavy
wax	toka
waxed	ka werohia
waxy	waxy
way	ara
ways	ara
wayward	ara ke
weak	ngoikore
weaken	ngoikore
weakened	ngoikore
weakling	ngoikore
weakly	ngoikore
weakness	ngoikore
wealth	taonga
wealthy	taonga
weapon	patu
weaponry	patu patu
wear	kakahu
wearer	kaiwhiwhi
wearily	tikanga
weariness	te mauiui
wearing	kakahu
weary	ngoikore
weasel	weasel
weather	rangi
weathered	ka noho
weatherman	kairangi
weatherproof	huarere
weave	wewete
web	paetukutuku
website	paetukutuku
wed	marena
wedded	marena
wedding	marena
wedge	Tuhinga o mua
wedlock	marena
wee	ka haere
weed	wera
weeding	weeding
weeds	nga tarutaru
weedy	wea
weeeee	NO TRANSLATION
week	wiki
weekday	wiki
weekend	wiki
weekly	wiki
weenie	weenie
weep	tangi
weeping	tangi
weeping willow	willow tangi
weepy	kapi
weigh	pauna
weighing	te taumaha
weight	te taimaha
weightless	te kore taumaha
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pauna
weighty	nui
weir	weir
weird	paku
weirdness	te weirdness
weirdo	weirdo
welcome	manaakitia
welcomed	Tuhinga o mua
welcoming	whakanui
weld	weld
welder	welder
welding	te whakawhitinga
welfare	oranga
wellhead	potae
wellness	oranga
welsh	Tuhinga o mua
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	hewolf
west	ki te hauauru
westbound	ki te hauauru
western	i te hauauru
wet	makuku
wetback	wetback
whack	whaki
whale	tohorā
whaling	te tohorā
wham	wham
whammy	whammy
wharf	whara
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	aha
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	aha
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	witi
wheel	wira
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	wheelbarrow
wheelchair	Tuhinga o mua
wheels	nga wira
wheeze	whetu
whelp	whepi
whereabouts	kei hea
wherefore	he aha
wherewith	Tuhinga o mua
wherewithal	he aha
whet	whetu
whiff	Tuhinga o mua
whilst	ahakoa
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	whimsical
whimsy	whimsy
whine	whāngai
whiny	whiny
whip	whiu
whiplash	Tuhinga o mua
whipped	whiua
whirl	Tuhinga o mua
whirlpool	kauhoe
whirlwind	awhiowhio
whisk	whisk
whisker	hahani
whiskers	pupuhi
whiskey	hākene
whisky	hākene
whisper	whakahinu
whispered	ka wawahi
whistle	porohia
whit	whitiki
white	ma
whitefish	te maoa
whiteness	whitiki
whitewash	Tuhinga o mua
whitish	whitiki
whittle	Tuhinga o mua
whiz	whiz
whole	katoa
wholesale	nui
wholesome	he pai
wholly	katoa
whoo	Tuhinga o mua
whoop	Tuhinga o mua
whopper	te kape
whopping	te whakaheke
whore	wahine kairau
whorehouse	Tuhinga o mua
wick	wiki
wicked	kino
wickedness	kino
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	whānui
widely	whānui
widen	whakawhānui
widespread	whanui
widow	pouaru
widowed	pouaru
widower	pouaru
width	whanui
wield	whakamahia
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	wahine
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	Tuhinga o mua
wiki	wiki
wild	ngahere
wildcat	Tuhinga o mua
wildebeest	wildebeest
wilderness	koraha
wildfire	te ahi
wildlife	kararehe
will	ka
willful	he pai
willies	Tuhinga
willing	hiahia
willingly	hihiko
willingness	hiahia
willow	willow
willpower	Tuhinga
wilt	Tuhinga
wilted	wini
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	toa
wince	toa
winch	pakaru
wind	hau
windbag	Tuhinga
windfall	Tuhinga
winding	Tuhinga
windmill	hau
window	matapihi
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	haupihi
windshield	te matapihi
windy	hau
wine	waina
wine cooler	te kaiwhakainu waina
wing	parirau
winged	parirau
winger	tohu
wingman	wingman
wink	wink
winner	toa
winning	toa
winnings	toa
wino	NO TRANSLATION
winter	hotoke
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	hotoke
wintery	toa
wintry	wintry
wipe	horoia
wiper	wiper
wire	waea
wired	ka whakatangihia
wireless	ahokore
wiretap	panuku waea
wiring	waea
wis	poto
wisdom	poto
wise	whakaaro nui
wish	hiahia
wishbone	Tuhinga o mua
wishful	hiahia
wishing	hiahia
wishmeluck	wishmeluck
wisp	poto
wistful	Tuhinga o mua
wit	Tuhinga o mua
witch	witch
witchcraft	makutu
withal	Tuhinga o mua
withdraw	reti
withdrawal	Tuhinga
withdrawals	Tuhinga o mua
withdrawn	ka neke atu
wither	maroke
withered	maroke
withering	maroke
withhold	aukati
withholding	tarai
withstand	tu
witless	korekore
witness	kaiwhakaatu
wits	wits
witty	makutu
wiz	wiz
wizard	ruānuku
wobble	wiri
wobbly	tangi
woe	aue
woeful	aue
woefully	aue
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	wolf
wolverine	wuruhi
woman	wahine
womanhood	wahine
womanizer	wahine
womanly	wahine
womb	kopu
wonder	miharo
wonderful	whakamiharo
wonderfully	miharo
wonderment	miharo
wondrous	miharo
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	rakau
woodcut	tarai rakau
wooden	rakau
woodland	rakau
woodlands	nga ngahere
woodpecker	te tipu rakau
woods	rakau
woodshed	nga wahie
woodsman	kaimahi rakau
woodwork	mahi rakau
woody	kawe
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	huruhuru
woolen	woolen
woolly	maata
woot	Tuhinga
woozy	woozy
wop	Tuhinga o mua
word	kupu
wording	Tuhinga
words	kupu
wordy	wordy
work	mahi
workaholic	te mahi
workbook	pukamahi
worker	kaimahi
working	mahi
workings	mahi
workload	taumaha
workman	kaimahi
workmanship	mahi
workout	hākinakina
workplace	wāhi mahi
works	mahi
workshop	awheawhe
workup	mahi
world	ao
worldly	ao
worldwide	i te ao katoa
worm	kutukutu
wormhole	pakaru
wormwood	wormwood
worn	kakahu
worried	āwangawanga
worries	āwangawanga
worry	āwangawanga
worrying	āwangawanga
worse	kino
worsening	ka kaha ake
worship	koropiko
worshipful	karakia
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	utu
worthless	he horihori
worthwhile	he pai
worthy	tika
wot	wot
would	ka
wound	mate
wounded	i werohia
wounding	mate
wounds	mate
wracking	te takai
wrangler	wrangler
wrangling	tautohetohe
wrap	roropi
wrapper	takahuri
wrapping	te takai
wrath	riri
wrathful	riri
wreak	wreak
wreath	karauna
wreck	takahi
wreckage	Tuhinga o mua
wrecked	takahia
wrecker	Tuhinga o mua
wrench	paku
wrenching	whakatairanga
wrest	wrest
wrestle	wrestle
wrestler	te wrestler
wrestling	te whakataetae
wretch	kino
wretched	pouri
wriggle	wriggle
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	poroporo
wrinkled	ka wiri
wrist	ringaringa
wristband	waitohu
wristwatch	waitohu
writ	tuhi
write	tuhia
writer	kaituhi
writing	tuhituhi
written	i tuhia
wrong	he he
wrongdoing	he he
wrongful	he he
wrongly	he he
wrought	mahi
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	Tuhinga o mua
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	Tuhinga
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	rakau
yarn	aho
yaw	Tuhinga o mua
yawn	Tuhinga o mua
yawning	Tuhinga o mua
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ae ra
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	tau
yearbook	pukapuka pukapuka
yearling	taatai
yearly	i ia tau
yearn	hiahia
yearning	hiahia
years	tau
yeast	rewena
yehey	NO TRANSLATION
yell	hamama
yeller	yeller
yelling	te hamama
yellow	kōwhai
yellows	kōwhai
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	hoa
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	inanahi
yesteryear	Tuhinga o mua
yew	Tuhinga o mua
yey	NO TRANSLATION
yield	Tuhinga
yielding	Tuhinga o mua
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	miraka
yoke	toka
yolk	Tuhinga
yon	NO TRANSLATION
yonder	Tuhinga o mua
young	taitamariki
younger	teina
youngster	taitamariki
yousuck	yousuck
youth	taitamariki
youthful	taiohi
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	Tuhinga
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	ngakau nui
zealot	zealot
zealous	maaka
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	Tuhinga o mua
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	kati
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	rohe
zoning	te whakatakotoranga
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	te kararehe
zoom	whakawhitinga
zucchini	zucchini
