Word	ms
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	abak
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	abaikan
abandoned	ditinggalkan
abandonment	ditinggalkan
abashed	abashed
abate	abate
abatement	pengurangan
abba	abba
abbey	biara
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	singkatan
abbreviation	singkatan
abdomen	abdomen
abdominal	perut
abduct	menculik
abduction	penculikan
aberrant	menyimpang
aberration	penyimpangan
abeyance	abeyance
abhor	abhor
abhorrence	penghinaan
abhorrent	abhorrent
abide	bertahan
abiding	bertahan
ability	kebolehan
abject	hina
ablation	ablation
ablaze	terbakar
able	mampu
abnormal	tidak normal
abnormality	kelainan
aboard	di atas kapal
abode	tinggal
abolish	memansuhkan
abolition	pemansuhan
abominable	abominable
abominate	abominate
abomination	kekejian
aboriginal	orang asli
abort	abort
abortion	pengguguran
abortive	abortif
abound	berlimpah
abovementioned	Seperti yg diatas
abracadabra	abracadabra
abrasion	lelasan
abrasive	kasar
abreast	mengikuti
abroad	di luar negara
abrogate	membatalkan
abrupt	mendadak
abruptly	tiba-tiba
abscess	abses
absence	ketiadaan
absent	tidak hadir
absentee	tidak hadir
absenteeism	ketidakhadiran
absinthe	absinthe
absolute	mutlak
absolution	absolution
absolve	membebaskan
absorb	menyerap
absorbed	diserap
absorbent	penyerap
absorbing	menyerap
absorption	penyerapan
abstain	abstain
abstention	abstention
abstinence	pantang
abstract	abstrak
abstraction	abstraksi
absurd	tidak masuk akal
absurdity	tidak masuk akal
abundance	banyak
abundant	banyak
abuse	penyalahgunaan
abused	didera
abusive	kesat
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	tidak semestinya
abyss	abyss
academic	akademik
academy	Akademi
accede	menyetujui
accelerant	accelerant
accelerate	mempercepatkan
accelerated	dipercepatkan
acceleration	pecutan
accelerator	pemecut
accent	aksen
accentuate	menyerlahkan
accept	terima
acceptable	boleh diterima
acceptance	penerimaan
acceptances	penerimaan
access	akses
accessible	boleh diakses
accession	penyertaan
accessory	aksesori
accident	kemalangan
accidental	tidak sengaja
accidentally	secara tidak sengaja
acclaim	pujian
accolade	anugerah
accommodate	menampung
accommodation	penginapan
accompaniment	iringan
accompany	menemani
accompanying	mengiringi
accomplice	bersaudara
accomplish	berjaya
accomplished	dicapai
accomplishment	pencapaian
accord	sesuai dengan
accordance	mengikut
accordion	akordion
account	akaun
accountability	akauntabiliti
accountable	bertanggungjawab
accountant	akauntan
accounting	perakaunan
accounts	akaun
accredited	diiktiraf
accretion	pertambahan
accrue	terakru
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	berkumpul
accumulation	pengumpulan
accuracy	ketepatan
accurate	tepat
accursed	terkutuk
accusation	tuduhan
accusative	akusatif
accuse	menuduh
accused	dituduh
accuser	penuduh
accusing	menuduh
accustomed	biasa
ace	ace
acetic	asetik
acetylene	asetilena
ache	sakit
achieve	mencapai
achieved	dicapai
achievement	pencapaian
aching	sakit
achy	achy
acid	asid
acidity	keasidan
acknowledge	mengakui
acknowledged	diakui
acknowledgement	pengiktirafan
acknowledgment	pengiktirafan
acme	acme
acne	jerawat
acorn	acorn
acoustic	akustik
acoustics	akustik
acquaint	beritahu
acquaintance	kenalan
acquainted	berkenalan
acquiescence	persetujuan
acquire	memperoleh
acquiring	memperoleh
acquisition	pengambilalihan
acquisitions	pengambilalihan
acquit	membebaskan
acquittal	pembebasan
acre	acre
acreage	keluasan
acres	ekar
acrobat	akrobat
acrylic	akrilik
act	bertindak
acting	bertindak
action	tindakan
action figure	figura aksi
actionable	boleh dilakukan
activate	aktifkan
activation	pengaktifan
active	aktif
activist	aktivis
activity	aktiviti
actor	pelakon
actress	pelakon
actual	sebenarnya
actuality	sebenarnya
actuary	aktuari
acuity	ketajaman
acumen	akal
acupuncture	akupunktur
acute	akut
acutely	akut
ad	iklan
adage	pepatah
adamant	bersungguh-sungguh
adapt	menyesuaikan
adaptable	boleh disesuaikan
adaptation	adaptasi
add	Tambah
added	tambahnya
addendum	addendum
adder	penambah
addict	penagih
addicted	ketagihan
addiction	ketagihan
addictive	ketagihan
addition	tambahan
additional	tambahan
additive	aditif
address	alamat
addressee	penerima
addresses	alamat
adept	mahir
adequacy	kecukupan
adequate	mencukupi
adhere	mematuhi
adherence	kepatuhan
adherent	pengikutnya
adhering	berpegang teguh
adhesion	lekat
adhesive	pelekat
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	bersebelahan
adjacent	bersebelahan
adjective	kata sifat
adjoining	bersebelahan
adjourn	menangguhkan
adjournment	penangguhan
adjudicate	mengadili
adjudication	adjudikasi
adjunct	tambahan
adjust	melaraskan
adjuster	adjuster
adjustment	pelarasan
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	mentadbir
administration	pentadbiran
administrative	pentadbiran
administrator	pentadbir
admirable	terpuji
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	kekaguman
admire	mengagumi
admired	dikagumi
admirer	peminat
admiring	mengagumi
admissibility	kebolehterimaan
admissible	boleh diterima
admission	kemasukan
admit	mengaku
admittance	kemasukan
admitted	mengaku
admitting	mengaku
admixture	admixture
admonition	peringatan
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	remaja
adolescent	remaja
adopt	menerima pakai
adoption	pengangkatan
adoptive	mengadopsi
adorable	comel
adoration	pemujaan
adore	suka
adoring	memuja
adorn	menghiasi
adornment	perhiasan
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	hanyut
adult	dewasa
adulterated	dicampurkan
adulterer	adulterer
adultery	perzinaan
adulthood	dewasa
advance	pendahuluan
advanced	maju
advancement	kemajuan
advancing	memajukan
advantage	kelebihannya
advantageous	berfaedah
advent	kedatangan
adventure	pengembaraan
adventurer	pengembara
adventures	pengembaraan
adventurous	petualang
adversary	musuh
adverse	buruk
adversity	kesengsaraan
advertise	mengiklankan
advertisement	iklan
advertising	mengiklankan
adverts	iklan
advice	nasihat
advisable	dinasihatkan
advise	menasihati
advised	dinasihatkan
advisement	nasihat
adviser	penasihat
advisor	penasihat
advisory	nasihat
advocacy	advokasi
advocate	peguam bela
aegis	aegis
aeration	pengudaraan
aerial	udara
aerobics	aerobik
aerodrome	aerodrome
aerodynamic	aerodinamik
aerodynamics	aerodinamik
aeronautics	aeronautik
aeroplane	kapal terbang
aerospace	aeroangkasa
aesthetic	estetik
aesthetics	estetika
aetiology	etika
afar	jauh
affable	ramah
affair	urusan
affect	menjejaskan
affecting	menjejaskan
affection	kasih sayang
affectionate	penyayang
affections	pengertian
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	afidavit
affiliated	bersekutu
affiliation	gabungan
affinity	pertalian
affirm	mengesahkan
affirmation	pengesahan
affirmative	afirmatif
affirmatively	secara tegas
affix	melekat
afflict	menyerang
afflicted	tertindas
affliction	penderitaan
affluence	kemewahan
affluent	mewah
afford	mampu
affordable	berpatutan
affront	penghinaan
affronted	teruk
afield	afield
afire	api
afloat	bertahan
afore	sebelum ini
aforementioned	yang dinyatakan di atas
aforesaid	yang disebut terdahulu
afraid	takut
afresh	lagi
african	african
aft	belakang
afterlife	akhirat
aftermath	selepas itu
afternoon	petang
aftershave	selepas bercukur
aftertaste	aftertaste
afterthought	selepas itu
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	umur
aged	berumur
agency	agensi
agenda	agenda
agent	ejen
agglomeration	aglomerasi
aggravate	memburukkan lagi
aggravated	diperparah
aggravates	merosot
aggravating	mengecewakan
aggravation	kejutan
aggregate	agregat
aggregation	pengagregatan
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	pencerobohan
aggressive	agresif
aggressively	agresif
aggressiveness	agresif
aggressor	penyerang
agh	agh
aghast	terkejut
aghhh	NO TRANSLATION
agile	tangkas
agility	ketangkasan
aging	penuaan
agitate	mengganggu
agitated	gelisah
agitation	pergaduhan
aglow	aglow
agnostic	agnostik
ago	sebelum ini
agonizing	menyakitkan
agony	kesakitan
agoraphobia	agoraphobia
agree	bersetuju
agreeable	bersetuju
agreed	bersetuju
agreeing	bersetuju
agreement	perjanjian
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	pertanian
agriculture	pertanian
aground	tertutup
agua	NO TRANSLATION
ahead	depan
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	bantuan
aide	pembantu
aiding	membantu
aids	bantuan
ail	ail
ailing	sakit
ailment	penyakit
aim	matlamat
aimless	tiada tujuan
air	udara
airbag	beg udara
airborne	udara
aircraft	kapal terbang
aircraft carrier	pengangkut pesawat
airfield	lapangan terbang
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	syarikat penerbangan
airliner	kapal terbang
airlock	airlock
airman	airman
airplane	kapal terbang
airport	lapangan terbang
airs	menyiarkan
airship	airship
airspace	ruang udara
airspeed	airspeed
airstrip	landasan udara
airtight	kedap udara
airway	jalan raya
aisle	lorong
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	sama
alabaster	alabaster
alarm	penggera
alarm clock	jam loceng
alarmed	cemas
alarming	membimbangkan
alas	Malangnya
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alkimia
alcohol	alkohol
alcoholic	alkohol
alcoholism	alkohol
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	amaran
alertness	kewaspadaan
alerts	makluman
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	algoritma
alias	alias
alibi	alibi
alien	makhluk asing
alienate	mengasingkan diri
alienated	terasing
alienation	pengasingan
alight	turun
align	menyelaraskan
aligned	sejajar
alignment	penjajaran
alike	sama
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimoni
aliquot	aliquot
alive	hidup
alkali	alkali
alkaloids	alkaloid
allay	allay
allegation	dakwaan
allege	mendakwa
alleged	didakwa
allegiance	kesetiaan
allegorical	alegori
allegory	alegori
allegro	allegro
allergic	alahan
allergy	alergi
alleviate	meredakan
alleviation	pengurangan
alley	lorong
alleyway	alleyway
alliance	persekutuan
allied	bersekutu
alligator	buaya
allocate	memperuntukkan
allocation	peruntukan
allot	memperuntukkan
allotment	peruntukan
allow	izinkan
allowable	dibenarkan
allowance	elaun
allowed	dibenarkan
alloy	aloi
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	daya tarikan
alluring	memikat
allusion	kiasan
alluvial	aluvial
ally	sekutu
almanac	almanak
almighty	yang maha kuasa
almond	badam
aloft	tinggi
aloha	aloha
alone	sahaja
alongside	bersama-sama
aloof	menyendiri
aloud	kuat
alpha	alpha
alphabet	abjad
alphabetical	abjad
alpine	alpine
alreadyyyyy	sudah lama
altar	mezbah
altar boy	anak lelaki altar
alter	ubah
alteration	pemindaan
altercation	perbalahan
altered	diubah
alternate	alternatif
alternating	bergantian
alternative	alternatif
altimeter	altimeter
altitude	ketinggian
alto	alto
altogether	kesemuanya
aluminum	aluminium
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	penggabungan
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amatur
amaze	kagum
amazed	kagum
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	kagum
amazing	menakjubkan
amazingly	luar biasa
ambassador	duta besar
amber	amber
ambience	suasana
ambient	ambient
ambiguity	kekaburan
ambiguous	kabur
ambit	ambit
ambition	cita-cita
ambitious	bercita-cita tinggi
ambivalent	ambivalen
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulans
ambush	serangan hendap
ameliorate	selesaikan
amen	amen
amenable	boleh diterima
amend	pindahkan
amendment	pindaan
amends	meminda
amenity	kemudahan
amethyst	amethyst
amiable	mesra
amicable	baik hati
amid	tengah
amidst	tengah
amino	amino
ammo	peluru
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	peluru
amnesia	amnesia
amnesty	pengampunan
amorous	amorous
amorphous	amorfus
amortization	pelunasan
amount	jumlah
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amfibia
amphibious	amfibia
amphitheater	amfiteater
ample	cukup
amplification	penguatan
amplify	menguatkan
amplitude	amplitud
amply	cukup
amputate	memotong
amputation	pemotongan
amuck	amuk
amulet	azimat
amuse	bersenang-senang
amused	gembira
amusement	hiburan
amusing	lucu
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestesia
anaesthetic	anestetik
anagram	anagram
anal	dubur
analgesic	analgesik
analogous	analogi
analogue	analog
analogy	analogi
analysis	analisis
analyst	penganalisis
analytic	analitik
analytical	analitikal
analyze	menganalisis
analyzer	penganalisis
anaphylactic	anafilaksis
anarchism	anarkisme
anarchist	anarkis
anarchy	anarki
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomi
anatomy	anatomi
ancestor	leluhur
ancestral	nenek moyang
ancestry	keturunan
anchor	sauh
anchorage	anchorage
ancient	kuno
ancillary	sampingan
androgen	androgen
android	android
anecdote	anekdot
anemia	anemia
anemic	anemia
anemone	anemone
anesthesia	anestesia
anesthesiologist	ahli anestesiologi
anesthetic	anestetik
aneurysm	aneurisme
anew	baru
angel	malaikat
angelic	malaikat
anger	kemarahan
angered	marah
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografi
angle	sudut
angling	memancing
angora	angora
angriest	yang paling angan
angry	marah
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	kesedihan
anguished	kesakitan
angular	sudut
anhydrous	anhydrous
animal	haiwan
animate	bernyawa
animated	animasi
animation	animasi
animosity	permusuhan
animus	animus
ankle	pergelangan kaki
anklet	anklet
annals	sejarah
annex	lampiran
annexation	pengambilan
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	memusnahkan
annihilated	dihapuskan
annihilation	pemusnahan
anniversary	ulang tahun
annotate	annotate
annotation	anotasi
announce	mengumumkan
announcement	pengumuman
announcer	penyiar
annoy	mengganggu
annoyance	kegusaran
annoyed	kesakitan
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	mengganggu
annoys	kesakitan
annual	tahunan
annuity	anuiti
annul	membatalkan
annular	anulus
annulment	pembatalan
annulus	anulus
anointed	diurapi
anointing	pengurapan
anomalous	anomali
anomaly	anomali
anon	anon
anonymity	tidak dikenali
anonymous	tanpa nama
anorexic	anorexic
answer	jawapannya
answerable	boleh dipertanggungjawabkan
answering	menjawab
ant	semut
antagonism	antagonisme
antagonist	antagonis
antagonistic	antagonistik
antagonize	antagonis
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antelop
antenna	antena
anterior	anterior
anthem	lagu kebangsaan
anthill	anting
anthology	antologi
anthrax	anthrax
anthropological	antropologi
anthropologist	antropologi
anthropology	antropologi
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotik
antibiotics	antibiotik
antichrist	antikristus
anticipate	menjangkakan
anticipation	jangkaan
anticipatory	antisipatif
antics	antik
antidote	penawar
antifungal	antikulat
antigravity	anti-graviti
antimony	antimoni
antipathy	antipati
antiquarian	antiquarian
antiquated	kuno
antique	antik
antiques	barang antik
antiquity	zaman dahulu
antiseptic	antiseptik
antisocial	antisocial
antithesis	antithesis
antithetical	antithetical
antiviral	antivirus
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	kebimbangan
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	cemas
anxiousness	kebimbangan
anytime	bila-bila masa
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	pantas
apache	apache
apartment	pangsapuri
apartments	pangsapuri
apathetic	apatis
apathy	apathy
ape	kera
aperture	bukaan
apex	puncak
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	masing-masing
aplomb	aplomb
apocalypse	wahyu
apocalyptic	apokaliptik
apologetic	minta maaf
apologist	apologist
apologize	minta maaf
apology	permintaan maaf
apostasy	murtad
apostate	murtad
apostle	rasul
apostolic	rasul
apostrophe	apostrophe
apothecary	apotik
appalled	terkejut
appalling	mengerikan
apparatus	radas
apparel	pakaian
apparent	jelas
apparently	nampaknya
apparition	penampakan
appeal	rayuan
appear	muncul
appearance	penampilan
appease	nyenyak
appellant	perayu
append	tambah
appendage	lampiran
appendectomy	appendectomy
appendicitis	apendiks
appendix	lampiran
appetite	selera makan
appetizer	pembuka selera
appetizing	selera
applaud	bertepuk tangan
applause	bertepuk tangan
apple	epal
apple juice	jus epal
applejack	applejack
applesauce	epal
appliance	perkakas
appliances	peralatan
applicability	kebolehgunaan
applicable	terpakai
applicant	pemohon
application	permohonan
apply	memohon
appoint	melantik
appointment	pelantikan
appointments	pelantikan
apportion	bahagian
apportionment	pembahagian
appraisal	penilaian
appraise	menilai
appreciable	ketara
appreciate	menghargai
appreciated	dihargai
appreciates	menghargai
appreciation	penghargaan
appreciative	menghargai
apprehend	tangkap
apprehension	kebimbangan
apprehensive	bimbang
apprentice	perantis
apprenticeship	perantisan
approach	pendekatan
approaching	menghampiri
approbate	NO TRANSLATION
approbation	kelulusan
appropriate	sesuai
appropriation	pembahagian
approval	kelulusan
approve	terima
approved	diluluskan
approvement	pengesahan
approving	meluluskan
approximate	anggaran
approximately	kira-kira
approximating	menghampiri
approximation	penghampiran
appurtenances	appurtenances
apricot	aprikot
apron	apron
apt	apt
aptitude	kebolehan
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	akuarium
aquatic	akuatik
aqueduct	aqueduct
aqueous	akueus
arable	boleh dimakan
arbiter	arbiter
arbitrary	sewenang-wenangnya
arbitrate	arbitrate
arbitration	timbang tara
arbitrator	penimbang tara
arbor	arbor
arc	arka
arcade	arked
arcane	arcane
arch	gerbang
archaeological	arkeologi
archaeologist	ahli arkeologi
archaeology	arkeologi
archaic	kuno
archangel	arkang
archbishop	uskup agung
archdiocese	Keuskupan Agung
archduke	arkduke
arched	melengkung
archer	pemanah
archery	memanah
archetype	archetype
archipelago	kepulauan
architect	arkitek
architectural	seni bina
architecture	seni bina
archive	arkib
arctic	arktik
ardent	bersemangat
ardor	semangat
arduous	sukar
area	kawasan
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	berhujah
argument	hujah
argumentation	argumentasi
argumentative	berdebat
arguments	hujah-hujah
arid	gersang
arise	timbul
aristocracy	bangsawan
aristocrat	bangsawan
aristocratic	bangsawan
arithmetic	aritmetik
ark	ark
arm	lengan
armada	armada
armament	persenjataan
armaments	senjata
armature	angker
armchair	kerusi roda
armed	bersenjata
armor	perisai
armored	berperisai
armory	gudang senjata
armpit	ketiak
arms	senjata
army	tentera
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapi
arousal	rangsangan
arouse	membangkitkan
aroused	terangsang
arraignment	arraignment
arrange	susun
arranged	disusun
arrangement	susunan
array	pelbagai
arrears	tunggakan
arrest	penangkapan
arrhythmia	aritmia
arrival	ketibaan
arrive	tiba
arrogance	keangkuhan
arrogant	sombong
arrow	anak panah
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	senjata
arsenic	arsenik
arson	membakar
arsonist	arsonis
art	seni
arterial	arteri
artery	arteri
artful	artful
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	artikel
articles	artikel
articulate	mengartikulasikan
articulation	artikulasi
artifact	artifak
artifice	artifak
artificial	tiruan
artillery	artileri
artisan	tukang kayu
artist	artis
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistik
artistry	kesenian
artists	artis
artwork	kerja seni
arty	arty
asap	asap
asbestos	asbestos
ascend	naik
ascendancy	ketangkasan
ascendant	naik
ascending	menaik
ascension	kenaikan
ascent	pendakian
ascertain	pastikan
ascertained	dipastikan
ascetic	pertapa
ash	abu
ashamed	malu
ashes	abu
ashtray	asbak
asinine	asinine
ask	tanya
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	tidur
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	aspek
aspects	aspek
aspen	aspen
asphalt	asfalt
asphyxia	asfiksia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	aspirasi
aspire	bercita-cita
aspirin	aspirin
aspiring	bercita-cita tinggi
ass	keldai
assail	menyerang
assailant	penyerang
assassin	pembunuh
assassinate	membunuh
assassination	pembunuhan
assault	serangan
assay	assay
assemblage	perhimpunan
assemble	memasang
assembled	dipasang
assembly	perhimpunan
assemblyman	wakil rakyat
assent	persetujuan
assert	menegaskan
asserting	menegaskan
assertion	penegasan
assertive	tegas
assess	menilai
assessment	penilaian
assessor	penilai
asset	aset
assets	aset
asshole	asshole
assign	berikan
assignee	pemegang serah hak
assignment	tugasan
assimilate	berasimilasi
assimilation	asimilasi
assist	membantu
assistance	bantuan
assistant	pembantu
associate	bersekutu
association	persatuan
assorted	pelbagai macam
assortment	pelbagai
assuage	meredakan
assume	anggap
assumed	diandaikan
assuming	dengan anggapan
assumption	andaian
assurance	jaminan
assure	memberi jaminan
assured	terjamin
assuredly	dengan pasti
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroid
asthma	asma
asthmatic	asma
astigmatism	astigmatisme
astonish	terkejut
astonished	terkejut
astonishing	menakjubkan
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	kagum
astound	mengejutkan
astral	astral
astray	sesat
astringent	astringen
astrologer	ahli astrologi
astrology	astrologi
astronaut	angkasawan
astronomer	ahli astronomi
astronomical	astronomi
astronomy	astronomi
astute	bijak
asunder	tertutup
asylum	suaka
asymmetric	asimetri
asymmetry	asimetri
asymptotic	asimtotik
atelier	atelier
atheism	atheisme
atheist	atheis
atheistic	atheistic
atherosclerosis	aterosklerosis
athlete	atlet
athletic	atletik
athleticism	athleticism
athletics	sukan
atlas	atlas
atmosphere	suasana
atmospheric	atmosfera
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atom
atone	atone
atonement	penebusan
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	mengerikan
atrocity	kekejaman
atrophy	atrofi
attach	lampirkan
attached	dilampirkan
attachment	lampiran
attack	serang
attacker	penyerang
attacking	menyerang
attain	mencapai
attainable	boleh dicapai
attainment	pencapaian
attempt	percubaan
attempted	cuba
attend	hadir
attendance	kehadiran
attendant	atendan
attention	perhatian
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	penuh perhatian
attenuate	melemahkan
attenuated	dilemahkan
attenuation	pelemahan
attest	membuktikan
attestation	pengesahan
attic	loteng
attire	pakaian
attitude	sikap
attorney	peguam
attract	tertarik
attraction	tarikan
attractive	menarik
attractiveness	daya tarikan
attributable	boleh dikaitkan
attribute	atribut
attribution	atribusi
attrition	pergeseran
auburn	auburn
auction	lelongan
auctioneer	pelelong
audacious	berani
audacity	keberanian
audible	boleh didengar
audience	penonton
audio	audio
audit	audit
audition	uji bakat
auditions	uji bakat
auditor	juruaudit
auditorium	auditorium
auditory	pendengaran
aught	apa-apa
augment	menambah
augmentation	pembesaran
august	august
aunt	makcik
auntie	mak Cik
aura	aura
aurora	aurora
auspices	naungan
auspicious	bertuah
austere	sederhana
austerity	penjimatan
authentic	sahih
authenticate	pengesahan
authentication	pengesahan
authenticity	keaslian
author	pengarang
authoritative	berwibawa
authority	kuasa
authorization	kebenaran
authorize	memberi kuasa
authorized	diberi kuasa
authorship	pengarang
autism	autisme
autistic	autistik
auto	auto
autobiographical	autobiografi
autobiography	autobiografi
autocorrect	autocorrect
autocratic	autokratik
autograph	autograf
autographed	ditandatangani
automated	automatik
automatic	automatik
automobile	kereta
automotive	automotif
autonomy	otonomi
autopilot	autopilot
autopsy	autopsi
autumn	musim luruh
auxiliary	pembantu
avail	avail
availability	ketersediaan
available	boleh didapati
avalanche	longsor
avarice	haram
avatar	avatar
avenge	membalas dendam
avenger	pengacau
avenging	membalas dendam
avenue	jalan raya
aver	NO TRANSLATION
average	purata
aversation	NO TRANSLATION
averse	tidak suka
averseness	averseness
aversion	kebencian
avert	avert
aviary	burung hantu
aviation	penerbangan
aviator	penyelamat
avid	gemar
avocado	alpukat
avoid	elakkan
avoidance	mengelakkan
avoiding	mengelakkan
await	menanti
awake	terjaga
awaken	bangun
awakening	kebangkitan
award	anugerah
awards	anugerah
aware	menyedari
awareness	kesedaran
awe	NO TRANSLATION
awed	kagum
awesome	hebat
awesomeness	kehebatan
awestruck	awestruck
awful	mengerikan
awkward	janggal
awkwardness	kejanggalan
awning	awning
awry	awry
axe	kapak
axial	paksi
axiom	aksiom
axiomatic	axiomatic
axis	paksi
axle	gandar
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimut
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	babe
baboon	baboon
baby	bayi
babysit	babysit
babysitter	pengasuh bayi
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bujang
bachelorette	bachelorette
back	belakang
backboard	papan belakang
backbone	tulang belakang
backdoor	pintu belakang
backdrop	latar belakang
backer	penyokong
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	latar belakang
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	berundur
backpack	ransel
backpacker	backpacker
backroom	bilik belakang
backseat	tempat duduk belakang
backside	belakang
backtrack	backtrack
backup	sandaran
backward	ke belakang
backwardness	kemunduran
backwards	ke belakang
backwater	air belakang
backwoods	backwoods
backyard	belakang rumah
bacon	bacon
bacteria	bakteria
bacterial	bakteria
bacterium	bakteria
bad	buruk
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	lencana
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	teruk
badness	kejahatan
baffle	bingung
baffled	bingung
bag	beg
bagel	bagel
baggage	bagasi
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	bagpipes
bail	jaminan
bailiff	bailif
bait	umpan
bake	bakar
bakery	kedai roti
baking	penaik
bal	NO TRANSLATION
balance	seimbang
balanced	seimbang
balcony	balkoni
bald	botak
balding	botak
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	bola
ballad	balada
ballast	balast
ballerina	ballerina
ballet	balet
ballgame	permainan bola
ballistic	balistik
ballistics	ballistics
balloon	belon
ballot	undi
ballpark	ballpark
ballplayer	pemain bola
ballpoint	ballpoint
ballroom	tarian
ballsy	ballsy
balm	balsem
balmy	bersahaja
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	buluh
ban	NO TRANSLATION
banana	pisang
band	band
bandage	pembalut
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	penjahat
bandstand	bandstand
bandwagon	kereta kebal
bandwidth	jalur lebar
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	buang
banished	dibuangkan
banishment	buang negeri
banister	tongkat
banjo	banjo
bank	bank
banker	jurubank
banking	perbankan
bankroll	bankroll
bankrupt	bankrap
bankruptcy	muflis
banner	sepanduk
banquet	jamuan
banshee	banshee
banter	kelakar
banzai	NO TRANSLATION
baptism	pembaptisan
baptismal	pembaptisan
baptize	membaptiskan
bar	bar
barb	barb
barbarian	orang gasar
barbaric	kejam
barbarism	barbarisme
barbecue	barbeku
barbed	berduri
barber	tukang gunting rambut
barbershop	kedai gunting rambut
barbie doll	patung Barbie
bard	bard
bare	telanjang
bareback	tdk berpelana
barefoot	berkaki ayam
barely	hampir tidak
barf	barf
bargain	murah
bargaining	tawar-menawar
barge	tongkang
baritone	baritone
barium	barium
bark	kulit
barkeep	barkeep
barks	bark
barley	barli
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	bangsal
barnacle	teratas
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	barok
barrack	barak
barracuda	barracuda
barrage	berarak
barred	dihalang
barrel	tong
barren	mandul
barricade	barikade
barrier	halangan
barring	sekatan
barrister	barrister
barroom	bar
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	barter
base	asas
baseball	besbol
baseball bat	baseball bes
baseboard	baseboard
baseless	tidak berasas
baseline	baseline
baseman	baseman
basement	ruang bawah tanah
bases	pangkalan
bash	bash
bashful	malu
basic	asas
basics	asas
basil	basil
basilica	basilica
basin	lembangan
basis	dasar
bask	bask
basket	bakul
basketball	bola keranjang
bass	bass
bass guitar	gitar bass
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	bajingan
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	benteng
bat	kelawar
batch	kumpulan
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	mandi
bathe	mandi
bathhouse	rumah mandi
bathing	mandi
bathrobe	jubah mandi
bathroom	bilik mandi
bathtub	tab mandi
bathymetry	bathymetry
baton	tongkat
battalion	batalion
batter	adunan
battered	terbakar
battering	battering
battery	bateri
battle	pertempuran
battled	bertempur
battlefield	medan perang
battleground	medan perang
battlements	battlements
battleship	kapal perang
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	lemah
bawl	bawl
bay	teluk
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	menjadi
beach	pantai
beaches	pantai
beacon	lampu isyarat
bead	manik
beading	manik
beads	manik
beady	beady
beagle	beagle
beak	paruh
beaker	bikar
beam	rasuk
beaming	berseri
bean	kacang
beanbag	beg kacang
beanie	beanie
bear	beruang
bearable	boleh ditanggung
beard	janggut
bearded	berjanggut
bearer	pembawa
bearing	galas
bearings	galas
bearish	penurunan harga
bearskin	kulit beruang
beast	binatang
beastly	beastly
beat	mengalahkan
beaten	dipukul
beater	pemukul
beating	mengalahkan
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	kecantikan
beautiful	cantik
beautify	mencantikkan
beauty	kecantikan
beaver	memerang
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	menjadi
bed	katil
bedding	tempat tidur
bedpan	bedpan
bedrock	batuan dasar
bedroom	bilik tidur
bedside	katil sebelah
bedspread	seprai tidur
bedtime	waktu tidur
bee	lebah
beef	daging lembu
beefsteak	daging steak
beehive	sarang lebah
beep	bip
beeper	beeper
beer	bir
bees	lebah
beeswax	lilin lebah
beetle	kumbang
befall	menimpa
befitting	sesuai
befriend	berteman
befuddled	befuddled
beg	beg
beggar	pengemis
begging	mengemis
begin	mulakan
beginner	pemula
beginning	permulaan
beginnings	permulaan
begrudge	begrudge
begun	bermula
behappy	NO TRANSLATION
behave	berkelakuan
behavior	tingkah laku
behavioral	tingkah laku
behemoth	raksasa
behest	behest
behold	lihatlah
beholden	wahai
beholder	melihatnya
beige	beige
belated	terlewat
belay	belay
belch	belch
belief	kepercayaan
believable	boleh dipercayai
believe	percaya
believed	percaya
believer	orang percaya
believing	percaya
belittle	kurangkan
belittled	diperkecil
bell	loceng
bellboy	koboi
bellhop	tuan rumah
belligerent	berperang
bellman	bellman
bellow	melaung
bellows	belos
belly	perut
bellybutton	Pusat
bellyful	perut
belong	milik
belongings	barang-barang
beloved	kekasih
belt	tali pinggang
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	bangku
bend	bengkok
bender	bender
bending	membengkok
beneath	di bawah
benedictory	benedictory
benefactor	dermawan
beneficial	berfaedah
beneficiary	benefisiari
benefit	manfaat
benevolence	kebajikan
benevolent	baik hati
benign	benigna
bent	bengkok
benzene	benzene
bequeath	bequeath
bequest	wasiat
bereaved	kekurangan
bereavement	pengsan
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	berilium
beseech	beseech
beset	beset
bestdayever	hari paling terbaik
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	kawan baik
bestial	bestial
besties	besties
bestow	berikan
bestseller	bestseller
bet	bertaruh
beta	beta
betray	mengkhianati
betrayal	pengkhianatan
betrayed	dikhianati
betrothed	bertunangan
betterment	kebaikan
betting	pertaruhan
betty	betty
bevel	serong
beverage	minuman
bevy	bevy
beware	berhati-hati
bewilder	kebingungan
bewildered	bingung
bewilderment	kebingungan
bias	bias
biased	berat sebelah
bib	bib
bible	Bible
biblical	Alkitab
bibliography	bibliografi
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	dua tahun
biceps	bisep
bicker	bicker
bickering	pertengkaran
bicolor	bicolor
bicycle	basikal
bid	tawaran
bidder	pembida
bidding	pembidaan
bide	NO TRANSLATION
biennial	dwitahunan
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	besar
bigamy	bigamy
bigday	besar hari
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	tanduk besar
bigmouth	mulut besar
bigot	bigot
bigoted	ketegangan
bigotry	ketaksuban
bike	basikal
biker	Bikers
bikini	bikini
bilateral	dua hala
bilayer	bilayer
bile	hempedu
bilge	bilge
bilingual	dwibahasa
bill	bil
billboard	papan iklan
billet	billet
billiard	biliard
billiards	biliard
billing	bil
billion	bilion
billionaire	jutawan
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	dua bulan sekali
bin	bin
binary	binari
bind	mengikat
binder	pengikat
bindery	bindery
binding	mengikat
bing	bing
binge	pesta
bingo	bingo
binocular	teropong
binoculars	teropong
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biokimia
biochemist	biokimia
biochemistry	biokimia
biogenesis	biogenesis
biographer	biografi
biography	biografi
biological	biologi
biologist	ahli biologi
biology	biologi
bionic	bionik
biopsy	biopsi
biosphere	biosfera
bipartite	bipartit
bipolar	bipolar
birch	birch
bird	burung
birdcage	sangkar burung
birdie	birdie
birdman	burung
birth	kelahiran
birthday	hari lahir
birthing	kelahiran
birthmark	tanda lahir
birthplace	tempat kelahiran
birthright	hak kelahiran
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biskut
bisexual	biseksual
bishop	uskup
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	sedikit
bitch	jalang
bitchy	bitchy
bite	menggigit
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	pahit
bitterly	pahit
bitterness	kepahitan
bittersweet	pahit manis
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	dua kali seminggu
biz	biz
bizarre	pelik
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	hitam
black snake	ular hitam
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	papan hitam
blacken	blacken
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	senarai hitam
blackmail	memeras ugut
blackmailer	pemanah
blackness	kegelapan
blackout	pemadaman
blacksmith	tukang besi
bladder	pundi kencing
blade	bilah
blame	menyalahkan
blameless	tidak bersalah
bland	hambar
blank	kosong
blanket	selimut
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	menghujat
blasphemy	penghujatan
blast	letupan
blaster	blaster
blastoff	meletup
blatant	terang-terangan
blather	blather
blaze	kebakaran
blazer	blazer
blazing	terbakar
bleach	peluntur
bleak	suram
bleed	berdarah
bleeder	pemarah
bleeding	berdarah
bleep	bleep
blemish	cacat
blemished	cacat
blend	campuran
blender	pengisar
blending	pengadunan
bless	memberkati
blessed	diberkati
blessing	berkat
blessings	berkat
bleu	bleu
blight	blight
blighted	dimusnahkan
blimp	blimp
blind	buta
blinded	buta
blindfold	penutup mata
blindfolded	ditutup mata
blinding	membutakan
blindly	secara membuta tuli
blindness	buta
blink	berkedip
blip	blip
bliss	kebahagiaan
blissful	gembira
blister	lepuh
blistering	melepuh
blitz	blitz
blizzard	badai salji
bloat	mengembung
bloated	kembung
blob	gumpalan
block	blok
blockade	sekatan
blockage	penyumbatan
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	blog
bloke	bloke
blond	berambut perang
blonde	berambut perang
blood	darah
bloodbath	darah
bloodhound	gempa bumi
bloodless	tanpa darah
bloodline	keturunan
bloodshed	pertumpahan darah
bloodshot	petikan darah
bloodstream	aliran darah
bloodthirsty	dahagakan darah
bloody	berdarah
bloom	mekar
bloomers	pembeli
blooming	mekar
blossom	berbunga
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	baju
blow	tamparan
blower	blower
blowfish	blowfish
blowing	meniup
blowjob	blowjob
blown	ditiup
blowout	meniup
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	biru
blue spruce	cemara biru
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	cetak biru
blues	blues
bluff	menipu
bluish	kebiruan
blunder	kesilapan
blunt	tumpul
blur	kabur
blurred	kabur
blurry	kabur
blurt	blurt
blush	memerah
blushing	memalukan
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	babi hutan
board	papan
board game	permainan papan
boarder	NO TRANSLATION
boarding	menaiki pesawat
boardroom	bilik lembaga
boards	papan
boardwalk	jalan masuk
boast	bermegah
boastful	berbangga
boasting	membual
boat	bot
boathouse	boathouse
boating	bot
boatload	beban bot
boatman	tukang perahu
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	korset
bodily	tubuh badan
body	badan
bodyguard	pengawal peribadi
bog	rawa
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	palsu
bohemian	bohemian
boil	didih
boiler	dandang
boilerplate	boilerplate
boiling	mendidih
boisterous	gelisah
bold	berani
boldness	keberanian
bollocks	bollocks
bolster	bolster
bolt	baut
bolus	bolus
bomb	bom
bombard	pengeboman
bombardier	pengebom
bombardment	pengeboman
bombed	dibom
bomber	pengebom
bombers	pengebom
bombing	pengeboman
bombshell	bom
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bon
bondage	perhambaan
bonding	ikatan
bonds	bon
bondsman	pemegang bon
bone	tulang
bonehead	tulang kepala
boner	boner
bones	tulang
bonfire	unggun api
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	tulang belakang
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	buku
bookcase	rak buku
bookie	bookie
booking	tempahan
bookish	bookish
bookkeeper	penjaga buku
bookkeeping	simpan kira
booklet	buku kecil
bookmaker	bookmaker
bookmark	penanda buku
books	buku
bookseller	penjual buku
bookshop	kedai buku
bookstore	kedai buku
bookworm	ulat buku
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	bumerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	galakan
booster	booster
boot	boot
booth	gerai
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	but
booty	harta rampasan
booze	minuman keras
bop	bop
bopper	bopper
border	sempadan
bordering	bersempadan
borderline	sempadan
bore	melahirkan
boreal	boreal
bored	bosan
boredom	kebosanan
borer	borer
boring	membosankan
born	lahir
boron	boron
borough	borough
borrow	meminjam
borrower	peminjam
bosom	pangkuan
boss	bos
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botani
botanist	ahli botani
botany	botani
bother	mengganggu
bothering	mengganggu
bottle	botol
bottleneck	kesesakan
bottling	pembotolan
bottom	bawah
bottomless	tidak bermaya
botulism	botulisme
boulder	batu
bounce	melantun
bouncer	bouncer
bouncy	melenting
bound	terikat
boundary	sempadan
boundless	tanpa batas
bounds	sempadan
bountiful	bertuah
bounty	bounty
bouquet	sejambak
bourbon	bourbon
bourgeois	borjuasi
bourgeoisie	borjuasi
bourse	bursa
bout	pertarungan
boutique	butik
bouttime	bouttime
bovine	lembu
bow	busur
bowed	membungkuk
bowel	usus
bowels	perut
bowl	mangkuk
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	mangkuk
box	kotak
boxcar	kotak kereta
boxer	peninju
boxers	peninju
boxing	tinju
boy	budak lelaki
boycott	boikot
boyfriend	teman lelaki
boyhood	kanak-kanak
boyish	budak lelaki
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	pendakap
bracelet	gelang
braces	pendakap
brachial	brachial
bracket	kurungan
brackets	kurungan
brackish	payau
brad	brad
brag	membesarkan diri
braid	tocang
brain	otak
brainless	brainless
brains	otak
brainstorm	brainstorm
brainwash	brainwash
brainy	cerdas
brake	brek
bran	dedak
branch	cawangan
branching	cawangan
brand	jenama
brandy	brendi
brash	kurang ajar
brass	tembaga
brass knuckle	buku jari kuningan
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	berani
bravery	keberanian
brawl	pergaduhan
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	pelanggaran
bread	roti
breadth	luasnya
break	pecah
breakable	terputus
breakaway	berpisah
breakdown	rosak
breaker	pemutus
breakers	pemutus
breakfast	sarapan pagi
breaking and entering	memecahkan dan memasuki
breakingnews	breakingnews
breakneck	pecah
breakthrough	kejayaan
breakup	putus
breast	payudara
breath	nafas
breathe	bernafas
breather	bernafas
breathless	terengah-engah
breathtaking	menakjubkan
breech	breech
breeches	breeches
breed	baka
breeder	pembiak baka
breeding	pembiakan
breeze	angin
breezy	berangin
brethren	saudara-saudara
breve	NO TRANSLATION
brevity	Keringkasan
brew	minuman
brewery	kilang bir
brewing	bru
briar	briar
bribe	rasuah
bribery	rasuah
brick	bata
bridal	pengantin
bride	pengantin perempuan
bridegroom	pengantin laki-laki
bridesmaid	pengiring pengantin perempuan
bridge	jambatan
bridle	kekang
brief	ringkas
briefcase	beg bimbit
briefing	taklimat
briefly	sebentar
brig	brig
brigade	briged
bright	terang
brighten	cerah
brightens	mencerahkan
brighter	lebih cerah
brightness	kecerahan
brilliance	kecemerlangan
brilliant	cemerlang
brim	penuh
brimming	penuh
brimstone	brimstone
brine	air garam
bring	bawa
brink	ambang
brisk	cepat
brisket	brisket
bristle	bulu
brittle	rapuh
bro	bro
broach	broach
broad	luas
broadcast	siaran
broadcasting	penyiaran
broaden	meluaskan
broadside	broadside
broadsword	broadsword
brocade	brokat
broccoli	brokoli
brochure	brosur
broil	broil
broke	pecah
broken	pecah
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	hati yang terluka
broker	broker
brokerage	broker
bromide	bromida
bronco	bronco
bronze	gangsa
brooch	kerongsang
brood	brood
brooding	brooding
brook	sungai
broom	penyapu
broomstick	batang penyapu
broth	sup
brothel	rumah pelacuran
brother	saudara lelaki
brotherhood	persaudaraan
brotherly	bersaudara
brow	dahi
brown	coklat
brownstone	brownstone
browse	semak imbas
brrr	brrr
bruise	lebam
bruising	lebam
brunch	brunch
brunette	si rambut coklat
brunt	brunt
brush	berus
brutal	kejam
brutality	kekejaman
brute	brute
brutish	brutish
bubble	gelembung
bubbling	menggelegak
bubbly	berbuih
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	baldi
buckle	gesper
buckled	tergelincir
bucko	bucko
buckshot	Buah dada
buckwheat	soba
bud	tunas
buddha	buddha
buddhism	buddisme
buddhist	buddhist
budding	tunas
buddy	buddy
budge	bergolak
budget	bajet
buff	buff
buffalo	kerbau
buffer	penampan
buffering	buffering
buffet	bufet
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	diserang
bugger	bugger
buggy	kereta buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	membina
builder	pembina
building	bangunan
buildings	bangunan
buildup	membina
bulb	mentol
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	pukal
bulkhead	bahagian kepala
bulky	besar
bull	lembu
bulldog	bulldog
bulldozer	jentolak
bullet	peluru
bulletin	buletin
bulletproof	peluru berpandu
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	bullheaded
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	lembu jantan
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	pembuli
bulwark	benteng
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	membosankan
bummer	mengecewakan
bump	benjolan
bumper	bumper
bumpy	berbonggol
bun	NO TRANSLATION
bunch	sekumpulan
bundle	ikatan
bungalow	banglo
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	tempat tidur
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	kelinci
bunt	memburu
buoy	buoy
buoyancy	keapungan
buoyant	buoyant
bur	bur
burden	beban
burdened	dibebani
burdensome	membebankan
bureau	biro
bureaucracy	birokrasi
bureaucrat	birokrat
bureaucratic	birokratik
burger	burger
burglar	pencuri
burglary	pencurian
burial	pengebumian
buried	dikebumikan
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	kasar
burn	terbakar
burned	dibakar
burner	pembakar
burning	pembakaran
burnished	dibakar
burnout	terbakar
burnt	dibakar
burp	sendawa
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bendahari
burst	pecah
bury	mengebum
bus	bas
busboy	busboy
bush	belukar
bushel	bushel
bushy	lebat
business	perniagaan
business man	NO TRANSLATION
businessman	ahli perniagaan
businesswoman	ahli perniagaan
busload	busload
buss	buss
bust	dada
busted	dirampas
buster	buster
bustle	kesibukan
bustling	ramai
busy	sibuk
busybody	penyibuk
butane	butana
butcher	tukang daging
butler	pelayan
butt	pantat
butter	mentega
buttercup	buttercup
butterfly	rama-rama
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	mentega
buttock	punggung
buttocks	punggung
button	butang
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	beli
buyer	pembeli
buying	membeli
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	berdengung
buzzer	buzzer
buzzing	berdengung
bye	selamat tinggal
bygone	tidak lama lagi
bylaw	undang-undang
byline	byline
bypass	memintas
bystander	perantaraan
byte	bait
byzantine	byzantine
cab	teksi
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	kabaret
cabbage	kobis
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	kabin
cabinet	kabinet
cable	kabel
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	kaktus
cad	cad
cadaver	mayat
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	irama
cadet	kadet
cafe	kafe
cafeteria	kafetaria
caffeine	kafein
cage	sangkar
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	sairn
cake	kek
cakewalk	cakewalk
calamari	cumi
calamitous	malang
calamity	malapetaka
calcareous	berkapur
calcium	kalsium
calculate	kiraan
calculated	dikira
calculating	pengiraan
calculation	pengiraan
calculator	kalkulator
calculus	kalkulus
calendar	kalendar
calender	NO TRANSLATION
calf	anak lembu
caliber	berkaliber
calibrate	menentukur
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	panggilan
callback	panggilan balik
caller	pemanggil
calligraphy	kaligrafi
calling	memanggil
callous	lelah
calls	panggilan
calm	tenang
calming	menenangkan
calmness	ketenangan
caloric	kalori
calorie	kalori
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	persahabatan
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	unta
cameo	datanglah
camera	kamera
cameraman	jurukamera
camisole	camisole
camouflage	penyamaran
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kem
campaign	kempen
campaigner	kempen
campaigning	berkempen
camper	kemping
campfire	unggun api
camping	berkhemah
campsite	Tapak perkhemahan
campus	kampus
can	boleh
can opener	pembuka tin
canal	terusan
canary	canary
cancel	batalkan
canceling	membatalkan
cancellation	pembatalan
cancer	kanser
candid	terang
candidacy	pencalonan
candidate	calon
candied	candied
candle	lilin
candlelight	lilin
candles	lilin
candlestick	candlestick
candor	ketulusan
candy	gula-gula
cane	tebu
canine	anjing
canister	kanister
canker	canker
cannabis	ganja
canned	tin
cannibal	kanibal
cannibalism	kanibalisme
canning	pengetinan
cannon	meriam
cannonball	meriam
canoe	kanu
canon	kanon
canonical	kanonikal
canons	kanon
canopy	kanopi
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantin
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	kanvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	topi
capability	keupayaan
capable	mampu
capacity	kapasiti
cape	jubah
caper	lompat
capillary	kapilari
capital	modal
capitalism	kapitalisme
capitalist	kapitalis
capitalize	memanfaatkan
capitals	ibu kota
capitation	pengambilan
capitol	capitol
capitulation	penyerahan
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	tidak menentu
caps	topi
capslock	Caps Lock
capsule	kapsul
captain	kapten
caption	keterangan
captivate	menawan
captivating	menawan
captive	tawanan
captivity	penangkapan
captor	penculik
capture	menangkap
car	kereta
caramel	karamel
carat	karat
caravan	kafilah
carbon	karbon
carburetor	karburetor
carcass	bangkai
carcinoma	karsinoma
card	kad
cardboard	kadbod
cardiac	jantung
cardigan	cardigan
cardinal	kardinal
cardiologist	ahli kardiologi
cardiology	kardiologi
cardiomyopathy	kardiomiopati
cards	kad
care	penjagaan
career	kerjaya
carefree	riang
careful	berhati-hati
carefully	dengan teliti
careless	cuai
carelessness	kecuaian
caress	pelukan
caret	caret
caretaker	penjaga
cargo	kargo
caribou	caribou
caricature	karikatur
caries	karies
caring	penyayang
carjack	carjack
carnage	pembunuhan beramai-ramai
carnal	duniawi
carnation	perarakan
carnival	karnival
carnivorous	karnivor
carol	carol
carols	carols
carousel	karusel
carp	ikan mas
carpal	carpal
carpenter	tukang kayu
carpentry	pertukangan kayu
carpet	permaidani
carpeting	permaidani
carpool	carpool
carriage	pengangkutan
carried	dibawa
carrier	pembawa
carrot	lobak merah
carry	bawa
carrying	membawa
carsick	carsick
cart	kereta
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	rawan
cartographic	kartografi
cartography	kartografi
carton	kadbod
cartoon	kartun
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kartrij
carve	mengukir
carver	pengukir
carving	ukiran
cascade	lata
case	kes
casein	kasein
cash	wang tunai
cashier	juruwang
cashmere	kasmir
casing	selongsong
casino	kasino
cask	tong
casket	peti keselamatan
casserole	kaserol
cassette	kaset
cast	pelakon
castaway	dipecat
caste	kasta
caster	caster
castle	istana
castor	kastor
castrate	castrate
castration	pengasingan
casual	kasual
casually	bersahaja
casualty	mangsa
cat	kucing
catabolism	katabolisme
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	pemangkinan
catalyst	pemangkin
catalytic	pemangkin
catamaran	katamaran
catapult	catapult
cataract	katarak
catastrophe	malapetaka
catastrophic	malapetaka
catatonic	catatonic
catch	tangkapan
catcher	penangkap
catching	menangkap
catchphrase	kata frasa catchphrase
catchy	menarik
catechism	katekismus
categorical	kategori
category	kategori
cater	memenuhi keperluan
caterer	katerer
caterpillar	ulat
cates	kates
catfish	ikan keli
cathartic	cathartic
cathedral	katedral
catheter	kateter
catholic	katolik
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	lembu
catwalk	catwalk
caucus	kaukus
caudal	caudal
cauldron	kawah
cauliflower	kembang kol
caulk	caulk
causal	sebab
causality	kausalitas
causation	penyebabnya
cause	sebab
caused	disebabkan
causeway	tambak
caution	berhati-hati
cautionary	berhati-hati
cautious	berhati-hati
cautiously	berhati-hati
cavalier	cavalier
cavalry	berkuda
cave	gua
caveat	kaveat
caveman	gua
cavern	gua
cavernous	gua
caviar	kaviar
caving	caving
cavity	rongga
cayenne	cayenne
cease	berhenti
ceasefire	gencatan senjata
ceaseless	tanpa henti
cedar	cedar
cede	cede
ceiling	siling
celebrant	perayaan
celebrate	meraikan
celebrated	dirayakan
celebrating	meraikan
celebration	perayaan
celebrations	perayaan
celebratory	perayaan
celebrity	selebriti
celery	saderi
celestial	langit
celibacy	celibacy
celibate	celibate
cell	sel
cellar	bilik bawah tanah
cellblock	sel darah merah
cellist	cellist
cellmate	selekoh
cello	cello
cellophane	selofan
cellular	selular
cellulite	selulit
celluloid	seluloid
cement	simen
cemented	disemen
cemetery	tanah perkuburan
censor	menapis
censorship	penapisan
censure	censure
census	bancian
cent	cent
centenary	seratus tahun
centennial	seratus tahun
center	pusat
centerfold	centerfold
centerpiece	pusat
centimeter	sentimeter
centipede	lipan
central	pusat
centrality	centrality
centralization	pemusatan
centralize	memusatkan
centrally	berpusat
centrifugal	sentrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	abad
ceramic	seramik
ceramics	seramik
cereal	bijirin
cereals	bijirin
cerebral	cerebral
ceremonial	upacara
ceremony	majlis
certain	tertentu
certainty	kepastian
certifiable	disahkan
certificate	sijil
certified	disahkan
certify	mengesahkan
cervical	serviks
cervix	serviks
cess	cess
cessation	pemberhentian
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	sekam
chafing	chafing
chagrin	kekecewaan
chagrined	dihancurkan
chai	chai
chain	rantai
chainsaw	gergaji
chair	kerusi
chairman	pengerusi
chairperson	pengerusi
chairwoman	pengerusi
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	kapur
challenge	cabaran
challenger	pencabar
chamber	ruang
chambermaid	chambermaid
chambers	bilik
chameleon	bunglon
champ	juara
champagne	champagne
champion	juara
championship	kejohanan
chance	peluang
chancellor	canselor
chandelier	candelier
chandler	chandler
change	ubah
changeable	boleh berubah
changed	berubah
changer	changer
changing	berubah
channel	saluran
chant	bernyanyi
chaos	huru hara
chaotic	kacau-bilau
chap	bab
chapel	kapel
chaperon	chaperon
chaplain	kastil
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	bab
char	char
character	watak
characteristic	ciri
characterize	mencirikan
charade	charade
charcoal	arang
chardonnay	chardonnay
charge	caj
chargeable	boleh dikenakan
charger	pengecas
chariot	kereta
charisma	karisma
charismatic	berkarisma
charitable	amal
charity	amal
charlatan	pemandu kereta
charm	daya tarikan
charmed	terpesona
charmer	penarik
charming	menawan
charred	hangus
chart	carta
charter	Piagam
chartered	disewa
chase	mengejar
chased	dikejar
chaser	chaser
chasm	jurang
chassis	casis
chaste	suci
chastened	dipecahkan
chastisement	hukuman
chastity	kesucian
chat	berbual
chateau	chateau
chatter	perbualan
chatterbox	chatterbox
chattering	bersuara
chatty	cerewet
chauffeur	pemandu
chauvinist	chauvinist
cheap	murah
cheapened	murah
cheapskate	cheapskate
cheat	menipu
cheater	penipu
check	semak
checkbook	buku cek
checker	pemeriksa
checkered	berkotak
checkers	dam
checklist	senarai semak
checkmate	rakan sekelas
checkout	checkout
checkpoint	pemeriksaan
checkup	pemeriksaan
cheek	pipi
cheeks	pipi
cheeky	nakal
cheep	cheep
cheer	bersorak
cheered	bersorak
cheerful	ceria
cheerfulness	keseronokan
cheering	bersorak
cheerleader	cheerleader
cheerleading	sorakan
cheerless	gembira
cheers	sorakan
cheery	ceria
cheese	keju
cheeseburger	burger keju
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	Chef
chemical	kimia
chemise	NO TRANSLATION
chemist	ahli kimia
chemistry	kimia
chemo	kemo
chemotherapy	kemoterapi
cheque	semak
cherish	menghargai
cherishing	cherishing
cherry	ceri
cherub	kerub
chess	catur
chest	dada
chestnut	berangan
chevron	chevron
chew	mengunyah
chewy	kenyal
chic	bergaya
chicane	chicane
chick	anak ayam
chicken	ayam
chicken pox	cacar air
chickenpox	cacar air
chief	ketua
chiefly	terutamanya
chieftain	ketua
chiffon	chiffon
child	kanak-kanak
childbirth	melahirkan anak
childhood	zaman kanak-kanak
childish	kanak-kanak
childless	tanpa anak
childlike	seperti kanak-kanak
childloss	NO TRANSLATION
children	kanak-kanak
chili	cili
chill	sejuk
chilled	sejuk
chilling	menyejukkan
chilly	sejuk
chime	berbunyi
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	cerobong
chimp	simpanse
chimpanzee	simpanse
chin	dagu
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	cip
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	kerepek
chiropractor	chiropractor
chirp	kicau
chirping	kicauan
chisel	pahat
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	perbualan
chivalry	ksatria
chloride	klorida
chlorine	klorin
chloroform	kloroform
chocolate	coklat
choice	pilihan
choir	koir
choke	tercekik
cholera	kolera
cholesterol	kolesterol
choose	pilih
choosing	memilih
choosy	choosy
chop	memotong
chopper	helikopter
choppers	helikopter
chopping	mencincang
chops	daging
choral	koral
chord	kord
chords	akord
chore	kerja rumah
choreographer	koreografer
choreography	koreografi
chorus	koro
chosen	dipilih
chow	chow
chowder	chowder
christ	christ
christen	NO TRANSLATION
christening	pembaptisan
christian	christian
christmas	christmas
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	masa untuk hari Natal
chromatic	kromatik
chromatography	kromatografi
chrome	krom
chromium	kromium
chromosome	kromosom
chronic	kronik
chronicle	kronik
chronograph	chronograph
chronological	kronologi
chubby	gemuk
chuck	chuck
chuckle	tertawa
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	potongan
chunky	chunky
church	gereja
churchyard	gereja
churn	berpura-pura
chute	pelongsor
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	cerut
cigarette	rokok
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	pawagam
cinematic	sinematik
cinematographer	cinematographer
cinematography	sinematografi
cinnamon	kayu manis
cipher	cipher
circle	bulatan
circling	berputar
circuit	litar
circuitry	litar
circular	pekeliling
circulate	beredar
circulation	peredaran
circulatory	peredaran darah
circumcision	sunat
circumference	lilitan
circumferential	mengelilingi
circumscribed	dibentangkan
circumstance	keadaan
circumstances	keadaan
circumstantial	keadaannya
circumvent	mengelakkan
circumvention	pemintasan
circus	sarkas
cirque	cirque
cirrhosis	sirosis
cirrus	cirrus
cistern	tangki
citadel	benteng
citation	petikan
cite	katakanlah
citizen	warganegara
citizenship	kewarganegaraan
citrine	Citrine
citrus	sitrus
city	bandar
citywide	di seluruh bandar
civic	sivik
civics	sivik
civil	sivil
civilian	awam
civilians	orang awam
civility	kesopanan
civilization	tamadun
civilized	bertamadun
clad	berpakaian
claim	tuntutan
claimant	penuntut
clairvoyant	bersahaja
clam	kerang
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	berteriak-teriak
clamp	pengapit
clan	klan
clandestine	kanser
clang	clang
clap	bertepuk tangan
clapper	clapper
clapping	bertepuk tangan
clarification	penjelasan
clarify	jelaskan
clarinet	klarinet
clarion	kejutan
clarity	kejelasan
clash	pertembungan
clashing	bentrok
clasp	strap
class	kelas
classic	klasik
classic rock	batu klasik
classical	klasik
classics	klasik
classification	klasifikasi
classified	dikelaskan
classify	klasifikasi
classmate	rakan sekelas
classroom	bilik darjah
classy	berkelas
clatter	clatter
clause	klausa
clauses	klausa
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	sesak
clavicle	clavicle
claw	cakar
claws	kuku
clay	tanah liat
clean	bersih
cleaner	bersih
cleaning	pembersihan
cleanliness	kebersihan
cleanly	bersih
cleanse	membersihkan
cleanser	pembersih
cleansing	pembersihan
cleanup	bersihkan
clear	jelas
clearance	pelepasan
clearing	membersihkan
clearness	ketelusan
cleat	cleat
cleavage	belahan
cleave	berpegang teguh
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	celah
clemency	kecintaan
clench	kipas
clergy	pendeta
clergyman	pendeta
cleric	ulama
clerical	ulama
clerk	kerani
clerkship	kerani
clever	pandai
cleverness	kepandaian
click	klik
clicker	clicker
client	pelanggan
clientele	pelanggan
cliff	tebing
climate	iklim
climatology	klimatologi
climax	klimaks
climb	memanjat
climber	pendaki
clinch	merangkul
cling	berpaut
clingy	lekat
clinic	klinik
clinical	klinikal
clink	clink
clip	klip
clipboard	papan klip
clipper	penggunting
clipping	kliping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	kelentit
cloak	jubah
cloaking	cloaking
cloakroom	bilik tidur
clobber	clobber
clock	jam
clockwork	kerja jam
clod	clod
clog	menyumbat
cloister	cloister
clone	klon
cloning	pengklonan
close	dekat
closed	ditutup
closeness	kedekatan
closet	almari
closure	penutupan
clot	beku
cloth	kain
clothe	pakaian
clothes	pakaian
clothesline	pakaian luar
clothing	pakaian
cloud	awan
clouded	mendung
cloudiness	awan
clouds	awan
cloudy	mendung
clout	pengaruh
clove	cengkih
clover	semanggi
cloves	ulas
clown	badut
clowns	badut
club	kelab
clubhouse	rumah kelab
clubs	kelab
cluck	bertepuk tangan
clue	petunjuk
clueless	tak kenal pasti
clump	rumpun
clumsy	kekok
clunk	clunk
cluster	cluster
clutch	klac
clutches	cengkaman
clutter	kekacauan
coach	jurulatih
coachman	jurulatih
coagulation	pembekuan
coal	arang
coalesce	bersatu
coalition	pakatan
coarse	kasar
coast	pantai
coastal	pantai
coaster	coaster
coastline	pantai
coat	kot
coating	salutan
coax	bujuk
cobalt	kobalt
cobble	cobble
cobbler	tukang sepatu
cobra	kobra
cocaine	kokain
cock	ayam jantan
cockamamie	kokamamie
cockeyed	berkerut
cockpit	kokpit
cockroach	lipas
cocksucker	cocksucker
cocktail	koktel
cocky	sombong
cocoa	koko
coconut	kelapa
cocoon	kepompong
cod	kod
code	kod
codeine	codeine
codex	codex
codfish	ikan kod
codification	kodifikasi
codify	codify
coding	pengekodan
coed	coed
coefficient	pekali
coerce	memaksa
coercion	paksaan
coercive	memaksa
coexist	wujud bersama
coexistence	wujud bersama
coexisting	wujud bersama
coffee	kopi
coffee table	meja kopi
coffeehouse	kedai kopi
coffeepot	teko kopi
coffin	keranda
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	cognate
cognition	kognisi
cognitive	kognitif
cohabitation	bersekedudukan
coherence	koheren
coherent	koheren
cohesion	kohesi
cohesive	kohesif
cohort	kohort
coil	gegelung
coiled	bergelung
coin	duit syiling
coinage	duit syiling
coincide	bertepatan
coincidence	kebetulan
coincident	kebetulan
coincidental	kebetulan
coinciding	bersesuaian
coke	kok
cola	cola
cold	sejuk
coldly	dengan dingin
coldness	sejuk
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	kolik
coliseum	coliseum
collaborate	bekerjasama
collaboration	kerjasama
collaborator	kolaborator
collage	kolaj
collagen	kolagen
collapse	runtuh
collar	kolar
collarbone	tulang selangka
collate	simpan
collateral	cagaran
collation	pengumpulan
colleague	rakan sekerja
collect	kumpulkan
collected	dikumpulkan
collection	koleksi
collective	kolektif
collectively	secara kolektif
collector	pengumpul
college	kolej
collegiate	kolej
collide	bertembung
collie	collie
collision	perlanggaran
collocation	collocation
colloquial	bahasa sehari-hari
collusion	kolusi
cologne	cologne
colon	usus besar
colonel	kolonel
colonial	penjajah
colonic	colonic
colonoscopy	kolonoskopi
colony	koloni
colophon	colophon
color	warna
coloration	warna
colored	berwarna
colorful	berwarna-warni
coloring	pewarna
colorless	tidak berwarna
colors	warna
colossal	besar
colt	keldai
columbine	columbine
column	kolum
columnar	kolumnar
columnist	kolumnis
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	comatose
comb	sikat
combat	pertempuran
combatant	pejuang
combative	combative
combination	gabungan
combinatorial	kombinatorial
combine	Gabung
combined	digabungkan
combo	combo
combustible	mudah terbakar
combustion	pembakaran
come	datang
comeback	comeback
comedian	pelawak
comedy	komedi
comet	komet
comfort	keselesaan
comfortable	selesa
comforter	penghibur
comforting	selesaikan
comfy	selesa
comic	komik
comical	lucu
comics	komik
coming	datang
comma	koma
command	perintah
commandant	komander
commandeer	komander
commander	komander
commanding	memerintahkan
commandment	perintah
commando	komando
commemorate	memperingati
commemoration	peringatan
commemorative	peringatan
commence	bermula
commend	memuji
commendable	terpuji
commendation	pujian
commensurate	sepadan
comment	komen
commentary	ulasan
commentator	pengulas
commerce	perdagangan
commercial	komersial
commie	komie
commissary	komisar
commission	suruhanjaya
commissioner	Pesuruhjaya
commit	komit
commitment	komitmen
committal	komite
committed	komited
committee	jawatankuasa
commodity	komoditi
commodore	komodore
common	biasa
commoner	biasa
commonly	biasanya
commonplace	biasa
commons	komon
commonwealth	persekutuan
commotion	kekecohan
communal	komunal
commune	komune
communicable	berjangkit
communicate	berkomunikasi
communication	komunikasi
communicative	komunikatif
communicator	komunikator
communion	persekutuan
communism	komunisme
communist	komunis
community	komuniti
commutation	pergaduhan
commutative	komutatif
commute	berulang alik
commuter	Komuter
comp	comp
compact	padat
compaction	pemadatan
compactness	kekompakan
companion	sahabat
companionless	tanpa komprehensif
companionship	persahabatan
company	syarikat
comparable	sebanding
comparative	perbandingan
comparatively	secara perbandingan
compare	bandingkan
comparison	perbandingan
compartment	petak
compass	kompas
compassion	belas kasihan
compassionate	belas kasihan
compatibility	keserasian
compatible	serasi
compel	memaksa
compelled	dipaksa
compelling	menarik perhatian
compendium	compendium
compensate	mengimbangi
compensation	pampasan
compensatory	pampasan
compete	bersaing
competence	kecekapan
competency	kecekapan
competent	kompeten
competition	persaingan
competitive	berdaya saing
competitor	pesaing
compilation	kompilasi
compile	menyusun
complacency	puas hati
complacent	berpuas hati
complain	mengadu
complaint	aduan
complement	pelengkap
complementary	pelengkap
complete	lengkap
completed	selesai
completely	sepenuhnya
completeness	kesempurnaan
completing	melengkapkan
completion	selesai
complex	kompleks
complexed	rumit
complexion	kulit
complexity	kerumitan
compliance	pematuhan
compliant	patuh
complicate	merumitkan
complicated	rumit
complication	komplikasi
complicity	penglibatan
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	percuma
comply	mematuhi
complying	mematuhi
compo	compo
component	komponen
compose	compose
composed	tersusun
composer	komposer
composite	komposit
composition	komposisi
compost	kompos
composure	ketenangan
compound	sebatian
comprehend	memahami
comprehension	pemahaman
comprehensive	menyeluruh
compress	memampatkan
compressed	dimampatkan
compressible	boleh dimampatkan
compression	mampatan
compressor	pemampat
comprise	terdiri daripada
compromise	kompromi
comptroller	comptroller
compulsion	paksaan
compulsive	kompulsif
compulsory	wajib
computable	boleh dihitung
computation	pengiraan
compute	pengiraan
computer	komputer
computerized	berkomputer
computing	pengkomputeran
comrade	kawan
con	NO TRANSLATION
concatenation	penyambungan
concave	cekung
conceal	menyembunyikan
concealed	tersembunyi
concealment	penyembunyian
concede	mengakui
conceit	hatinya
conceited	sombong
conceivable	boleh difikirkan
conceive	hamil
concentrate	menumpukan perhatian
concentration	kepekatan
concentric	sepusat
concept	konsep
conception	konsep
concern	kebimbangan
concerned	mengambil berat
concert	konsert
concerto	konsert
concession	konsesi
concessional	konsesi
conch	konak
concierge	penjaga pintu
conciliation	perdamaian
concise	ringkas
conclave	konklaf
conclude	membuat kesimpulan
concluding	menyimpulkan
conclusion	kesimpulan
conclusive	muktamad
concoction	ramuan
concomitant	bersambung
concord	concord
concordance	kesesuaian
concours	NO TRANSLATION
concourse	persidangan
concrete	konkrit
concubine	gundik
concur	setuju
concurrence	persetujuan
concurrent	bersamaan
concurring	bersetuju
concussion	gegaran
condemn	mengutuk
condemnation	kecaman
condensation	pemeluwapan
condensed	kental
condescending	merendahkan diri
condescension	penundaan
condiment	condiment
condition	keadaan
conditional	bersyarat
conditionally	bersyarat
conditioned	berhawa dingin
conditioner	perapi
conditioning	penyaman udara
conditions	keadaan
condo	kondo
condolence	takziah
condolences	ucapan takziah
condom	kondom
condone	bersyarat
condor	condor
conducive	kondusif
conduct	tingkah laku
conduction	pengaliran
conductivity	kekonduksian
conductor	konduktor
conduit	saluran
cone	Kon
confederacy	konfederasi
confederate	bersatu
confederation	persekutuan
confer	berikan
conference	persidangan
confess	mengaku
confession	pengakuan
confessional	pengakuan
confessions	pengakuan
confetti	confetti
confidant	kepercayaan
confide	confide
confidence	keyakinan
confident	yakin
confidential	sulit
confidentiality	kerahsiaan
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfigurasi
confine	terkurung
confined	terhad
confinement	pengasingan
confines	had
confirm	mengesahkan
confirmation	pengesahan
confirmatory	pengesahan
confirmed	disahkan
confiscate	merampas
confiscation	rampasan
conflagration	kebakaran
conflict	konflik
conflicting	bertentangan
confluence	pertemuan
conform	menuruti
conformance	kesesuaian
conformation	NO TRANSLATION
conformity	pematuhan
confound	mengeluh
confounded	dimalukan
confront	berhadapan
confrontation	konfrontasi
confuse	mengelirukan
confused	keliru
confusing	mengelirukan
confusion	kekeliruan
conga	conga
congenial	congenial
congenital	kongenital
congestion	kesesakan
conglomerate	konglomerat
conglomeration	konglomerasi
congrats	selamat datang
congratulate	selamat datang
congratulation	tahniah
congratulations	tahniah
congratulatory	tahniah
congregate	berkumpul
congregation	jemaah
congress	kongres
congressional	kongres
congressman	kongres
congruence	keserasian
conic	conic
conical	conical
conjecture	tekaan
conjugal	konjugal
conjugate	konjugat
conjugation	konjugasi
conjunction	konjungsi
conjunctive	konjunktif
conjure	nyatakan
conjuring	conjuring
conk	conk
connect	sambungkan
connected	disambungkan
connection	sambungan
connective	penyambung
connoisseur	peniaga
conquer	menaklukkan
conquering	menakluk
conqueror	penakluk
conquest	penaklukan
conscience	hati nurani
conscientious	bersungguh-sungguh
conscious	sedar
consciousness	kesedaran
conscription	conscription
consecrated	disucikan
consecration	penyucian
consecutive	berturut-turut
consensual	persetujuan
consensus	konsensus
consent	persetujuan
consenting	bersetuju
consequence	akibatnya
consequent	akibatnya
conservation	pemuliharaan
conservatism	konservatisme
conservative	konservatif
conservatory	konservatori
conserve	memelihara
consider	pertimbangkan
considerable	besar
considerate	bertimbang rasa
consideration	pertimbangan
consignee	penerima
consignment	konsainan
consist	terdiri daripada
consistency	konsistensi
consistent	konsisten
consolation	penghiburan
console	konsol
consoled	dihiburkan
consolidate	menyatukan
consolidated	disatukan
consolidation	penyatuan
consonant	konsonan
consort	konsortium
conspicuous	mudah dilihat
conspiracy	konspirasi
conspirator	konspirator
conspire	bersekongkol
constable	kronik
constancy	kesabaran
constant	berterusan
constantly	sentiasa
constellation	buruj
consternation	kegelisahan
constipation	sembelit
constituency	kawasan pilihan raya
constituent	konstituen
constituents	konstituen
constitute	membentuk
constitution	perlembagaan
constitutional	perlembagaan
constitutionality	perlembagaan
constrain	mengekang
constrained	dikekang
constraint	kekangan
construct	membina
construction	pembinaan
constructive	membina
construe	mentafsirkan
consul	konsul
consulate	konsulat
consult	berunding
consultant	perunding
consultation	perundingan
consume	makan
consumer	pengguna
consuming	memakan
consummate	sempurna
consummation	penyempurnaan
consumption	penggunaan
contact	hubungi
contagion	penularan
contagious	berjangkit
contain	mengandungi
container	bekas
containment	pembendungan
contaminate	mencemari
contaminated	tercemar
contamination	pencemaran
contemplate	perhatikan
contemplation	renungan
contemplative	kontemplatif
contemporaneous	sezaman
contemporary	kontemporari
contempt	penghinaan
contemptible	dihina
contemptuous	bersungut-sungut
contend	bertanding
contender	pesaing
contending	bertanding
content	kandungan
contented	berpuas hati
contention	pertengkaran
contentious	perbalahan
contentment	kepuasan
contents	kandungan
contest	pertandingan
contestant	peserta
context	konteks
contiguous	bersebelahan
continence	ketegangan
continent	benua
continental	benua
contingency	kontingensi
contingent	kontinjen
continual	berterusan
continually	terus menerus
continuance	penerusan
continuation	kesinambungan
continue	teruskan
continued	diteruskan
continuing	berterusan
continuity	kesinambungan
continuous	berterusan
continuously	terus menerus
continuum	kontinum
contour	kontur
contraband	seludup
contraception	kontrasepsi
contract	kontrak
contracted	dikontrakkan
contractile	kontraksi
contracting	kontrak
contraction	penguncupan
contractor	kontraktor
contradict	bercanggah
contradiction	percanggahan
contradictory	bertentangan
contraption	alat ganti
contrary	sebaliknya
contrast	kontras
contrasted	berbeza
contravene	bertentangan
contravention	pelanggaran
contribute	menyumbang
contribution	sumbangan
contributor	penyumbang
contrite	bersungguh-sungguh
contrition	penyesalan
contrived	dicipta
control	kawalan
controller	pengawal
controlling	mengawal
controversial	kontroversi
controversy	kontroversi
contusion	pelanggaran
conundrum	teka-teki
convalescent	pemulihan
convection	perolakan
convene	bersidang
convenience	kemudahan
conveniences	kemudahan
convenient	mudah
convent	biara
convention	konvensyen
conventional	konvensional
converge	berkumpul
convergence	penumpuan
convergent	konvergen
conversant	fasih
conversation	perbualan
conversational	perbualan
conversationalist	perbualan
converse	bercakap
conversing	bercakap
conversion	penukaran
convert	menukar
converted	ditukar
convertible	boleh ditukar
convex	cembung
convexity	convexity
convey	menyampaikan
conveyance	kenderaan
conveyancing	conveyancing
convict	banduan
conviction	sabitan
convince	meyakinkan
convinced	yakin
convincing	meyakinkan
convocation	konvokesyen
convoluted	berbelit-belit
convolution	konvolusi
convoy	konvoi
coo	coo
cook	masak
cookbook	buku masak
cooker	periuk
cookery	masakan
cookie	kuki
cookies	kuki
cooking	memasak
cookout	cookout
cool	sejuk
coolant	penyejuk
cooler	sejuk
cooling	penyejukan
coolness	kesejukan
coon	coon
coop	kandang
cooperate	bekerjasama
cooperating	bekerjasama
cooperation	kerjasama
cooperative	koperasi
coordinate	menyelaras
coordination	koordinasi
coordinator	penyelaras
cop	polis
copacetic	NO TRANSLATION
cope	mengatasi
copier	mesin fotokopi
copilot	copilot
coping	mengatasi
copious	berlebihan
copper	tembaga
copter	copter
copy	salinan
copycat	peniru
copying	menyalin
copyright	hak cipta
coral	karang
coral snake	ular karang
cord	kord
cordial	mesra
cordless	tanpa wayar
cordon	kordon
corduroy	korduroi
core	teras
cork	gabus
corkscrew	corkscrew
corn	jagung
cornball	cornball
cornbread	roti jagung
cornea	kornea
corned	kornal
corner	sudut
cornerstone	batu asas
cornet	kornet
cornfield	ladang jagung
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	tepung jagung
corny	korne
corollary	corollary
corona	corona
coronary	koronari
coronation	penobatan
coroner	koroner
corporal	koperal
corporate	korporat
corporation	perbadanan
corporeal	corporeal
corps	korps
corpse	mayat
corpsman	korpsman
corpus	korpus
corral	corral
correct	betul
correction	pembetulan
correctional	pembetulan
corrective	pembetulan
correctness	ketepatan
correlation	korelasi
correlative	korelatif
correspond	sesuai
correspondence	surat menyurat
correspondent	wartawan
corresponding	sepadan
corridor	koridor
corroborate	menyokong
corroboration	pengesahan
corrosion	kakisan
corrosive	menghancurkan
corrupt	rasuah
corrupting	merosakkan
corruption	rasuah
corsage	korsase
corse	NO TRANSLATION
corset	korset
cortex	korteks
cortical	kortikal
cortisone	kortison
corvette	corvette
cosmetic	kosmetik
cosmetics	kosmetik
cosmic	kosmik
cosmology	kosmologi
cosmopolitan	kosmopolitan
cosmos	kosmos
cost	kos
costly	mahal
costume	pakaian
cosy	selesa
cot	katil bayi
cote	cote
cottage	kampung
cotton	kapas
couch	sofa
cougar	cougar
cough	batuk
council	majlis
councilman	ahli majlis
counsel	peguam
counseling	kaunseling
counsellor	kaunselor
counselor	kaunselor
count	kiraan
countdown	undur
countenance	wajah
counter	kaunter
counteract	mengatasi
counterattack	serangan balas
counterbalance	mengimbangi
counterclaim	tuntutan balas
counterfeit	palsu
counterpart	rakan sejawatannya
counterpoint	counterpoint
countess	countess
countless	tidak banyak
country	negara
countryman	rakan senegara
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	kawasan luar bandar
counts	tuduhan
county	Daerah
coup	rampasan kuasa
coupe	coupe
couple	pasangan
coupled	ditambah pula
coupling	gandingan
coupon	kupon
courage	keberanian
courageous	berani
courier	kurier
courses	kursus
coursing	pengantar
court	mahkamah
courteous	sopan
courtesy	ihsan
courthouse	mahkamah
courtroom	bilik mahkamah
courts	mahkamah
courtship	pacaran
courtside	di luar mahkamah
courtyard	halaman
cousin	sepupu
cousins	sepupu
cove	cove
coven	perjanjian
covenant	perjanjian
cover	penutup
coverage	liputan
covered	dilindungi
covering	meliputi
covert	rahsia
covet	covet
coveted	didambakan
cow	lembu
coward	pengecut
cowardice	pengecut
cowardly	pengecut
cowboy	koboi
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	kulit lembu
cowl	cowl
coworker	rakan sekerja
coy	coy
coyote	coyote
cozy	selesa
crab	ketam
crabby	crabby
crack	retak
cracked	retak
cracker	keropok
crackerjack	crackerjack
cracking	retak
crackle	retak
crackpot	retak
cradle	buaian
craft	kraf
crafts	kraf
craftsman	tukang
craftsmanship	ketukangan
crafty	licik
craig	craig
cram	engkol
crammed	penuh
cramp	kejang
cramped	sempit
cranberry	kranberi
cranberry juice	jus kranberi
crane	kren
cranial	tengkorak
cranium	tengkorak
crank	engkol
cranky	kentut
cranny	ceri
crap	omong kosong
crappy	jelek
craps	craps
crash	kemalangan
crass	crass
crate	peti
crater	kawah
crave	mengidam
craving	keinginan
crawfish	crawfish
crawl	merangkak
crayon	krayon
crayons	krayon
craze	kegilaan
crazed	gila
craziness	kegilaan
crazy	gila
creak	berderai
creaking	berderai
cream	krim
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	berkrim
crease	lipatan
create	buat
creation	ciptaan
creative	kreatif
creativity	kreativiti
creator	pencipta
creature	makhluk
credence	kepercayaan
credential	tauliah
credentials	kelayakan
credibility	kredibiliti
credible	boleh dipercayai
credit	kredit
credit card	kad kredit
creditable	boleh dipuji
credited	dikreditkan
crediting	mengkreditkan
creditor	pemiutang
creed	kepercayaan
creek	sungai
creep	merayap
creeper	menjalar
creeping	merangkak
creepy	menyeramkan
cremation	pembakaran mayat
creole	creole
crepe	krep
crescendo	crescendo
crescent	bulan sabit
crest	puncak
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretin
crevice	celah
crew	krew
crewman	anak kapal
crib	buaian
cricket	kriket
cried	menangis
crime	jenayah
criminal	jenayah
criminality	jenayah
crimp	kelim
crimson	lembab
cringe	merosot
cripple	cacat
crippled	lumpuh
crippling	melumpuhkan
crisis	krisis
crisp	segar
crispy	rangup
criterion	kriteria
critic	pengkritik
critical	kritikal
criticise	mengkritik
criticism	kritikan
criticize	mengkritik
criticized	dikritik
critique	kritikan
critter	kejang
croak	croak
croc	buaya
crock	crock
crockery	pinggan mangkuk
crocodile	buaya
croft	croft
croissant	croissant
crook	crook
crooked	bengkok
crop	potong
croquet	kroket
cross	menyeberang
cross country	negara salib
crossbow	silang
crossed	menyeberang
crossfire	silang
crossing	menyeberang
crossover	crossover
crosswalk	melintang
crossword	silang kata
crotch	kelengkungan
crouch	crouch
crouched	crouched
crouching	berjongkok
croupier	croupier
crow	gagak
crowbar	lekap
crowd	orang ramai
crowded	sesak
crowds	orang ramai
crown	mahkota
crowning	puncak
crucial	penting
cruciate	cruciate
crucifix	salib
crucifixion	penyaliban
crucify	salibkan
crud	crud
crude	mentah
cruel	kejam
cruelly	kejam
cruelty	kekejaman
cruise	pelayaran
cruise ship	kapal pesiar
cruiser	kapal penjelajah
cruising	pelayaran
crumb	remah
crumble	runtuh
crumbling	runtuh
crummy	kasar
crunch	kesakitan
crunchy	renyah
crusade	perang salib
crusader	tentera salib
crush	hancur
crushed	dihancurkan
crusher	penghancur
crushing	menghancurkan
crust	kerak
crusty	rangup
crutch	kruk
crux	crux
cry	menangis
crybaby	crybaby
crying	menangis
crypt	crypt
cryptic	misteri
cryptography	kriptografi
crystal	kristal
crystalline	kristal
crystallization	penghabluran
cub	cub
cubby	cubby
cube	kubus
cubic	kubik
cubicle	bilik kecil
cuckold	Cuckold
cuckoo	cuckoo
cucumber	timun
cuddle	berpelukan
cuddled	berpelukan
cuddles	memeluk
cuddling	memeluk
cue	isyarat
cuff	cuff
cuisine	masakan
culinary	masakan
cull	pemusnah
culminate	memuncak
culmination	kemuncak
culpability	kesakitan
culpable	bersalah
culprit	pelakunya
cult	kultus
cultivate	memupuk
cultivated	ditanam
cultivation	penanaman
cultural	budaya
culture	budaya
cultured	berbudaya
culvert	pembetung
cumbersome	rumit
cumulus	cumulus
cunning	licik
cunt	kemaluan wanita
cup	cawan
cupboard	almari
cupcake	cupcake
cupping	cupping
cur	cur
curable	boleh dirawat
curate	kurate
curative	kuratif
curator	kurator
curb	membendung
curd	curd
cure	penawar
curfew	perintah berkurung
curiosity	rasa ingin tahu
curious	ingin tahu
curl	curl
curling	keriting
currency	mata wang
current	semasa
curriculum	kurikulum
curry	kari
curse	kutukan
cursed	sumpah
cursing	kutuk
cursory	sepintas lalu
curt	kurang upaya
curtail	kencang
curtailment	pengurangan
curtain	tirai
curtains	langsir
curtsy	singkat
curvature	kelengkungan
curve	lengkung
curved	melengkung
curvilinear	curvilinear
cushion	kusyen
cushy	selesa
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	kustard
custodial	penjaga
custodian	penjaga
custody	jagaan
custom	adat
customary	adat
customer	pelanggan
customized	disesuaikan
cut	potong
cutaneous	kulit kutan
cute	comel
cuticle	kutikula
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	peralatan makan
cutoff	potong
cutter	pemotong
cutters	pemotong
cutthroat	cutthroat
cutting	memotong
cutting board	papan pemotong
cuttings	keratan
cwt	cwt
cyanide	sianida
cyberspace	ruang siber
cycle	kitaran
cyclical	kitaran
cyclist	pelumba
cyclone	siklon
cylinder	silinder
cylindrical	silinder
cymbal	cymbal
cynic	sinis
cynical	sinis
cynicism	sinis
cyst	sista
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	sitoplasma
czar	czar
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	ayah
daddy	ayah
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	pisau
daily	setiap hari
dainty	cantik
daiquiri	daiquiri
dairy	tenusu
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	empangan
damage	kerosakan
damaged	rosak
damages	ganti rugi
dame	kemasyhuran
damn	sialan
damnation	kutukan
damned	terkutuk
damp	lembap
dampened	lembap
damper	peredam
damsel	damsel
dance	tarian
dancer	penari
dancing	menari
dandruff	kelemumur
dandy	sangat bagus
danger	bahaya
dangerous	berbahaya
dangerously	berbahaya
dangit	NO TRANSLATION
dangle	menggegarkan
dank	NO TRANSLATION
dapper	penipu
dare	berani
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	berani
dark	gelap
darken	gelap
darkened	gelap
darkly	gelap
darkness	kegelapan
darkroom	bilik gelap
darkside	gelap
darling	sayang
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	papan pemuka
dashed	putus asa
dashing	dashing
dastardly	sangat buruk
data	data
database	pangkalan data
date	Tarikh
datenight	NO TRANSLATION
daughter	anak perempuan
dawdle	dawdle
dawn	subuh
dawned	terbit
day	hari
daybreak	petang hari
daycare	penjagaan anak
daydream	daydream
daydreaming	melamun
daylight	siang hari
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	siang hari
daze	hampa
dazed	tercengang
dazzle	dazzle
dazzling	mempesonakan
deacon	deacon
deactivate	menyahaktifkan
dead	mati
deadbeat	deadbeat
deadline	tarikh akhir
deadlines	tarikh akhir
deadlock	kebuntuan
deadly	maut
deaf	pekak
deafening	memekakkan
deafness	pekak
deal	berurusan
dealer	peniaga
dealership	pengedar
dealing	berurusan
dealings	urusan
dean	dekan
dear	sayang
dearest	sayang
dearth	kekurangan
death	kematian
deathbed	kematian
deathly	maut
debacle	kebingungan
debased	terdesak
debatable	boleh dibahaskan
debate	perbahasan
debauchery	perbuatan jahat
debenture	debentur
debilitating	melemahkan
debit	debit
debrief	debat
debriefing	tanya jawab
debris	serpihan
debt	hutang
debtor	penghutang
debut	debutnya
debutante	debutante
decade	dekad
decadence	dekaden
decadent	dekaden
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	kerosakan
decayed	busuk
decaying	merosot
deceased	mati
decedent	dendam
deceit	penipuan
deceitful	penipu
deceive	memperdaya
deceived	tertipu
deceiving	menipu
december	Disember
decency	kesopanan
decent	baik
deception	penipuan
deceptive	menipu
decide	membuat keputusan
decidedly	dengan jelas
deciduous	daun luruh
decimal	perpuluhan
decimeter	decimeter
decipher	mentafsirkan
decision	keputusan
decisive	tegas
deck	dek
declaration	pengisytiharan
declaratory	pengisytiharan
declare	mengisytiharkan
declination	deklinasi
decline	penurunan
declining	menurun
deco	deco
decode	menyahkod
decoder	penyahkod
decompose	terurai
decomposed	terurai
decomposition	penguraian
decompress	dekompresi
decompression	penyahmampatan
decontamination	dekontaminasi
decor	hiasan
decorate	menghiasi
decorating	menghias
decoration	hiasan
decorative	hiasan
decorator	penghias
decorum	kesopanan
decoy	menipu
decrease	pengurangan
decreased	menurun
decreasing	berkurangan
decree	dekri
decrement	pengurangan
decrepit	kejang
decry	decry
decryption	penyahsulitan
dedicate	mendedikasikan
dedication	dedikasi
deduce	deduce
deduct	memotong
deductible	boleh ditolak
deduction	potongan
deed	surat ikatan
deejay	deejay
deem	anggap
deep	mendalam
deepen	mendalam
deer	rusa
defamation	fitnah
defamatory	memfitnah
default	lalai
defeat	kekalahan
defeated	dikalahkan
defeatist	kekalahan
defect	kecacatan
defection	pembelotan
defective	cacat
defector	defector
defend	bertahan
defendant	defendan
defended	bertahan
defender	pertahanan
defending	mempertahankan diri
defense	pertahanan
defenseless	tanpa pertahanan
defensible	boleh dipertahankan
defensive	pertahanan
defer	menunda
deference	penghormatan
deferral	penangguhan
deferring	menunda
defiance	bantahan
defiant	bertentangan
defibrillator	defibrillator
deficiency	kekurangan
deficient	kekurangan
deficit	defisit
define	mentakrifkan
defined	ditakrifkan
definite	pasti
definition	definisi
definitive	muktamad
deflate	mengempiskan
deflation	deflasi
deflect	memesongkan
deflection	pesongan
defloration	pemetikan
deform	ubah bentuk
deformed	cacat
deformity	kecacatan
defraud	menipu
defray	bayaran
defrost	defrost
deft	deft
defunct	tidak berfungsi lagi
defuse	merosakkan
defy	menentang
degeneracy	degenerasi
degenerate	merosot
degeneration	degenerasi
degradation	degradasi
degrade	merosot
degraded	terdegradasi
degrading	merendahkan diri
degree	ijazah
dehydrated	dehidrasi
dehydration	dehidrasi
dejected	dendam
delay	kelewatan
delayed	ditangguhkan
delectable	lazat
delegate	mewakilkan
delegation	delegasi
delete	padam
deleterious	merosakkan
deletion	penghapusan
deli	deli
deliberate	sengaja
deliberation	perbincangan
deliberative	sengaja
delicacy	makanan istimewa
delicate	halus
delicatessen	delicatessen
delicious	lazat
delight	gembira
delighted	gembira
delightful	menarik
delineate	nyatakan
delineation	penerangan
delinquency	kenakalan
delinquent	bertentangan
delirious	gila
delirium	kecelaruan
deliver	menyampaikan
deliverance	pembebasan
delivery	penghantaran
dell	dell
delta	delta
delude	delude
deluge	banjir
delusion	khayalan
delusional	delusi
deluxe	mewah
delve	menyelidiki
demand	permintaan
demanding	menuntut
demeaned	demean
demeaning	merendahkan diri
demeanor	sikap
demented	demented
dementia	demensia
demise	mati
demo	demo
democracy	demokrasi
democrat	demokrat
democratic	demokratik
demographic	demografik
demolish	merobohkan
demolished	dirobohkan
demolition	perobohan
demon	setan
demonic	syaitan
demonstrable	boleh dibuktikan
demonstrate	tunjukkan
demonstrated	ditunjukkan
demonstrating	menunjukkan
demonstration	demonstrasi
demonstrative	demonstrasi
demonstrator	penunjuk perasaan
demoralized	demoralisasi
demos	demo
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	kebolehpercayaan
denial	penafian
denied	ditolak
denim	denim
denomination	denominasi
denominational	denominasi
denominator	penyebut
denote	menunjukkan
denounce	nyatakan
dense	padat
density	ketumpatan
dent	penyok
dental	pergigian
dentist	doktor gigi
dentistry	pergigian
dentists	doktor gigi
denunciation	pengucupan
deny	menafikan
denying	menyangkal
deodorant	deodoran
depart	berlepas
departed	berlepas
department	jabatan
departmental	jabatan
departure	berlepas
depend	bergantung
dependable	boleh dipercayai
dependant	bergantung
dependence	pergantungan
dependency	pergantungan
dependent	bergantung
depict	menggambarkan
depicting	menggambarkan
depletion	kekurangan
deplorable	menyedihkan
deplore	deplore
deploy	menyebarkan
deployment	penyebaran
deport	deport
deportation	pengusiran
depose	depose
deposit	deposit
depositary	depositori
deposition	pemendapan
depository	depositori
depot	depot
depraved	kejam
depravity	kejahatan
depreciate	menyusut
depreciated	disusut nilai
depreciation	susut nilai
depress	tertekan
depressed	tertekan
depressing	menyedihkan
depression	kemurungan
depressive	kemurungan
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	kekurangan
deprive	menafikan
deprived	dilucutkan
depth	kedalaman
deputy	timbalan
derail	derail
deranged	gila
derelict	ketinggalan
derision	derision
derivation	derivasi
derivative	derivatif
derive	dapatkan
dermal	kulitnya
dermatologist	pakar dermatologi
dermatology	dermatologi
derogation	pengurangan
derogatory	menghina
descend	turun
descendant	keturunan
descendent	NO TRANSLATION
descending	turun
descent	keturunan
describe	terangkan
description	keterangan
descriptive	penjelasan
desecrate	desecrate
desecration	penodaan
desert	padang pasir
deserted	ditinggalkan
deserter	deserter
desertion	desertion
deserve	pantas
deserved	sepatutnya
deserving	layak
design	reka bentuk
designate	menetapkan
designated	ditetapkan
designation	jawatan
designed	direka bentuk
designer	pereka
designing	merancang
desirability	keinginan
desirable	wajar
desire	keinginan
desiring	berhasrat
desirous	berhasrat
desist	berhenti
desk	meja
desolate	sepi
desolation	ketandusan
despair	putus asa
despairing	berputus asa
despatch	hantar
desperado	desperado
desperate	terdesak
desperation	terdesak
despicable	hina
despise	membenci
despondent	senang hati
despotic	despotik
despotism	despotisme
dessert	pencuci mulut
destination	destinasi
destined	ditakdirkan
destiny	takdir
destitute	miskin
destroy	memusnahkan
destroyed	dimusnahkan
destroyer	pemusnah
destroying	memusnahkan
destruct	merosakkan
destruction	kemusnahan
destructive	merosakkan
detach	lepaskan
detached	berkembar
detachment	detasmen
detail	terperinci
detailed	terperinci
details	butiran
detain	menahan diri
detainee	tahanan
detect	mengesan
detectable	boleh dikesan
detection	pengesanan
detective	detektif
detector	pengesan
detention	penahanan
deter	menghalang
detergent	bahan pencuci
deteriorate	merosot
deteriorated	merosot
deteriorating	semakin merosot
deterioration	kemerosotan
determinable	boleh ditentukan
determinate	menentukan
determination	keazaman
determine	tentukan
determined	ditentukan
deterrent	menghalang
detest	dendam
detestation	penindasan
detonate	meletup
detonation	letupan
detonator	detonator
detour	jalan memutar
detract	mengurangkan
detriment	menjejaskan
detrimental	merosakkan
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	menurunkan nilai
devastate	merosakkan
devastated	hancur
devastating	menghancurkan
devastation	kemusnahan
develop	membangunkan
developer	pemaju
developing	membangunkan
development	pembangunan
deviant	menyimpang
deviate	menyimpang
deviating	menyimpang
deviation	sisihan
device	peranti
devil	syaitan
deviled	dibakar
devilish	syaitan
devious	licik
devise	perancang
devoid	tiada
devolution	devolusi
devolve	berpindah
devote	menumpukan
devoted	Setia
devotee	penyembah
devotion	pengabdian
devotional	kebaktian
devour	makan
devout	taat
dew	embun
dexter	dexter
dexterity	ketangkasan
dextrose	dextrose
diabetes	diabetes
diabetic	kencing manis
diabolical	jahat
diagnose	mendiagnosis
diagnosis	diagnosis
diagnostic	diagnostik
diagnostics	diagnostik
diagonal	pepenjuru
diagram	rajah
dial	dail
dialect	dialek
dialectic	dialektik
dialogue	dialog
dialysis	dialisis
diameter	diameter
diamond	berlian
diamonds	berlian
diaper	lampin
diaphragm	diafragma
diarrhea	cirit-birit
diarrhoea	cirit-birit
diary	buku harian
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dadu
dicey	dicey
dichotomous	dikotot
dichotomy	dikotomi
dick	batang
dickhead	dickhead
dicks	ayam sabung
dictate	mendikte
dictation	dikte
dictator	diktator
dictatorial	diktator
dictatorship	kediktatoran
diction	artikulasi
dictionary	kamus
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktik
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	meninggal dunia
diesel	diesel
diet	diet
dietary	diet
differ	berbeza
difference	beza
differences	perbezaan
different	berbeza
differential	perbezaannya
differentiation	pembezaan
differently	berbeza
differing	berbeza
difficult	sukar
difficulties	kesukaran
difficulty	kesukaran
diffuse	meresap
diffusion	penyebaran
dig	NO TRANSLATION
digest	mencerna
digestion	pencernaan
digestive	pencernaan
digit	digit
digital	digital
dignified	bermaruah
dignify	bermaruah
dignity	martabat
digress	menggegarkan
digs	NO TRANSLATION
dike	dikejutkan
dilapidated	usang
dilatation	dilatasi
dilation	pengembangan
dildo	dildo
dilemma	dilema
diligence	ketekunan
diligent	rajin
dill	Dill
diluent	pengotor
dilute	cairkan
diluted	dicairkan
dilution	pencairan
dim	red
dime	dime
dimension	dimensi
dimensional	dimensi
diminish	berkurangan
diminished	berkurangan
diminution	pengurangan
diminutive	kecil
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	makan malam
diner	restoran
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	kotor
dining	makan
dinky	dinky
dinner	makan malam
dinnertime	masa makan malam
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	keuskupan
diorama	diorama
dioxide	dioksida
dip	dip
diploma	Diploma
diplomacy	diplomasi
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatik
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	langsung
directed	diarahkan
direction	arah
directive	arahan
directly	secara langsung
director	pengarah
directory	direktori
dirt	kotoran
dirty	kotor
disability	kecacatan
disable	melumpuhkan
disabled	kurang upaya
disadvantage	kelemahan
disaffected	tidak disukai
disagree	tidak bersetuju
disagreeable	tidak menyenangkan
disagreeing	tidak bersetuju
disagreement	ketidaksepakatan
disallow	tidak membenarkan
disallowed	tidak dibenarkan
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	hilang
disappearance	kehilangan
disappearing	hilang
disappoint	mengecewakan
disappointed	kecewa
disappointing	mengecewakan
disappointment	kekecewaan
disapproval	penolakan
disapprove	tidak setuju
disapproved	tidak diluluskan
disapproving	tidak setuju
disarm	melucutkan senjata
disarray	kekecewaan
disaster	bencana
disastrous	malapetaka
disband	membubarkan
disbelief	kekafiran
disbelieve	tidak percaya
disburse	membebankan
disbursement	pembayaran
disc	cakera
discard	buang
discarded	dibuang
discards	membuangnya
discern	perhatikan
discernible	boleh dilihat
discerning	bijak
discernment	pengertian
discharge	pelepasan
disciple	murid
disciplinary	disiplin
discipline	disiplin
disciplined	disiplin
disclaim	penafian
disclaimer	penafian
disclose	mendedahkan
disclosed	didedahkan
disclosure	pendedahan
disco	disko
discoloration	perubahan warna
discolored	berubah warna
discomfort	ketidakselesaan
disconcerted	terkejut
disconcerting	membingungkan
disconnect	putuskan sambungan
disconnected	terputus
disconnection	pemotongan
disconnects	putuskan sambungan
discontent	ketidakpuasan
discontinuance	penundaan
discontinue	hentikan
discontinuity	pemotongan
discontinuous	tidak berterusan
discord	percanggahan
discount	diskaun
discounted	diskaun
discourage	tidak menggalakkan
discouraged	tidak digalakkan
discouragement	kekecewaan
discouraging	tidak menggalakkan
discourse	wacana
discover	temui
discovery	penemuan
discredit	mendiskreditkan
discredited	didiskreditkan
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	percanggahan
discrete	diskret
discretion	kebijaksanaan
discretionary	budi bicara
discriminate	diskriminasi
discriminating	membezakan
discrimination	diskriminasi
discus	cakera
discuss	berbincang
discussion	perbincangan
disdain	penghinaan
disdainful	menghina
disease	penyakit
diseased	berpenyakit
disembodied	tidak tersembunyi
disengage	melepaskan diri
disengagement	pengunduran
disfigured	cacat
disgrace	memalukan
disgraced	malu
disgraceful	memalukan
disgruntled	tidak puas hati
disguise	menyamar
disguised	menyamar
disgust	jijik
disgusted	jijik
disgusting	menjijikkan
dish	hidangan
disheartened	terkejut
disheartening	menyakitkan hati
dishonest	tidak jujur
dishonesty	ketidakjujuran
dishonor	kehinaan
dishonorable	tidak dapat dihina
dishwasher	mesin basuh pinggan mangkuk
disillusionment	kekecewaan
disinclination	disinclinasi
disincline	disincline
disinclined	tidak disengajakan
disinfect	membasmi kuman
disinfectant	disinfektan
disinfection	pembasmian kuman
disinformation	disinformation
disingenuous	tidak jujur
disintegrate	hancur
disintegration	perpecahan
disinterested	tidak berminat
disjoint	menyisih
disjointed	terputus-putus
disjunctive	kecurangan
disk	cakera
diskette	disket
dislike	tidak suka
disliked	tidak suka
disliking	tidak menyukai
dislocated	tersisih
dislocation	dislokasi
dislodge	mengusir
disloyal	tidak setia
disloyalty	ketidaksetiaan
dismal	suram
dismantle	hapus
dismay	kecewa
dismayed	kecewa
dismemberment	pemecahan
dismiss	tolak
dismissal	pemecatan
dismissive	meremehkan
dismount	turun
disobedience	ketidakpatuhan
disobedient	tidak taat
disobey	tidak patuh
disorder	gangguan
disordered	bercelaru
disorderly	tidak senonoh
disorganized	tidak teratur
disorientation	disorientasi
disoriented	tidak disengajakan
disown	menyangkal
disparage	merendahkan
disparaging	merosot
disparate	berbeza
disparity	ketaksamaan
dispassionate	kecewa
dispatch	penghantaran
dispatcher	pengirim
dispel	hapuskan
dispensary	dispensari
dispensation	dispensasi
dispense	mengetepikan
dispenser	dispenser
dispersal	penyebaran
disperse	menyebarkan
dispersed	tersebar
dispersion	penyebaran
dispirited	suram
displace	menggantikan
displaced	pelarian
displacement	anjakan
displacency	pergantungan
display	paparan
displease	mohon maaf
displeased	tidak senang
displeasure	tidak berpuas hati
disposable	pakai buang
disposal	pelupusan
dispose	buang
disposed	dilupuskan
disposition	pelupusan
dispossessed	hilang
disprove	membantah
dispute	pertikaian
disqualification	hilang kelayakan
disqualified	hilang kelayakan
disqualify	membatalkan kelayakan
disquieted	kecewa
disregard	tidak mengendahkan
disregarded	tidak diendahkan
disrelish	tidak berkaitan
disreputable	disegani
disrepute	haram
disrespect	tidak menghormati
disrespectful	tidak sopan
disrupt	mengganggu
disrupting	mengganggu
disruption	gangguan
disruptive	mengganggu
dissatisfaction	rasa tidak puas hati
dissatisfied	tidak berpuas hati
dissect	dissect
dissection	pembedahan
disseminate	menyebarkan
dissemination	penyebaran
dissension	perselisihan
dissent	perbezaan pendapat
dissenting	dissenting
dissertation	disertasi
disservice	merugikan
dissident	pembangkang
dissimilar	tidak sama
dissipate	hilang
dissipated	hilang
dissociation	penceraian
dissociative	dissociative
dissolution	pembubaran
dissolve	membubarkan
dissonance	kekecohan
dissuade	menghalang
distal	distal
distance	jarak
distant	jauh
distaste	sengsara
distasteful	tidak menyenangkan
distillate	sulingan
distillation	penyulingan
distilled	sulingan
distinct	berbeza
distinction	perbezaan
distinctive	tersendiri
distinguish	membezakan
distinguishable	dibezakan
distinguished	dibezakan
distinguishing	membezakan
distort	mengganggu
distorted	terdistorsi
distortion	herotan
distract	mengganggu
distracted	terganggu
distracting	mengganggu
distraction	gangguan
distraught	terganggu
distress	kesusahan
distressed	bermasalah
distressing	menyedihkan
distribute	mengedarkan
distribution	pengedaran
distributor	pengedar
district	daerah
distrust	kesangsian
disturb	mengganggu
disturbance	gangguan
disturbed	terganggu
disturbing	mengganggu
disuse	tidak digunakan
disused	tidak digunakan
ditch	Parit
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	menyelam
diver	penyelam
diverge	menyimpang
divergence	penyelewengan
divergent	berbeza
diverging	menyimpang
divers	penyelam
diverse	pelbagai
diversified	kepelbagaian
diversify	mempelbagaikan
diversion	lencongan
diversionary	pengalihan
diversity	kepelbagaian
divert	alihkan
diverting	pengalihan
divest	divestasi
divested	divestasi
divestment	divestasi
divide	membahagi
divided	dibahagikan
dividend	dividen
divination	ramalan
divine	ilahi
divinity	ketuhanan
divisible	boleh dibahagikan
division	bahagian
divisor	pembahagi
divorce	perceraian
divorcee	perceraian
divulge	nyatakan
divvy	divvy
dizziness	pening
dizzy	pening
do	lakukan
doable	boleh dilakukan
doc	doc
docile	jinak
dock	dok
docked	berlabuh
docket	docket
docking	dok
doctor	doktor
doctorate	doktor
doctrinal	doktrin
doctrine	doktrin
document	dokumen
documentary	dokumentari
documentation	dokumentasi
documents	dokumen
dodge	mengelak
dodger	pengelak
dodging	mengelakkan
dodgy	ceria
dodo	dodo
doe	doe
doer	doer
dog	anjing
dogface	muka anjing
dogged	anjing
doggy	anjing
doghouse	rumah anjing
dogma	dogma
dogmatic	dogmatik
dogsick	NO TRANSLATION
doings	kerja-kerja
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	malapetaka
dole	dole
doll	anak patung
dollar	dolar
dollhouse	rumah boneka
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	lumba-lumba
domain	domain
dome	kubah
domestic	domestik
domesticated	diperdaya
domestication	pembesaran
domicile	domicile
domiciled	berdomisili
dominance	dominasi
dominant	dominan
dominate	menguasai
dominating	mendominasi
domination	penguasaan
dominatrix	dominatrix
dominion	kekuasaan
domino	domino
don	tidak
donate	menderma
donation	derma
donkey	keldai
donor	penderma
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	azab
doomed	ditakdirkan
doomsday	hari kiamat
door	pintu
doorbell	bel pintu
doorknob	tombol pintu
doorman	penjaga gol
doormat	alas kaki
doornail	doornail
doorstep	pintu depan
doorway	pintu
dopamine	dopamin
dope	dadah
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	bilik asrama
dormant	tidak aktif
dormitory	asrama
dorsal	dorsal
dosage	dos
dose	dos
dossier	dossier
dot	titik
doting	doting
dotted	bertitik
dotty	dotty
double	double
doubled	dua kali ganda
doublet	doublet
doubling	dua kali ganda
doubt	keraguan
doubtful	ragu
doubting	meragui
doubtless	tidak pasti
doubts	keraguan
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	doh
doughboy	doughboy
doughnut	donat
dour	dour
douse	penyihir
dove	merpati
down	turun
downcast	downcast
downer	turun
downfall	kejatuhan
downfield	downfield
downhearted	lemah hati
downhill	menuruni bukit
download	muat turun
downpour	hujan lebat
downright	betul
downriver	downriver
downside	kelemahan
downtime	downtime
downward	ke bawah
downy	lemah
dowry	mas kahwin
doze	doze
dozen	sedozen
drab	menjemukan
draft	draf
drafty	draf
drag	seret
dragon	naga
dragonfly	capung
drain	longkang
drainage	saliran
drained	dikeringkan
draining	penyaliran
drainpipe	paip air
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatik
drape	kening
drapery	langsir
drastic	drastik
drat	NO TRANSLATION
draught	draf
draw	lukis
drawback	kelemahan
drawbridge	jambatan lekapan
drawer	laci
drawers	laci
drawing	lukisan
dread	ketakutan
dreaded	ditakuti
dreadful	mengerikan
dreadfully	sangat teruk
dreading	dreading
dream	mimpi
dreamboat	dreamboat
dreamer	pemimpi
dreaming	bermimpi
dreamland	dreamland
dreams	impian
dreamt	bermimpi
dreamy	bermimpi
dreary	suram
dredge	pengorekan
drenched	basah
dress	pakaian
dresser	pemakainya
dressmaker	penjual pakaian
dressy	berpakaian bergaya
dribble	NO TRANSLATION
dried	kering
drier	kering
drift	hanyut
drifted	hanyut
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	gerudi
drink	minum
drinker	peminum
drinking	minum
drinks	minuman
drip	titisan
dripping	menetes
drive	memandu
drivel	pemacu
driver	pemandu
driveway	jalan masuk
drizzle	gerimis
droll	droll
drone	drone
drones	drone
drool	drool
drooping	melabuh
droopy	droopy
drop	jatuh
droplet	titisan
dropout	tercicir
dropper	penitis
drought	kemarau
drove	NO TRANSLATION
drown	lemas
drowsiness	mengantuk
drowsy	mengantuk
drudgery	kejam
drug	dadah
drug dealing	mengedar dadah
drugged	dadah
druggist	druggist
drugs	dadah
drugstore	kedai ubat
druid	druid
drum	dram
drummer	pemain drum
drumming	gendang
drunk	mabuk
drunk driving	memandu dalam keadaan mabuk
drunkard	pemabuk
drunken	mabuk
drunkenness	mabuk
dry	kering
dryer	pengering
dryness	kekeringan
dual	dwi
dualism	dualisme
duality	duality
dub	dub
dubious	diragui
duchess	duchess
duck	itik
ducking	ducking
duckling	itik
ducky	ducky
duct	saluran
ductile	mulur
dud	tidak
dude	dude
duds	duds
due	kerana
duel	duel
dues	dues
duet	duet
duffel	duffel
dugout	mengganggu
duh	duh
duke	duke
dull	membosankan
dullard	dullard
dumb	bodoh
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	pembuangan
dumpling	dumpling
dumps	tempat sampah
dumpster	tempat sampah
dun	dun
dunce	duncan
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	penjara
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	dupleks
duplicate	pendua
duplication	penduaan
duplicity	penipuan
durability	ketahanan
durable	tahan lama
duration	tempoh
duress	duress
dusk	senja
dusky	malas
dust	debu
duster	duster
dustpan	dustpan
dusty	berdebu
dutiful	bersungguh-sungguh
duty	bertugas
dwarf	kerdil
dwarfed	kurang kerdil
dweeb	dweeb
dwell	tinggal
dweller	penghuni
dwelling	kediaman
dye	pewarna
dying	mati
dyke	dyke
dynamic	dinamik
dynamical	dinamik
dynamics	dinamik
dynamite	dinamit
dynamo	dynamo
dynasty	dinasti
dysentery	disentri
dysfunction	disfungsi
dysfunctional	tidak berfungsi
dyspepsia	dispepsia
eager	bersemangat
eagerness	kesungguhan
eagle	helang
ear	telinga
earful	lebih awal
earl	earl
earlier	lebih awal
early	awal
earn	dapatkan
earnest	bersungguh-sungguh
earnestly	bersungguh-sungguh
earnestness	kesungguhan
earnings	pendapatan
earpiece	alat dengar telinga
earring	Subang
earrings	anting-anting
earshot	pendengaran
earth	bumi
earthenware	tembikar
earthling	earthling
earthly	duniawi
earthquake	gempa bumi
earthy	bersahaja
ease	mudah
easel	anak kuda
easement	easement
easily	dengan mudah
east	timur
eastbound	ke arah timur
eastern	timur
easy	mudah
easygoing	mudah bergaul
eat	makan
eater	pemakan
eating	makan
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	pendengaran
eavesdropping	menguping
ebb	ebb
ebony	kayu hitam
ebullient	lemah lembut
eccentric	eksentrik
eccentricity	sifat eksentrik
ecclesiastical	gereja
echelon	eselon
echinacea	echinacea
echo	echo
eclectic	eklektik
eclipse	gerhana
ecliptic	ekliptik
ecological	ekologi
economic	ekonomi
economical	ekonomi
economics	ekonomi
economy	ekonomi
ecosystem	ekosistem
ecstasy	ecstasy
ecstatic	gembira
ecumenical	ekumenikal
eddy	eddy
edema	edema
edge	hujung
edging	tepi
edgy	tegang
edible	boleh dimakan
edict	edict
edification	pembaharuan
edifice	bangunan
edit	edit
editing	penyuntingan
edition	edisi
editor	editor
editorial	editorial
educate	mendidik
educated	berpendidikan
education	pendidikan
educational	pendidikan
educator	pendidik
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	belut
eerie	menakutkan
effect	kesan
effective	berkesan
effectiveness	keberkesanan
effects	kesan
effectual	berkesan
effectually	berkesan
effectuate	memberi kesan
effeminate	berbakat
efficacious	berkhasiat
efficacy	keberkesanannya
efficiency	kecekapan
efficient	cekap
effigy	effigy
effort	usaha
effortless	tanpa usaha
effusion	efusi
effyou	NO TRANSLATION
egg	telur
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	terung
eggshell	kulit telur
ego	ego
egomaniac	egomaniak
egotistical	egotistik
egregious	mengerikan
egress	egress
eight	lapan
eighteen	lapan belas
eighth	kelapan
eighty	lapan puluh tahun
ejaculate	ejakulasi
ejaculation	ejakulasi
eject	mengeluarkan
ejection	ejekan
elaborate	terperinci
elaboration	penjelasan
elan	NO TRANSLATION
elapse	berlalu
elapsed	berlalu
elastic	elastik
elasticity	keanjalan
elated	gembira
elation	elasi
elbow	siku
eld	eld
elder	penatua
elderly	warga tua
elders	penatua
eldest	tertua
elect	memilih
election	pilihan raya
elective	elektif
elector	pengundi
electoral	pilihan raya
electorate	pengundi
electric	elektrik
electric slide	slaid elektrik
electrical	elektrik
electrician	juruelektrik
electricity	elektrik
electrify	electrify
electrocute	elektrik
electrocution	elektrik
electromagnetic	elektromagnet
electron	elektron
electronic	elektronik
electronics	elektronik
elegance	keanggunan
elegant	elegan
element	elemen
elemental	elemen
elementary	elementary
elements	unsur-unsur
elephant	gajah
elevate	naikkan
elevated	tinggi
elevation	ketinggian
elevator	lif
eleven	sebelas
eleventh	kesebelas
elf	elf
elicit	elicit
eligible	layak
eliminate	menghapuskan
elimination	penghapusan
elite	elit
elitist	elitis
elixir	elixir
elk	rusa
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elips
elliptical	elips
elm	elm
elongate	memanjangkan
elongation	pemanjangan
elope	elope
eloquence	kefasihan
eloquent	fasih
elucidate	elucidate
elucidation	penjelasan
elude	elude
elusive	sukar difahami
emaciated	kurus
email	e-mel
emanate	emanate
emancipation	pembebasan
embankment	tambak
embargo	NO TRANSLATION
embark	menaiki
embarrass	memalukan
embarrassed	malu
embarrassing	memalukan
embarrassment	malu
embassy	kedutaan
embattled	diperkosa
embed	membenamkan
embellish	menghiasi
embellishment	perhiasan
embers	embers
embezzlement	penggelapan
embezzler	penggoda
emblem	lambang
emblematic	lambang
embodiment	penjelmaan
embolism	embolisme
embossed	timbul
embrace	peluk
embroidered	bersulam
embroidery	sulaman
embroiled	terlibat
embryo	embrio
embryonic	embrio
emcee	emcee
emerald	zamrud
emerge	muncul
emergence	kemunculan
emergency	kecemasan
emeritus	emeritus
emery	botak
emetophobia	emetophobia
emigrate	berhijrah
emigration	emigrasi
eminence	keunggulan
eminent	terkenal
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissary
emission	pelepasan
emit	memancarkan
emo	emo
emotion	emosi
emotional	emosi
emotive	emotive
empathic	empati
empathize	empati
empathy	empati
emperor	maharaja
emphasis	penekanan
emphasize	penekanan
emphatic	tegas
emphysema	emfisema
empire	empayar
empirical	empirikal
empiricism	empirisisme
employ	menggaji
employee	pekerja
employer	majikan
employment	pekerjaan
emporium	emporium
empower	memberi kuasa
empress	empress
emptiness	kekosongan
emption	pengeluaran
empty	kosong
emu	emu
emulate	meniru
emulsion	emulsi
enable	membolehkannya
enablement	enablement
enact	sahkan
enactment	enakmen
enamel	enamel
encampment	perkampungan
enchant	memikat
enchanted	terpesona
enchanting	mempesona
enchantment	pesona
enchantress	peminat
enchilada	enchilada
encircle	mengelilingi
encircling	mengelilingi
enclave	enclave
enclose	sertakan
enclosure	kandang
encode	encod
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	enkomium
encompass	merangkumi
encore	NO TRANSLATION
encounter	pertemuan
encourage	menggalakkan
encouraged	digalakkan
encouragement	galakan
encouraging	menggalakkan
encroach	menceroboh
encroachment	pencerobohan
encrypt	menyulitkan
encryption	penyulitan
encumbrance	bebanan
encyclopedia	ensiklopedia
end	akhir
end table	jadual akhir
endanger	membahayakan
endangered	terancam
endangerment	bahaya
endearing	menawan
endeavor	usaha
ended	berakhir
endemic	endemik
endgame	permainan tamat
ending	berakhir
endless	tidak berkesudahan
endocarditis	endokarditis
endorse	mengesahkan
endorsement	pengesahan
endow	memberi sumbangan
endowed	dikurniakan
endowment	endowmen
endpapers	endpapers
endpoint	titik akhir
endurance	ketahanan
endure	bertahan
enduring	bertahan lama
enema	enema
enemy	musuh
energetic	bertenaga
energize	memberi tenaga
energy	tenaga
enforce	menguatkuasakan
enforcement	penguatkuasaan
enforcer	penguatkuasa
engage	terlibat
engaged	terlibat
engagement	pertunangan
engaging	menarik
engender	menghasilkan
engine	enjin
engineer	jurutera
engineering	kejuruteraan
engrave	mengukir
engraved	terukir
engraver	pengukir
engraving	ukiran
engrossed	engrossed
engrossing	mengasyikkan
engulf	engulf
enhance	meningkatkan
enhancement	penambahbaikan
enigma	enigma
enigmatic	misterius
enjoin	serahkan
enjoy	nikmati
enjoyable	menyeronokkan
enjoying	menikmati
enjoyment	keseronokan
enlarge	membesarkan
enlarged	diperbesarkan
enlargement	pembesaran
enlighten	mencerahkan
enlightened	tercerahkan
enlightening	mencerahkan
enlightenment	pencerahan
enlist	enlist
enliven	memeriahkan
enmity	permusuhan
ennui	ennui
enormity	besar
enormous	besar
enormously	sangat besar
enraged	marah
enrich	memperkayakan
enroll	mendaftar
enrollment	pendaftaran
ensemble	ensemble
ensign	ensign
enslave	berhibur
enslaved	diperhambakan
enslavement	perhambaan
ensue	berlaku
ensure	pastikan
entail	memerlukan
entangled	terikat
entanglement	kelemahan
enter	masukkan
enterprise	perusahaan
enterprising	bersungguh-sungguh
entertain	menghiburkan
entertained	dilayan
entertainer	penghibur
entertaining	menghiburkan
entertainment	hiburan
enthralled	terpesona
enthusiasm	semangat
enthusiast	peminat
enthusiastic	bersemangat
entice	menarik perhatian
entire	keseluruhannya
entirety	keseluruhannya
entitle	memberi hak
entity	entiti
entomology	entomologi
entourage	rombongan
entrails	entrails
entrance	pintu masuk
entrapment	entrapment
entreat	berteriak
entree	hidangan
entrepreneur	usahawan
entrust	mempercayakan
entry	kemasukan
enumerate	menghitung
enumeration	penghitungan
envelope	sampul surat
envious	iri hati
environ	NO TRANSLATION
environment	persekitaran
environmental	alam sekitar
environs	persekitaran
envision	membayangkan
envoy	utusan
envy	iri hati
enzyme	enzim
ephemeral	tidak lama lagi
ephemeris	ephemeris
epic	epik
epidemic	wabak
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsi
epileptic	epilepsi
epilogue	epilog
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	episod
episodic	episodic
epistle	surat
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	zaman
equal	sama
equality	kesaksamaan
equalization	penyamaan
equalize	menyamakan
equalizer	penyamaan
equally	sama
equate	sama
equation	persamaan
equator	khatulistiwa
equatorial	khatulistiwa
equestrian	ekuestrian
equidistant	equidistant
equilibration	kesamaan
equilibrium	keseimbangan
equip	melengkapkan
equipment	peralatan
equitable	sama rata
equity	ekuiti
equivalence	kesetaraan
equivalent	bersamaan
equivocal	sama rata
era	era
eradicate	membasmi
eradication	pembasmian
erase	padam
eraser	penghapus
erasure	penghapusan
ere	NO TRANSLATION
erect	tegak
erectile	ereksi
erection	ereksi
ergo	NO TRANSLATION
erode	erode
erosion	hakisan
erotic	erotik
erotica	erotica
err	err
errand	tugas
errant	errant
erratic	tidak menentu
erratum	erratum
erroneous	salah
error	kesilapan
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	meletus
eruption	letusan
escalade	eskalade
escalate	naik
escalating	meningkat
escalation	peningkatan
escalator	eskalator
escape	melarikan diri
escaped	melarikan diri
escarpment	escarpment
eschew	tolak diri
escort	pengiring
escrow	escrow
esophagus	esofagus
esoteric	esoterik
especial	NO TRANSLATION
espionage	pengintipan
espouse	menyokongnya
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	esquire
essay	esei
essayist	esei
essence	intipati
essential	penting
essentially	pada asasnya
establish	menubuhkan
established	ditubuhkan
establishment	penubuhan
estate	harta pusaka
esteem	harga diri
esteemed	dihormati
esthetic	estetik
estimable	anggaran
estimate	anggaran
estimation	anggaran
estoppel	estoppel
estranged	berpisah
estrogen	estrogen
estuary	muara
etch	etch
etching	etsa
eternal	abadi
eternity	keabadian
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	ethereal
ethic	etika
ethical	etika
ethics	etika
ethnic	etnik
ethnography	etnografi
etiology	etiologi
etiquette	etika
etymology	etimologi
eucalyptus	kayu putih
euchre	euchre
eugenics	eugenik
eulogistic	eulogistik
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	eufemisme
euphoria	euforia
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	berpindah
evacuation	pemindahan
evade	mengelakkan
evaluate	menilai
evaluation	penilaian
evanescence	kejatuhan
evangelical	evangelikal
evangelist	penginjil
evangelistic	penginjilan
evaporate	menguap
evaporation	penyejatan
evasion	pengelakan
evasive	mengelak
eve	malam
evening	petang
evens	NO TRANSLATION
event	acara
eventful	peristiwa
eventual	akhirnya
eventuality	akhirnya
evergreen	malar hijau
everlasting	abadi
evermore	bertahan lama
everyday	setiap hari
everyman	setiap lelaki
evict	mengusir
eviction	pengusiran
evidence	bukti
evident	jelas
evidentiary	jelas
evil	jahat
evoke	membangkitkan
evolution	evolusi
evolutionary	evolusi
evolve	berkembang
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	memburukkan lagi
exacerbation	diperparah
exact	tepat
exacting	menuntut
exaggerate	membesar-besarkan
exaggerated	dibesar-besarkan
exaggeration	keterlaluan
exalt	meninggikan
exaltation	peninggalan
exalted	ditinggikan
exam	peperiksaan
examination	pemeriksaan
examine	memeriksa
examiner	pemeriksa
example	contohnya
exasperated	enggan
exasperation	kegelisahan
excavate	menggali
excavation	penggalian
excavator	penggali
exceed	melebihi
exceeding	melebihi
excel	cemerlang
excellence	kecemerlangan
excellent	sangat baik
excelsior	excelsior
excepting	kecuali
exception	pengecualian
exceptional	luar biasa
excerpt	petikan
excess	berlebihan
excessive	berlebihan
excessively	berlebihan
exchange	pertukaran
excise	cukai
excision	pengasingan
excitability	keseronokan
excitable	bersemangat
excitation	pengujaan
excite	gembira
excited	teruja
excitement	keseronokan
exciting	mengujakan
exclaim	menyeru
exclamation	seruan
exclude	tidak termasuk
excluded	dikecualikan
excluding	tidak termasuk
exclusion	pengecualian
exclusive	eksklusif
excrement	najis
excretion	perkumuhan
excruciating	luar biasa
excursion	lawatan
excuse	alasan
exec	exec
execute	laksanakan
execution	pelaksanaan
executioner	algojo
executive	eksekutif
executor	pelaksana
exegesis	eksegesis
exemplar	contohnya
exemplary	teladan
exemplify	contohnya
exempt	dikecualikan
exemption	pengecualian
exercise	senaman
exert	berikan
exertion	kerja keras
exhale	Hembus nafas
exhaust	ekzos
exhausted	keletihan
exhaustion	keletihan
exhaustive	lengkap
exhibit	pameran
exhibition	pameran
exhilarated	terhibur
exhilarating	menggembirakan
exhilaration	kegembiraan
exhort	Nasihatilah
exhortation	nasihat
exhumation	pengumuman semula
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	pengasingan
exist	wujud
existence	kewujudan
existent	wujud
existential	eksistensi
existing	sedia ada
exit	keluar
exodus	exodus
exonerate	melepaskan diri
exorbitant	terlalu tinggi
exorcism	eksorsisme
exorcist	exorcist
exotic	eksotik
expand	berkembang
expanded	diperluaskan
expanse	luasnya
expansion	pengembangan
expansive	luas
expatriate	ekspatriat
expect	menjangkakan
expectance	harapan
expectancy	jangkaan
expectant	hamil
expectation	jangkaan
expected	dijangka
expecting	mengharapkan
expediency	kesesuaian
expedient	sihat
expedite	mempercepatkan
expedition	ekspedisi
expeditious	cepat
expel	mengusir
expendable	dibuang
expenditure	perbelanjaan
expense	perbelanjaan
expenses	perbelanjaan
expensive	mahal
experience	pengalaman
experienced	berpengalaman
experiences	pengalaman
experiment	eksperimen
experimental	percubaan
experimentation	percubaan
experimenter	penguji
expert	pakar
expertise	kepakaran
expiration	tamat tempoh
expire	tamat tempoh
expired	tamat tempoh
expiry	tamat tempoh
explain	terangkan
explanation	penjelasan
explanatory	penjelasan
expletive	meletup
explication	eksplikasi
explicit	jelas
explode	meletup
exploit	mengeksploitasi
exploitation	eksploitasi
exploration	penerokaan
exploratory	penerokaan
explore	meneroka
explorer	penjelajah
explosion	letupan
explosions	letupan
explosive	letupan
expo	ekspo
exponent	eksponen
exponential	eksponen
export	eksport
exportation	pengeksportan
expose	mendedahkan
exposed	terdedah
exposition	pameran
expository	ekspositori
exposure	pendedahan
expound	terangkan
express	ekspres
expression	ungkapan
expressive	ekspresif
expressway	lebuh raya
expropriation	pengambilalihan
expulsion	pengusiran
exquisite	indah
exquisitely	indah
extant	masih ada
extend	memanjangkan
extendable	boleh dipanjangkan
extended	dilanjutkan
extension	sambungan
extensive	luas
extent	tahap
exterior	luar
exterminate	menghapuskan
extermination	pemusnahan
exterminator	pembasmi
external	luaran
externally	luaran
extinct	pupus
extinction	kepupusan
extinguish	memadamkan
extinguisher	pemadam
extol	extol
extort	memeras
extortion	pemerasan
extra	tambahan
extract	ekstrak
extracting	mengekstrak
extraction	pengekstrakan
extractor	pengekstrak
extracurricular	kurikulum
extradition	ekstradisi
extrajudicial	tidak adil
extramural	extramural
extraneous	luaran
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	luar biasa
extraterrestrial	luar angkasa
extravagance	pemborosan
extravagant	mewah
extravaganza	extravaganza
extreme	melampau
extreme anticipation	jangkaan melampau
extreme disgust	jijik melampau
extreme surprise	kejutan melampau
extreme trust	kepercayaan melampau
extremely	sangat
extremely negative	sangat negatif
extremely positive	sangat positif
extremity	hujungnya
extricate	melepaskan
extrinsic	ekstrinsik
extrusion	penyemperitan
exuberance	keseronokan
exude	menegaskan
eye	mata
eyeball	bola mata
eyebrow	kening
eyeful	eyeful
eyeglass	kacamata
eyeglasses	cermin mata
eyelash	bulu mata
eyelet	kelopak mata
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	mata
eyesight	penglihatan
eyewitness	saksi mata
fab	hebat
fable	fabel
fabled	fabled
fabric	kain
fabricate	mengarang
fabricated	direka bentuk
fabrication	fabrikasi
fabulous	hebat
facade	fasad
face	muka
faceless	tidak berwajah
facet	facet
facial	muka
facile	NO TRANSLATION
facilitate	memudahkan
facility	kemudahan
facing	menghadapi
facsimile	faksimili
fact	fakta
faction	puak
factor	faktor
factory	kilang
facts	fakta
factual	fakta
faculties	fakulti
faculty	fakulti
fad	fad
fade	pudar
faded	memudar
faeces	najis
fag	fag
faggot	fagot
fail	gagal
failing	gagal
failure	kegagalan
fain	NO TRANSLATION
faint	pengsan
fainting	pengsan
fair	adil
fairly	adil
fairness	keadilan
fairway	jalan raya
fairy	dongeng
faith	iman
faithful	setia
faithfulness	kesetiaan
faithless	tidak percaya
fake	palsu
faker	pekak
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	jatuh
fallacious	malang
fallacy	kejahatan
fallback	jatuh balik
fallible	tidak boleh difahami
falling	jatuh
fallopian	fallopian
fallout	gugur
fallow	jatuh
false	SALAH
falsehood	kepalsuan
falsely	palsu
falsification	pemalsuan
falsified	dipalsukan
falsify	memalsukan
falsity	kepalsuan
falter	goyah
fame	kemasyhuran
famed	terkenal
familiar	biasa
familiarity	kebiasaan
familiarize	membiasakan diri
family	keluarga
familytime	masa bersama keluarga
famine	kelaparan
famished	kelaparan
famous	terkenal
famously	terkenal
fan	kipas
fanatic	fanatik
fanatical	fanatik
fanaticism	fanatik
fanciful	luar biasa
fancy	mewah
fandango	fandango
fanfare	gembira
fang	NO TRANSLATION
fangs	taring
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	hebat
fantasy	fantasi
faraway	jauh
farce	sandiwara
farcical	bersuara
fare	tambang
farewell	perpisahan
farm	ladang
farmer	petani
farmhouse	rumah ladang
farming	berkebun
farmland	tanah ladang
faro	faro
fart	kentut
farther	lebih jauh
fascia	fascia
fascinate	mempesona
fascinated	terpesona
fascinating	menarik
fascination	daya tarikan
fascism	fasisme
fascist	fasis
fashion	fesyen
fashionable	bergaya
fastball	fastball
fasten	mengikat
fastener	pengikat
fastening	pengancing
fasting	berpuasa
fat	lemak
fatal	maut
fatalism	fatalisme
fatality	kematian
fate	nasib
fated	fated
fateful	malang
fathead	fathead
father	bapa
fatherhood	keturunan
fatherland	tanahair
fatherly	ayahnya
fathom	fathom
fatigue	keletihan
fatigued	lelah
fatso	fatso
fatten	menggemukkan
fatty	lemak
faucet	keran
fault	kesalahan
faultless	tidak sempurna
faulty	rosak
faun	faun
fauna	fauna
faux	palsu
favor	nikmat
favorable	menguntungkan
favorite	kegemaran
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	pilih kasih
fawn	fawn
fax	faks
faze	NO TRANSLATION
fear	ketakutan
feared	takut
fearful	takut
fearfully	dengan takut
fearing	takut
fearless	tidak berani
fears	ketakutan
fearsome	menakutkan
feasibility	kelayakan
feasible	boleh dilaksanakan
feast	pesta
feat	feat
feather	bulu
feathered	berbulu
feature	ciri
features	ciri-ciri
febrile	febrile
fecal	kotoran
feces	najis
fecundity	fecundity
fed	makan
federal	persekutuan
federation	persekutuan
fedup	NO TRANSLATION
fee	Bayaran
feeble	lemah
feed	suapan
feedback	maklum balas
feeder	feeder
feel	rasa
feelgood	berasa baik
feeling	perasaan
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	kaki
feign	feign
feigned	bersungut-sungut
feisty	feisty
felicity	kemurahan hati
feline	kucing
fell	jatuh
feller	pengadil
fellow	rakan sekerja
fellowship	persekutuan
felon	felon
felony	kejahatan
felt	dirasai
female	perempuan
feminine	keperempuanan
femininity	kewanitaan
feminism	feminisme
feminist	feminis
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	pagar
fenced	berpagar
fencing	pagar
fend	fend
fender	fender
fennel	adas
ferment	penapaian
fermentation	penapaian
fern	paku paku
ferocious	ganas
ferocity	keganasan
ferret	ferret
ferry	feri
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	subur
fertility	kesuburan
fertilize	menyuburkan
fertilizer	baja
fervent	bersungguh-sungguh
fervor	semangat
fess	fess
fest	pesta
festival	perayaan
festive	perayaan
fetal	janin
fetch	ambil
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	janin
feud	bersekongkol
feudal	feudal
feudalism	feudalisme
fever	demam
feverish	demam
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	kemalangan
fiat	fiat
fib	fib
fiber	serat
fiberglass	gentian kaca
fibrosis	fibrosis
fibrous	berserabut
fickle	berubah-ubah
fiction	fiksyen
fictional	fiksyen
fictitious	fiktif
fiddle	biola
fiddler	fiddler
fidelity	kesetiaan
fidgety	fidgety
fiduciary	fidusiari
field	bidang
field hockey	Padang hoki
fielder	fielder
fiend	jahat
fiendish	jahat
fierce	sengit
fiery	berapi-api
fiesta	pesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	lima belas
fifty	lima puluh
fig	ara
fight	berjuang
fighter	pejuang
fighting	berjuang
fights	pergaduhan
figment	figur
figurative	kiasan
figure	angka
figurine	patung
filament	filamen
filamentous	filamen
file	fail
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	memfailkan
filings	pemfailan
fill	mengisi
filler	pengisi
fillet	fillet
filling	pengisian
filly	kenyang
film	filem
filmmaker	pembuat filem
filmy	NO TRANSLATION
filter	penapis
filth	kotoran
filthy	kotor
filtration	penapisan
fin	NO TRANSLATION
final	akhir
finale	akhir
finalist	finalis
finality	akhir
finalize	dimuktamadkan
finalized	dimuktamadkan
finally	akhirnya
finance	kewangan
financial	kewangan
financier	pembiaya
finch	finch
find	cari
finder	pencari
finding	mencari
fine	denda
finery	barang kemas
finesse	kemahiran
finger	jari
fingernail	kuku jari
fingerprint	cap jari
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	selesai
finished	selesai
finite	terhingga
fink	fink
fir	cemara
fire	api
firearm	senjata api
firearms	senjata api
fireball	bola api
firecracker	mercun
firefight	senjata api
firefighter	ahli bomba
firefly	kelip-kelip
firehouse	firehouse
firelight	firelight
fireman	ahli bomba
fireplace	perapian
firepower	senjata api
fireproof	tahan api
fireside	firaside
firestorm	badai
firewall	firewall
firewood	kayu api
firework	bunga api
fireworks	bunga api
firing	menembak
firm	tegas
firmament	landasan
firmly	tegas
firmness	ketegasan
first	pertama
firstborn	anak sulung
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskal
fish	ikan
fisherman	nelayan
fishery	perikanan
fishing	memancing
fishing boat	bot memancing
fishy	bersungguh-sungguh
fissile	fissile
fission	pembelahan
fissure	fizikal
fist	penumbuk
fistfight	gaduh bertumbuk
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	patut
fitness	kecergasan
fits	sesuai
fitted	dipasang
fitting	pemasangan
fittings	kelengkapan
five	lima
fiver	fiver
fix	menetapkan
fixable	boleh diperbaiki
fixation	penetapan
fixed	tetap
fixer	pembetung
fixture	perlawanan
fixtures	lekapan
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	terkoyak-koyak
flabby	lembab
flaccid	lembik
flag	bendera
flagging	melambatkan
flagpole	tiang bendera
flagrant	tegas
flagship	perdana
flagstaff	flagstaff
flair	bakat
flak	flak
flake	serpihan
flaky	serpihan
flamboyant	flamboyan
flame	api
flamethrower	flamethrower
flaming	menyala
flamingo	flamingo
flammable	mudah terbakar
flan	flan
flange	flange
flank	sayap
flanked	diapit
flanking	mengapit
flannel	flanel
flap	flap
flapping	mengepak
flare	suar
flares	suar
flaring	pembakaran
flash	kilat
flashback	imbas kembali
flashing	berkelip
flashlight	lampu suluh
flashy	cerah
flask	kelalang
flat	rata
flatbed	flatbed
flatfoot	kaki rata
flatness	kebosanan
flatten	meratakan
flatter	megah
flattered	bersemangat
flattering	memuji
flattery	pujian
flatulence	kembung perut
flaunt	mengagumkan
flavor	rasa
flaw	kecacatan
flawed	cacat
flawless	sempurna
flea	loak
fleabag	fleabag
fled	melarikan diri
flee	melarikan diri
fleece	bulu
fleet	armada
fleeting	sekejap
flesh	daging
fleshy	berdaging
flex	flex
flexibility	fleksibiliti
flexible	fleksibel
flexin	flexin
flexion	flexion
flick	menyelipkan
flicker	kelipan
flickering	kelipan
flier	flier
flight	penerbangan
flighty	berlepas
flimsy	tipis
flinch	mengganggu
fling	melemparkan
flint	batu api
flip	flip
flip flop	flip flop
flipper	flipper
flipping	membalikkan
flirt	flirt
flirtation	permainan mata
flirting	menggoda
flirty	fleksibel
float	terapung
floater	floater
flock	kawanan
flog	flog
flood	banjir
floor	lantai
flooring	lantai
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	flora
floral	bunga
florist	kedai bunga
floss	floss
flotation	pengapungan
flounder	menggelepar
flour	tepung
flourish	berkembang
flow	aliran
flower	bunga
flowering	berbunga
flowers	bunga
flowery	bunga api
flows	mengalir
flu	selesema
fluctuate	turun naik
fluctuating	turun naik
fluctuation	turun naik
flue	serangga
fluency	kefasihan
fluent	fasih
fluff	fluff
fluffy	berbulu
fluid	cecair
fluidity	kecairan
fluke	kebetulan
flunk	kacak
flunky	flunky
fluorescence	pendarfluor
fluorescent	pendarfluor
flurries	flurries
flurry	tergesa-gesa
flush	siram
flustered	bergaduh
flute	seruling
fluted	bergalur
flutter	bergetar
fluvial	fluvial
flux	fluks
fly	terbang
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	terbang
flywheel	roda buluh
foal	anak kuda
foam	busa
foaming	berbuih
foamy	berbuih
fob	fob
focal	tumpuan
focus	tumpuan
fodder	makanan
foe	musuh
fog	kabus
foggy	berkabus
foil	kerajang
foiled	digagalkan
fold	lipat
folded	dilipat
folder	folder
foliage	dedaunan
folio	folio
folk	rakyat
folklore	cerita rakyat
follicle	folikel
follicular	folikel
follow	ikuti
follower	pengikut
folly	kebodohan
fond	gemar
fondle	fondle
fondling	menggonggong
fondness	kesukaan
fondue	fondue
font	fon
food	makanan
foodie	foodie
fool	bodoh
fooled	tertipu
foolhardy	bodoh
fooling	menipu
foolish	bodoh
foolishness	kebodohan
foolproof	kebohongan
foot	kaki
foot stool	bangku kaki
footage	rakaman
football	bola sepak
footbridge	jambatan kaki
foothold	bertapak
footing	pijakan
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	jalan kaki
footprint	tapak kaki
footwear	kasut
footwork	kerja kaki
fop	fop
forage	mencari makanan
foray	perampasan
forbearance	kesabaran
forbid	melarang
forbidding	melarang
force	memaksa
forced	dipaksa
forceful	kuat
forceps	forsep
forces	kuasa
forcibly	secara paksa
ford	ford
fore	sebelum ini
forearm	lengan
foreboding	toeboding
forecast	ramalan
forecaster	peramal
foreclose	foreclose
foreclosure	perampasan
forefathers	nenek moyang
forefinger	telunjuk
forefront	terdepan
forego	tolak
foregoing	yang terdahulu
foregone	foregone
foreground	latar depan
forehead	dahi
foreign	asing
foreigner	warga asing
foreman	mandor
foremost	terutamanya
forensic	forensik
forensics	forensik
foreplay	foreplay
forerunner	pendahulu
foresee	meramalkan
foreseen	diramalkan
foresight	jauh ke hadapan
forest	hutan
forestall	hentikan
forethought	pemikiran
foreveralone	untuk beberapa orang
forevermore	selama-lamanya
forewarned	terlebih dahulu
foreword	kata pengantar
forfeit	merosakkan
forfeited	dilucuthakkan
forfeiture	pelucuthakan
forge	menjalin
forger	pengamal
forgery	pemalsuan
forget	lupa
forgetful	pelupa
forgetfulness	keliru
forgive	maafkan
forgiven	diampuni
forgiveness	pengampunan
forgiving	memaafkan
forgotten	dilupakan
fork	garpu
forked	bercabang
forking	memasangkan
forklift	forklift
forlorn	bersahabat
form	borang
formal	rasmi
formaldehyde	formaldehid
formalism	formalisme
formality	formaliti
format	format
formation	pembentukan
formative	formative
formed	terbentuk
formidable	menggerunkan
forming	membentuk
formless	tidak berbentuk
formula	formula
formulary	formulary
formulate	merumuskan
fornicate	berzina
fornication	perzinaan
forsake	tolak
forsaken	ditinggalkan
forsooth	sebaliknya
fort	kubu
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	akan datang
forthright	terus terang
forthwith	dengan segera
fortification	kenteng
fortify	memperkuatkan
fortitude	ketabahan
fortnight	dua minggu
fortnightly	dua minggu sekali
fortress	kubu
fortuitous	kebetulan
fortunate	bernasib baik
fortune	nasib
fortunes	kekayaan
forty	empat puluh
forum	forum
forward	ke hadapan
forwarding	penghantaran
fossil	fosil
fossils	fosil
foul	busuk
found	dijumpai
foundation	asas
founder	pengasas
founding	pengasas
foundry	pengecoran
fountain	air pancut
four	empat
fourfold	empat kali ganda
foursome	foursome
fourteen	empat belas tahun
fourth	keempat
fowl	ayam
fox	musang
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	serambi
fraction	pecahan
fractional	pecahan
fracture	patah tulang
fragile	rapuh
fragility	kerapuhan
fragment	serpihan
fragmentary	berpecah belah
fragrance	wangian
fragrant	wangi
frail	lemah
frailty	lemah
frame	bingkai
framework	rangka kerja
franc	franc
franchise	francais
frank	jujur
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	ketulusan
frantic	terburu-buru
frantically	ketakutan
frat	frat
fraternal	persaudaraan
fraternity	persaudaraan
fraud	penipuan
fraudulent	penipuan
fraught	penuh
fray	bergaduh
frayed	gelisah
frazzled	frazzled
freak	aneh
freaked	aneh
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	luar biasa
freakout	terkejut
freaky	freaky
freckle	freckle
free	percuma
freebie	freebie
freedom	kebebasan
freehold	pegangan bebas
freelance	bebas
freelancer	freelancer
freely	bebas
freeman	percuma
freestyle	gaya bebas
freeway	jalan raya
freeze	membekukan
freezer	penyejuk beku
freezing	pembekuan
freight	barang
freighter	pengangkut
french horn	tanduk Perancis
frenetic	gila
frenzied	bergegas
frenzy	kegilaan
frequency	kekerapan
frequent	kerap
frequently	kerap
fresco	lukisan dinding
fresh	segar
freshair	NO TRANSLATION
freshen	menyegarkan
freshener	penyegar
freshman	pelajar baru
freshness	kesegaran
freshstart	segar
freshwater	air tawar
fret	fret
fretful	fretful
friar	friar
fricking	menjengkelkan
friction	geseran
friday	Jumaat
fridge	peti sejuk
fried	goreng
friend	kawan
friendless	tidak berkawan
friendliness	keramahan
friendly	mesra
friends	kawan-kawan
friendship	persahabatan
frigate	frigat
friggen	NO TRANSLATION
fright	ketakutan
frighten	menakutkan
frightened	ketakutan
frightening	menakutkan
frightful	menakutkan
frigid	sejuk
fringe	pinggir
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	lincah
frivolous	remeh
frock	kepak
frog	katak
froggy	froggy
frolic	frolik
front	depan
frontage	frontage
frontal	frontal
frontier	sempadan
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	fros
frostbite	frostbite
frosted	frosted
frosting	pembekuan
frosty	sejuk
froth	buih
frothy	berbusa
frown	berkerut
frowning	kesakitan
frozen	beku
frugal	berjimat
fruit	buah
fruit punch	punch buah
fruitcake	fruitcake
fruitful	berbuah
fruition	membuahkan hasil
fruitless	tidak berguna
fruits	buah-buahan
fruity	buah
frustrate	kecewa
frustrated	kecewa
frustrates	frustrasi
frustrating	mengecewakan
frustration	kekecewaan
fry	goreng
fryer	penggoreng
fuchsia	fuchsia
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	bahan bakar
fugitive	buruan
fulcrum	titik tumpuan
fulfill	memenuhi
fulfilled	dipenuhi
fulfilling	memenuhi
fulfillment	pemenuhan
full	penuh
fullback	fullback
fullness	kesempurnaan
fully	sepenuhnya
fulsome	sempurna
fumble	meraba-raba
fume	asap
fumigation	pengasapan
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	keseronokan
function	fungsi
functional	berfungsi
fund	dana
fundamental	asas
fundamentalist	fundamentalis
fundamentally	pada asasnya
funday	funday
funding	pembiayaan
fundraiser	pengumpul dana
fundraising	pengumpulan dana
funds	dana
funeral	pengebumian
fungus	kulat
funk	funk
funky	funky
funnel	corong
funny	lucu
fur	bulu
furious	marah
furiously	marah
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	relau
furnish	memberi
furnishings	perabot
furniture	perabot
furor	keganasan
furrow	furrow
furry	berbulu
furtherance	penerusan
fury	kemarahan
fuse	sekering
fuselage	badan pesawat
fusion	gabungan
fuss	kekecohan
fussy	rewel
fustrated	NO TRANSLATION
futile	sia-sia
futility	kesia-siaan
futon	kasut
future	masa depan
fuzz	fuzz
fuzzy	kabur
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	alat
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	keghairahan
gain	keuntungan
gainful	mendapat keuntungan
gaining	mendapat
gait	berjalan kaki
gal	gal
gala	gala
galactic	galaksi
galaxy	galaksi
gale	gila
gall	hempedu
gallant	gagah
gallantry	keberanian
gallbladder	hempedu
galled	gelisah
gallery	galeri
galley	galley
gallon	galon
gallop	melompat
galloping	melompat
gallows	gantung
galore	berlimpah
galvanic	galvanik
gamble	berjudi
gambler	penjudi
gambling	perjudian
game	permainan
gameday	gameday
gametime	masa permainan
gaming	permainan
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	geng
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	jurang
gape	gape
gaping	menganga
garage	garaj
garb	pakaian
garbage	sampah
garbled	berkecai
garden	taman
gardener	tukang kebun
gardening	berkebun
gardens	taman-taman
gargle	berkumur
gargoyle	gargoyle
garish	baik hati
garlic	bawang putih
garment	pakaian
garner	pengumpul
garnet	garnet
garnish	hiasan
garrison	garrison
garter	garter
gas	gas
gaseous	gas
gash	gash
gasification	pengegasan
gasket	gasket
gasoline	petrol
gasp	terkoyak
gasping	bangkai
gassy	gassy
gastric	gastrik
gastronomy	gastronomi
gate	pintu gerbang
gatekeeper	penjaga pintu
gateway	pintu masuk
gather	berkumpul
gatherer	pengumpul
gathering	perhimpunan
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	mencolok
gauge	tolok
gauging	mengukur
gaunt	kemaluan
gauntlet	tudung
gauze	kain kasa
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gay
gaze	pandangan
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	gazet
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	merenung
gear	gear
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	kimpalan
gem	permata
gemini	gemini
gender	jantina
genealogy	silsilah
general	umum
generality	umum
generalization	generalisasi
generally	secara amnya
generate	menjana
generation	generasi
generative	generatif
generator	penjana
generic	generik
generosity	kemurahan hati
generous	murah hati
genesis	genesis
genetic	genetik
genetics	genetik
genial	baik hati
genie	genie
genital	alat kelamin
genitalia	alat kelamin
genius	genius
genocide	pembunuhan beramai-ramai
genome	genom
genre	genre
gent	gent
genteel	lembut
gentile	gentil
gentle	lembut
gentleman	lelaki
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	kelembutan
gently	perlahan-lahan
gentry	lelaki
genuine	tulen
genus	genus
geographic	geografi
geographical	geografi
geography	geografi
geological	geologi
geologist	ahli geologi
geology	geologi
geometric	geometri
geometry	geometri
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatrik
germ	kuman
german	jerman
germane	germane
germinate	bercambah
germination	percambahan
germs	kuman
gestation	kehamilan
gesture	isyarat
get	dapatkan
getaway	pergi dari sini
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	bangun
getyourown	getyourown
ghastly	ghairah
ghetto	ghetto
ghost	hantu
ghostly	hantu
ghoul	kejam
giant	gergasi
gibberish	berani
giddy	pening
gift	hadiah
gifted	berbakat
gifts	hadiah
gig	pertunjukan
gigantic	gergasi
giggle	menggeletar
giggles	ketawa
giggling	terkejut
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	insang
gills	insang
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	halia
gingerbread	roti halia
gingerly	dengan berhati-hati
ginseng	ginseng
giraffe	jerapah
girder	girder
girdle	ikat pinggang
girl	gadis
girlfriend	teman wanita
girlie	gadis
girlish	girlish
girly	girly
girth	lilitan
gist	intipati
give	berikan
giveaway	memberi
giver	NO TRANSLATION
giving	memberi
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glasier
glacier	glasier
glad	gembira
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	kegembiraan
glamorous	glamor
glamour	glamor
glance	pandangan
gland	kelenjar
glare	silau
glaring	ceria
glass	kaca
glasses	gelas
glassware	barang pecah belah
glaucoma	glaukoma
glaze	sayuran
glazed	bercahaya
gleam	sinar
gleaming	berkilauan
glean	glean
glee	gembira
gleeful	bersemangat
glen	glen
glib	glib
glide	meluncur
glider	glider
glimmer	berkilau
glimpse	sekilas
glint	glint
glisten	bergemerlapan
glitch	glitch
glitter	bergemerlapan
glittering	berkilauan
gloat	gembira
global	global
globe	dunia
globular	globular
gloom	kesuraman
gloomy	suram
glorification	memuliakan
glorified	dimuliakan
glorify	memuliakan
glorious	mulia
glory	kemuliaan
gloss	gloss
glossary	glosari
glossy	berkilat
glove	sarung tangan
gloves	sarung tangan
glow	bersinar
glowing	bercahaya
glucose	glukosa
glue	gam
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	pelahap
gluttony	kerakusan
glycerin	gliserin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	pergi
goal	Matlamat
goalie	penjaga gol
goals	matlamat
goat	kambing
goatee	goatee
gob	gob
gobble	kokok
goblet	piala
goblin	goblin
god	tuhan
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	dendam
goddess	dewi
godfather	godfather
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	tidak berdosa
godlike	seperti Tuhan
godly	ketuhanan
godmother	ibu nenek
godsend	rahmat
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	cermin mata
gold	emas
golden	emas
goldfish	ikan emas
golf	golf
golfer	pemain golf
golfing	bermain golf
gondola	gondola
gone	pergi
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	Goo
goober	goober
good	baik
goodbye	selamat tinggal
goodday	selamat hari raya
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	barang
goodlife	kehidupan yang baik
goodly	baiklah
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	selamat Pagi
goodmusic	muzik yang bagus
goodness	kebaikan
goodnews	berita baik
goods	barangan
goodtimes	goodtimes
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	muhibah
goody	selamat datang
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	bodoh
goon	teruskan
gooood	gooood
goop	goop
goose	angsa
gopher	gopher
gore	gore
gorge	jurang
gorgeous	cantik
gorilla	gorila
gory	gory
gospel	injil
gossip	gosip
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	labu
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	memerintah
governess	pemerintahan
governing	mentadbir
government	kerajaan
governmental	kerajaan
governor	gabenor
gown	gaun
grab	ambil
grace	rahmat
graceful	anggun
gracias	NO TRANSLATION
gracious	pemurah
graciously	anggun
grad	NO TRANSLATION
gradation	penggredan
grade	gred
graded	dinilai
grader	grader
grades	gred
gradient	kecerunan
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	beransur-ansur
gradually	secara perlahan-lahan
graduate	graduan
graduation	pengijazahan
graffiti	grafiti
graft	rasuah
grail	graf
grain	bijian
gram	gram
grammar	tatabahasa
grand	besar
grand theft auto	auto kecurian besar
grandchild	cucu
grandchildren	cucu-cucu
granddad	datuk
granddaddy	granddaddy
granddaughter	cucu perempuan
grandeur	kemegahan
grandfather	datuk
grandiose	mulia
grandma	nenek
grandmother	nenek
grandpa	datuk
grandson	cucu cucu
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	granit
granny	nenek
granola	granola
grant	pemberian
granted	diberikan
grantee	penerima
grantor	pemberi kuasa
granular	berbutir
granule	butiran
grape	anggur
grape juice	jus anggur
grapefruit	limau gedang
grapes	anggur
grapevine	grapevine
graph	graf
graphic	grafik
graphics	grafik
graphite	grafit
grapple	bergulat
grappling	bergelut
grasp	genggam
grasping	menggenggam
grass	rumput
grasshopper	belalang
grassy	berumput
grate	menjengkelkan
grated	parut
grateful	bersyukur
gratification	kepuasan
gratified	bersyukur
gratify	memuaskan
gratifying	memuaskan
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	terima kasih
gratuitous	percuma
gratuity	ganjaran
grave	kubur
gravel	kerikil
graver	NO TRANSLATION
graveyard	kubur
gravitate	menarik perhatian
gravitation	graviti
gravitational	graviti
gravity	graviti
gravy	kuah
gray	kelabu
graze	merapikan
grease	gris
greased	lancar
greaser	tukang masak
greasy	berminyak
great	hebat
great anticipation	jangkaan yang hebat
great aunt	ibu saudara yang hebat
great disgust	jijik yang hebat
great grandfather	datuk besar
great grandma	moyang
great grandmother	moyang
great grandpa	datuk besar
great surprise	kejutan besar
great trust	kepercayaan yang besar
great uncle	paman yang hebat
greatday	NO TRANSLATION
greater	lebih besar
greatest	terbesar
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	sangat banyak
greatly negative	sangat negatif
greatly positive	sangat positif
greatness	kebesaran
greatnight	NO TRANSLATION
greed	ketamakan
greedy	tamak
green	hijau
green bean	kacang hijau
green pepper	lada hijau
green snake	ular hijau
greenhouse	rumah hijau
greenish	kehijauan
greenwood	greenwood
greet	Salam
greeted	disambut
greeting	salam
gregarious	gregarious
grenade	bom tangan
grey	kelabu
greyhound	greyhound
grid	grid
gridiron	gridiron
grief	kesedihan
grievance	keluhan
grieve	bersedih hati
grieved	sedih
grieving	bersedih hati
grievous	menyedihkan
griffin	griffin
grill	grill
grille	gril
grilled	panggang
grim	suram
grime	kotoran
grimy	kotor
grin	senyum
grind	mengisar
grinder	pengisar
grinding	pengisaran
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	cengkaman
gripe	mengeluh
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	gandum
gritty	berseri
grizzly	grizzly
groan	mengerang
grocer	grosir
groceries	barangan runcit
grocery	kedai runcit
groggy	goyah
groin	pangkal paha
groom	pengantin lelaki
groove	alur
groovy	groovy
grope	meraba
gross	kasar
grotesque	menakutkan
grotto	gua
grouch	mengerang
grouchy	kesakitan
ground	tanah
grounded	didasarkan
groundhog	tanah liat
grounding	pembumian
groundless	tidak berasas
grounds	alasan
groundwork	kerja asas
group	kumpulan
groupie	groupie
grouping	kumpulan
grouse	grouse
grout	grout
grove	grove
grovel	grovel
grow	berkembang
growl	bergelora
growling	bergelora
growls	growls
grownup	membesar
growth	pertumbuhan
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	kotor
grudge	dendam
grudging	dendam
grudgingly	dendam
gruel	gruel
grueling	melelahkan
gruesome	mengerikan
gruff	geram
grumble	merungut
grump	mengerang
grumpy	marah
grunt	mengerang
grunting	mengerang
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	jaminan
guaranty	jaminan
guard	pengawal
guarded	dijaga
guardhouse	pondok pengawal
guardian	penjaga
guardianship	penjagaan
guards	pengawal
gubernatorial	gubernur
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	gerila
guess	meneka
guesser	penakut
guesswork	tekaan
guest	tetamu
guesthouse	rumah tetamu
guidance	bimbingan
guide	panduan
guidebook	buku panduan
guidelines	garis panduan
guiding	membimbing
guild	persatuan
guile	bersalah
guillotine	guillotine
guilt	bersalah
guilty	bersalah
guinea	guinea
guise	bersudut
guitar	gitar
guitarist	gitar
gules	gules
gulf	jurang
gull	gull
gullet	gullet
gullible	mudah tertipu
gully	gully
gulp	menendang
gum	gusi
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	senjata api
gunboat	bot bot
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	tembakan
gunk	gunk
gunman	lelaki bersenjata
gunmen	lelaki bersenjata
gunner	penembak
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	serbuk mesiu
gunshot	tembakan
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	usus
gutless	tidak baik
guts	keberanian
gutsy	gutsy
gutter	longkang
guy	lelaki
guzzler	penipu
guzzling	menggosok
gym	Gim
gymnasium	gimnasium
gymnast	gimnas
gymnastic	gimnastik
gymnastics	gimnastik
gynecologist	pakar sakit puan
gynecology	ginekologi
gypsy	gipsi
gyroscope	giroskop
habit	kebiasaan
habitat	habitat
habitation	kediaman
habitual	biasa
habitually	biasanya
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	penggodam
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	tawar-menawar
haiku	haiku
hail	hail
hair	rambut
hairball	hairball
hairbrush	berus rambut
haircut	potongan rambut
hairdo	gaya rambut
hairdresser	pendandan rambut
hairdryer	pengering rambut
hairless	tanpa rambut
hairline	garis rambut
hairpin	jepit rambut
hairspray	penyembur rambut
hairstyle	gaya rambut
hairy	berbulu
hale	hale
half	separuh
half dollar	setengah dolar
halfback	halfback
halftime	separuh masa
halfway	separuh jalan
halibut	halibut
hall	dewan
hallelujah	hallelujah
hallmark	ciri khas
hallowed	suci
hallucination	halusinasi
hallway	lorong
halo	halo
halt	berhenti
halter	halter
halting	berhenti
halve	separuh
halving	separuh
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	dusun
hammer	tukul
hammerhead	hammerhead
hammering	memukul
hammock	buaian
hamper	hamper
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	tangan
handbag	beg tangan
handball	bola baling
handbook	buku panduan
handcuff	borgol
handful	segenggam
handgun	pistol
handheld	genggam
handicap	kecacatan
handicapped	cacat
handicraft	kraftangan
handiwork	perbuatan
handkerchief	sapu tangan
handle	mengendalikan
handler	pengendali
handmade	buatan tangan
handout	handout
handprint	cap jari
handshake	jabat tangan
handsome	kacak
handwriting	tulisan tangan
handy	berguna
handyman	tukang tangan
hang	menggantung
hangar	hangar
hanger	penyangkut
hanging	menggantung
hangman	hangman
hangout	hangout
hangover	mabuk
hangry	bergaduh
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	seronok
hapless	malang
happen	berlaku
happening	berlaku
happier	lebih bahagia
happiest	gembira
happily	gembira
happiness	kebahagiaan
happy	gembira
happydance	happydance
happyday	hari yang gembira
happyheart	gembira
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	mengganggu
harassing	mengganggu
harassment	gangguan
harbinger	perantaraan
harbor	Pelabuhan
hard	keras
hardball	hardball
hardcore	tegar
harden	mengeras
hardened	mengeras
hardening	pengerasan
hardheaded	keras kepala
hardness	kekerasan
hardship	kesukaran
hardware	perkakasan
hardwood	kayu keras
hardworking	rajin
hardy	kuat
hare	kelinci
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	pelacur
harm	bahaya
harmful	berbahaya
harmless	tidak berbahaya
harmonica	harmoni
harmonics	harmonik
harmonious	harmoni
harmoniously	harmoni
harmonize	menyelaraskan
harmony	harmoni
harness	memanfaatkan
harp	kecapi
harper	harper
harpoon	tempurung
harpsichord	harpsichord
harrowing	mengerikan
harry	harry
harsh	keras
harshness	kekasaran
hart	hart
harvest	tuaian
hash	hash
hashish	hashish
hassle	kerumitan
haste	tergesa-gesa
hasten	cepatkan
hastily	tergesa-gesa
hasty	tergesa-gesa
hat	topi
hatch	menetas
hatchet	hatchet
hate	benci
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	kebencian
hater	pembenci
hateyou	NO TRANSLATION
hating	membenci
hatred	kebencian
haughty	angkuh
haul	mengangkut
haulage	pengangkutan
haunt	menghantui
haunted	dihantui
have	mempunyai
haven	tempat tinggal
havoc	malapetaka
haw	haw
hawk	elang
hawking	menjaja
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	jerami
haywire	haywire
hazard	bahaya
hazardous	berbahaya
haze	jerebu
hazmat	hazmat
hazy	kabur
head	kepala
headache	sakit kepala
headaches	sakit kepala
headband	dandanan
headdress	tudung
header	kepala
headgear	tutup kepala
heading	tajuk
headland	tanjung
headless	tanpa kepala
headlight	lampu
headline	tajuk utama
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	tajam
headmaster	guru besar
headphones	fon kepala
headquarter	ibu pejabat
headquarters	ibu pejabat
headset	alat dengar
headstone	batu nisan
headstrong	tajam
headway	jalan raya
heady	hairan
heal	sembuh
healer	penyembuh
healing	penyembuhan
health	kesihatan
healthcare	penjagaan kesihatan
healthful	sihat
healthy	sihat
heap	timbunan
hear	dengar
hearer	pendengar
hearing	pendengaran
hearsay	khabar angin
hearse	jenaka
heart	hati
heart disease	penyakit jantung
heartache	sakit hati
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	denyutan jantung
heartbreak	kesakitan
heartbreaker	kesakitan
heartbreaking	menyayat hati
heartbroken	patah hati
heartburn	pedih ulu hati
hearted	hati
heartfelt	bersungguh-sungguh
hearth	perdi
heartily	dengan sepenuh hati
heartland	jantung
heartless	tidak bermaya
hearts	hati
heartsick	hati
heartworm	heartworm
hearty	sihat
heat	haba
heated	dipanaskan
heater	Pemanas
heath	heath
heathen	orang kafir
heather	heather
heating	pemanasan
heave	heave
heaven	syurga
heavenly	syurga
heavens	langit
heavily	beratnya
heaviness	berat badan
heaving	heaving
heavy	berat
heavy metal	logam berat
heavyweight	kelas berat
heck	heck
hectares	hektar
hectic	sibuk
hedge	lindung nilai
hedgehog	landak
hedonism	hedonisme
hee	hee
heed	perhatikan
heel	tumit
heels	tumit
heft	heft
hefty	besar
hegemonic	hegemonik
heheh	NO TRANSLATION
heifer	lembu betina
height	ketinggian
heighten	tambah tinggi
heightened	meningkat
heinous	kejam
heir	waris
heiress	waris
heirloom	pusaka
heirs	waris
heist	heist
helical	heliks
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	neraka
hellfire	api neraka
hellhole	lubang neraka
hellish	jahat
helm	helm
helmet	topi keledar
helmsman	helmsman
help	membantu
helper	pembantu
helpful	membantu
helpless	tidak berdaya
helplessness	tidak berdaya
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisfera
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	pendarahan
hemorrhoids	buasir
hemostat	hemostat
hemp	rami
hen	NO TRANSLATION
henceforth	seterusnya
henhouse	reban ayam
hepatitis	hepatitis
herald	pengarang
heraldry	heraldry
herb	herba
herbaceous	herba
herbal	herba
herbarium	herbarium
herbs	herba
herd	kumpulan
hereditary	keturunan
heredity	keturunan
heresy	sesat
heretic	heretic
heretical	heretikal
heretofore	sebelum ini
hereunto	hereunto
herewith	dengan ini
heritage	warisan
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutik
hermit	pertapa
hernia	hernia
hero	wira
heroic	heroik
heroics	heroik
heroin	heroin
heroine	heroin
heroism	kepahlawanan
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	hertz
hesitant	teragak-agak
hesitate	teragak-agak
hesitating	ragu-ragu
hesitation	ragu-ragu
hetero	hetero
heterogeneity	heterogenitas
heterosexual	heteroseksual
hew	dia w
hex	hex
hexagon	heksagon
heyday	zaman kegemilangannya
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernasi
hiccup	cegukan
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	tersembunyi
hide	bersembunyi
hideaway	persembunyian
hideous	mengerikan
hideout	tempat persembunyian
hiding	bersembunyi
hierarchical	hierarki
hierarchy	hierarki
hieroglyphics	hieroglyphics
high	tinggi
high heels	tumit tinggi
highball	bola sepak
higher	lebih tinggi
highest	tertinggi
highland	tanah tinggi
highlands	tanah tinggi
highlight	sorot
highness	tinggi
hight	hight
hightail	hightail
highway	lebuh raya
hijack	merampas
hijacker	perampas
hike	kenaikan
hiker	pejalan kaki
hiking	mendaki
hiking boot	boot boot
hilarious	gembira
hilarity	kegembiraan
hill	bukit
hillside	lereng bukit
hilltop	puncak bukit
hilly	berbukit
hilt	putar
hind	belakang
hinder	menghalang
hindering	menghalang
hindrance	halangan
hindsight	belakang
hinge	engsel
hint	petunjuk
hinterland	kawasan pedalaman
hip	pinggang
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	sewa
hirsute	hirsute
hiss	desis
hissing	mendesis
histology	histologi
historian	ahli sejarah
historic	bersejarah
historical	sejarah
historiography	historiografi
history	sejarah
hit	memukul
hitch	halangan
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	sehingga sekarang
hitter	hitter
hive	sarang
hives	sarang
hoard	menimbun
hoarse	serak
hoary	hoary
hoax	penipuan
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	hobi
hobo	batak
hock	hock
hockey	hoki
hoe	NO TRANSLATION
hog	babi
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	angkat
hokey	hokey
hold	memegang
holder	pemegang
holding	memegang
holdup	tahan
hole	lubang
holiday	percutian
holidays	cuti
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	kesucian
holistic	holistik
holler	holler
hollow	berongga
holly	holly
holocaust	holocaust
hologram	hologram
holographic	holografik
holster	sarung tangan
holy	suci
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	penghormatan
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	rumah
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	tanah air
homeless	tiada tempat tinggal
homely	bersahaja
homemade	buatan sendiri
homeopathic	homeopati
homeopathy	homeopati
homeowner	pemilik rumah
homeroom	homeroom
homesick	rindu
homestead	homestead
homesweethome	rumahku syurgaku
hometown	kampung halamannya
homeward	pulang
homework	kerja rumah
homey	selesa
homicidal	pembunuhan
homicide	pembunuhan beramai-ramai
homily	homily
homing	homing
hominy	berani
homo	homo
homogeneity	homogenitas
homogeneous	homogen
homologous	homolog
homologue	homolog
homology	homologi
homophobic	homophobic
homosexual	homoseksual
homosexuality	homoseksual
honcho	honcho
hone	mengasah
honest	jujur
honesty	kejujuran
honey	madu
honeycomb	sarang lebah
honeymoon	bulan madu
honeysuckle	honeysuckle
honk	membunyikan
honky	honky
honor	kehormatan
honorable	mulia
honorarium	honorarium
honorary	kehormatan
honored	dihormati
hooch	hooch
hood	penutup
hooded	berkerudung
hoodlum	hoodlum
hoof	kuku
hook	cangkuk
hooked	ketagih
hooker	pelacur
hookup	menyambung
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	gelung
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	harapan
hopeful	harapan
hopeless	tiada harapan
hopelessness	keputusasaan
hopes	harapan
hoping	berharap
hopper	corong
horde	gerombolan
horizon	ufuk
horizontal	mendatar
horizontally	secara mendatar
hormonal	hormon
hormone	hormon
horn	tanduk
horned	bertopeng
hornet	hornet
horny	horny
horoscope	horoskop
horrendous	mengerikan
horrible	mengerikan
horribly	mengerikan
horrid	mengerikan
horrific	mengerikan
horrified	terkejut
horrifying	mengerikan
horror	seram
horrors	kengerian
horse	kuda
horseback	menunggang kuda
horseman	penunggang kuda
horsepower	kuasa kuda
horseradish	lobak
horseshit	horseshit
horseshoe	horseshoe
horsey	horsey
horticultural	hortikultur
horticulture	hortikultur
hosannah	NO TRANSLATION
hose	hos
hosiery	pakaian dalam
hospice	hospis
hospitable	ramah
hospital	hospital
hospitality	hospitaliti
host	tuan rumah
hostage	tebusan
hostel	asrama
hostess	tuan rumah
hostile	bermusuhan
hostilities	permusuhan
hostility	permusuhan
hot	panas
hot sauce	sos panas
hotbed	hotbed
hotdog	sosej
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	pukulan panas
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	jam
hourglass	jam
hourly	setiap jam
house	rumah
houseboat	bot rumah
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	berumah tangga
household	isi rumah
householder	penghuni rumah
housekeeper	pembantu rumah
housekeeping	pengemasan
housewarming	housewarming
housewife	suri rumah
housework	kerja rumah
housing	perumahan
hovel	hobel
hover	hover
hovercraft	hoverkraf
howl	tolol
howsoever	walau bagaimanapun
hoy	NO TRANSLATION
hub	hab
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	borak
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	peluk
huge	besar
hugger	peluk
huggy	semoga berjaya
hugs	pelukan
hulk	hulk
hull	badan
hum	hum
human	manusia
humane	manusiawi
humanitarian	kemanusiaan
humanities	kemanusiaan
humanity	kemanusiaan
humankind	manusia
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	rendah hati
humbled	merendah diri
humbly	dengan rendah hati
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	lembab
humidity	kelembapan
humiliate	memalukan
humiliated	dihina
humiliating	memalukan
humiliation	penghinaan
humility	kerendahan hati
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	humor
humored	bersemangat
humorist	humorist
humorous	lucu
hump	bonggol
humpback	humpback
hunch	firasat
hunchback	bungkuk
hundred	ratus
hundredth	ratus
hunger	lapar
hungry	lapar
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	memburu
hunter	pemburu
hunting	memburu
huntress	pemburu rumah
hurdle	halangan
hurl	hurl
hurrah	huru hara
hurricane	taufan
hurricanes	angin ribut
hurried	tergesa-gesa
hurry	tergesa-gesa
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	sakit hati
hurtful	menyakitkan hati
hurting	menyakitkan
husband	suami
husbandry	penternakan
hush	hush
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	keramaian
hustler	hustler
hut	pondok
hutch	hutch
hyacinth	gondok
hybrid	hibrid
hydra	hidra
hydrant	hydrant
hydrate	hidrat
hydraulic	hidraulik
hydraulics	hidraulik
hydrocephalus	hidrosefalus
hydrodynamics	hidrodinamik
hydrogen	hidrogen
hydrographic	hidrografi
hydrology	hidrologi
hydrophobia	hidrofobia
hydroponics	hidroponik
hyena	hyena
hygiene	kebersihan
hygienic	bersih
hygienist	hygienist
hymen	selaput dara
hymn	hymn
hype	gembar-gembur
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hiperaktif
hyperbole	hiperbola
hyperspace	hyperspace
hypertension	hipertensi
hypertrophy	hipertrofi
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	sempang
hypnosis	hipnosis
hypnotic	hipnosis
hypnotist	hipnotis
hypnotize	hipnotis
hypnotized	dihipnotis
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	kemunafikan
hypocrite	munafik
hypocritical	munafik
hypodermic	hipodermik
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hipotermia
hypothesis	hipotesis
hypothetical	hipotesis
hysterectomy	histerektomi
hysteria	histeria
hysterical	histeris
ibuprofen	ibuprofen
ice	ais
ice tea	teh ais
iceberg	gunung es
icebox	icebox
icebreaker	pemecah ais
iced	ais
icing	aising
icky	icky
icon	ikon
iconic	ikonik
iconography	ikonografi
icy	berais
id	ID
idea	idea
ideal	ideal
idealism	idealisme
idealist	idealis
idealistic	idealistik
identical	sama
identically	identik
identification	pengenalan
identify	mengenal pasti
identity	identiti
ideology	ideologi
idiocy	idiocy
idiom	idiom
idiomatic	idiomatik
idiot	bodoh
idiotic	bodoh
idiots	idiot
idle	terbiar
idleness	konyol
idler	pemalas
idol	idola
idolatry	penyembahan berhala
idolizing	memuja
idyllic	idilis
iffy	jika betul
ifonly	Kalaulah
igloo	igloo
igneous	igneous
ignite	menyala
ignition	penyalaan
ignorance	kejahilan
ignorant	bodoh
ignore	abai
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	sakit
illegal	haram
illegality	tidak sah
illegally	secara haram
illegible	tidak boleh dibaca
illegitimate	tidak sah
illicit	haram
illiterate	buta huruf
illness	penyakit
illogical	tidak logik
illuminate	menerangi
illuminating	menerangi
illumination	pencahayaan
illuminator	pencahayaan
illusion	ilusi
illustrate	ilustrasikan
illustration	ilustrasi
illustrative	ilustrasi
illustrious	terkenal
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	gambar
imagery	imejan
imaginable	dibayangkan
imaginary	khayalan
imagination	imaginasi
imaginative	imajinatif
imagine	bayangkan
imagined	dibayangkan
imaging	pengimejan
imagining	membayangkan
imam	NO TRANSLATION
imbalance	ketidakseimbangan
imbecile	kurang ajar
imbedded	tertanam
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	meniru
imitated	ditiru
imitation	tiruan
immaculate	rapi
immaterial	tidak penting
immature	tidak matang
immaturity	kekurangan
immeasurable	tidak dapat diukur
immeasurably	terimakasih
immediacy	kedegilan
immediate	segera
immediately	segera
immemorial	zaman dahulu
immense	sangat besar
immerse	tenggelam
immersion	rendaman
immigrant	pendatang
immigration	imigresen
imminent	akan berlaku
immobile	tidak bergerak
immoral	tidak bermoral
immorality	tidak bermoral
immortal	abadi
immortality	keabadian
immovable	tak boleh alih
immune	imun
immunity	imuniti
immunization	imunisasi
immutable	tidak berubah
imp	imp
impact	kesannya
impair	merosakkan
impaired	terjejas
impairment	kecacatan
impart	menyampaikan
impartial	tidak adil
impartiality	tidak adil
impassable	tidak dapat dilalui
impassioned	bersemangat
impatience	ketidaksabaran
impatient	tidak sabar
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	mencabar
impeachment	pemecatan
impeccable	sempurna
impede	menghalang
impediment	halangan
impelled	dorong
impending	akan berlaku
impenetrable	tidak dapat ditembusi
imperative	mustahak
imperceptible	tidak dapat dilihat
imperfect	tidak sempurna
imperfection	ketidaksempurnaan
imperfectly	tidak sempurna
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	tidak dapat ditembusi
impermissible	tidak boleh dibenarkan
impersonal	impersonal
impersonate	menyamar
impersonation	penyamaran
impersonator	peniru
impertinence	ketidakberikatan
impertinent	tidak menentu
impervious	tidak tahan
impetuous	berani
impetus	dorongan
implacable	tidak dapat disangkal
implant	implan
implantation	implan
implanted	ditanam
implement	melaksanakan
implicate	berimplikasi
implicated	terbabit
implication	implikasi
implied	tersirat
implore	memohon
implosion	letupan
imply	menyiratkan
impolite	tidak sopan
import	import
importance	pentingnya
important	penting
importation	pengimportan
impose	mengenakan
imposing	mengenakan
imposition	pengenaan
impossibility	kemustahilan
impossible	tidak mungkin
impostor	penipu
impotence	mati pucuk
impotent	mati pucuk
impound	impound
impoverished	miskin
impracticable	tidak praktikal
impractical	tidak praktikal
impregnable	tidak dapat dikalahkan
impregnate	impregnate
impress	menarik perhatian
impressed	terkesan
impression	kesannya
impressionable	terpengaruh
impressive	mengagumkan
imprint	jejak
imprison	memenjarakan
imprisoned	dipenjarakan
imprisonment	dipenjarakan
improbable	tidak mungkin
impromptu	impromptu
improper	tidak betul
impropriety	tidak sesuai
improve	memperbaiki
improved	bertambah baik
improvement	penambahbaikan
improves	bertambah baik
improving	memperbaiki
improvisation	penambahbaikan
improvise	menambah baik
improvised	improvisasi
imprudent	tidak berwibawa
impudence	kekasaran
impudent	kurang ajar
impulse	dorongan
impulsive	impulsif
impunity	sewenang-wenangnya
impure	tidak suci
impurity	kekotoran
imputation	imputasi
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ketidakupayaan
inaccessible	tidak boleh diakses
inaccurate	tidak tepat
inaction	tidak bertindak
inactivate	tidak aktif
inactivation	penyahaktifan
inactive	tidak aktif
inactivity	tidak aktif
inadequacy	kekurangan
inadequate	tidak mencukupi
inadequateness	kekurangan
inadmissible	tidak dapat diterima
inadvertent	tidak sengaja
inadvertently	secara tidak sengaja
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	tidak dapat dipisahkan
inane	inane
inanimate	tidak bernyawa
inapplicable	tidak boleh digunakan
inappropriate	tidak sesuai
inattention	tidak masuk akal
inaudible	tidak dapat didengar
inaugural	pertama
inaugurate	merasmikan
inauguration	perasmian
inborn	inborn
inbound	masuk
inbred	inbred
incalculable	tak terhitung
incandescent	pijar
incantation	mantera
incapable	tidak berupaya
incapacity	ketidakupayaan
incarceration	pemenjaraan
incarnate	inkarnasi
incase	memasangkan
incendiary	pembakar
incense	kemenyan
incensed	marah
incentive	insentif
inception	permulaan
incessant	tidak henti-henti
incessantly	tidak henti-henti
incest	incest
incestuous	bersubahat
inch	inci
incidence	kejadian
incident	kejadian
incidental	bersampingan
incidentally	secara kebetulan
incineration	pembakaran
incinerator	insinerator
incipient	bermula
incision	insisi
incisive	tajam
incite	menghasut
incitement	penghasutan
inclement	buruk
inclination	kecenderungan
incline	cenderung
inclined	cenderung
include	termasuk
included	termasuk
including	termasuk
inclusion	kemasukan
inclusive	termasuk
incognito	incognito
incoherent	tidak sepatutnya
income	pendapatan
incoming	masuk
incomparable	tak tertandingi
incompatible	tidak serasi
incompetence	ketidakcekapan
incompetent	tidak cekap
incomplete	tidak lengkap
incompletely	tidak lengkap
incompleteness	ketidaksempurnaan
incomprehensible	tidak dapat difahami
inconceivable	tidak dapat difahami
inconclusive	tidak dapat disangkal
incongruous	tidak sepadan
inconsequential	tidak penting
inconsiderate	tidak dipertimbangkan
inconsistency	tidak konsisten
inconsistent	tidak konsisten
inconspicuous	tidak mencolok
incontinence	inkontinensia
inconvenience	kesulitan
inconvenient	tidak selesa
incorporate	menggabungkan
incorporation	pemerbadanan
incorrect	tidak betul
incorrigible	tidak dapat dikalahkan
increase	meningkat
increased	meningkat
incredible	luar biasa
incredulous	tidak teragak-agak
increment	kenaikan
incriminate	menyalahgunakan
incriminating	menyalahkan
incrimination	incrimination
incubation	pengeraman
incubator	inkubator
incubus	incubus
incumbent	penyandang jawatan
incur	menanggung
incurable	tidak dapat diubati
incursion	serangan
indebted	berhutang budi
indecency	tidak senonoh
indecent	tidak senonoh
indecision	kebimbangan
indecisive	tidak ragu-ragu
indefensible	tidak dapat dipertahankan
indefinite	tidak terbatas
indelible	tidak dapat dilupakan
indemnification	ganti rugi
indemnify	menanggung rugi
indemnity	pampasan
indent	indent
indentation	lekukan
indenture	indenture
independence	kebebasan
independent	bebas
indescribable	tidak dapat dijelaskan
indestructible	tidak dapat ditembusi
indeterminate	tidak pasti
index	indeks
indicate	nyatakan
indicating	menunjukkan
indication	petunjuk
indicative	menunjukkan
indicator	penunjuk
indice	NO TRANSLATION
indict	mendakwa
indictment	dakwaan
indie	indie
indifference	sikap acuh tak acuh
indifferent	acuh tak acuh
indigenous	asli
indigent	miskin
indigestion	senak
indignant	marah
indignation	kemarahan
indignity	kemarahan
indigo	indigo
indirect	tidak langsung
indiscreet	indiscreet
indiscretion	kurang ajar
indispensable	sangat diperlukan
indisposed	tidak bersalah
indistinct	tidak jelas
indistinguishable	tidak dapat dibezakan
individual	individu
individuality	keperibadian
indivisible	tidak dapat dipisahkan
indoctrination	indoktrinasi
indolent	malu-malu
indomitable	bersemangat
indoor	dalaman
induce	induce
induced	terinduksi
inducement	dorongan
induction	induksi
indulge	memanjakan diri
indulgence	kepuasan
indulgent	memanjakan
industrial	perindustrian
industrialist	industrialis
industrious	rajin
industry	industri
ineffable	tidak dapat dilupakan
ineffective	tidak berkesan
ineffectual	tidak berkesan
inefficiency	ketidakcekapan
inefficient	tidak cekap
inelastic	tidak elok
ineligible	tidak layak
inept	tidak diterima
ineptitude	tidak diterima
inequality	ketidaksamaan
inequitable	tidak adil
inert	inert
inertia	inersia
inevitable	tidak dapat dielakkan
inexact	tidak tepat
inexcusable	tidak boleh dimaafkan
inexhaustible	tidak habis-habisnya
inexpensive	murah
inexperience	tidak berpengalaman
inexperienced	tidak berpengalaman
inexplicable	tidak dapat dijelaskan
inexpressible	tidak dapat dijelaskan
infallibility	kesempurnaan
infallible	tidak sempurna
infamous	terkenal
infamy	kurang ajar
infancy	kanak-kanak
infant	bayi
infanticide	pembunuhan bayi
infantile	kanak-kanak
infantry	infantri
infarct	infark
infatuated	tergila-gila
infatuation	keberahian
infeasible	tidak dapat dilaksanakan
infect	menjangkiti
infection	jangkitan
infectious	berjangkit
infer	menyimpulkan
inference	kesimpulan
inferential	menyimpulkan
inferior	rendah diri
inferiority	rendah diri
infernal	infernal
inferno	neraka
infertile	tidak subur
infertility	kemandulan
infestation	infestasi
infidel	kafir
infidelity	kafir
infield	infield
infiltrate	menyusup
infiltration	penyusupan
infinite	tak terhingga
infinitely	tak terhingga
infinitesimal	infinitesimal
infinity	tak terhingga
infirm	lemah
infirmary	klinik kesihatan
infirmity	kelemahan
inflammation	keradangan
inflammatory	keradangan
inflatable	kembung
inflate	mengembung
inflated	melambung
inflation	inflasi
inflection	infleksi
inflict	mengenakan
infliction	huru hara
inflorescence	perbungaan
influence	pengaruh
influential	berpengaruh
influenza	influenza
influx	kemasukan
info	info
infomercial	infomercial
inform	maklumkan
informal	tidak rasmi
informant	informan
information	maklumat
informative	bermaklumat
informed	dimaklumkan
informer	pemberi maklumat
infraction	pelanggaran
infrared	inframerah
infrastructure	infrastruktur
infrequent	jarang berlaku
infrequently	tidak semestinya
infringement	pelanggaran
infuriate	marah
infuriated	marah
infuriates	menyebalkan
infuriating	menyebalkan
infuse	sampah
infused	diselitkan
infuser	infuser
infusion	infusi
ingenious	bijak
ingenuity	kepintaran
ingest	ingest
ingestion	pengingesan
ingot	ingot
ingrained	tertanam
ingrate	ingrate
ingredient	bahan
ingress	ingress
inhabit	mendiami
inhabitant	penduduk
inhabited	didiami
inhabiting	mendiami
inhalation	penyedutan
inhale	sedap
inhaler	inhaler
inherent	yang wujud
inherit	mewarisi
inheritance	warisan
inhibit	menghalang
inhibition	perencatan
inhibitor	perencat
inhospitable	tidak ramah
inhuman	tidak berperikemanusiaan
inhumane	tidak berperikemanusiaan
inhumanity	tidak berperikemanusiaan
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	tak dapat diterima
iniquity	kejahatan
initial	awal
initiate	memulakan
initiated	dimulakan
initiation	permulaan
initiative	inisiatif
inject	suntikan
injection	suntikan
injunction	injunksi
injure	mencederakan
injured	cedera
injuring	mencederakan
injurious	memalukan
injury	kecederaan
injustice	ketidakadilan
ink	dakwat
inkling	mengingatkan
inland	pedalaman
inlay	inlay
inlet	masuk
inmate	penghuni
inn	penginapan
innards	dalaman
innate	bawaan
inner	dalaman
innermost	paling dalam
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	babak
innkeeper	pemilik penginapan
innocence	tidak bersalah
innocent	tidak bersalah
innocently	tidak bersalah
innocuous	tidak berbahaya
innovate	inovasi
innovation	inovasi
innovative	inovatif
innuendo	innuendo
innumerable	tidak terkira
inoculation	inokulasi
inoperable	tidak boleh digunakan
inoperative	tidak berfungsi
inordinate	luar biasa
inorganic	bukan organik
input	input
inquest	Inkues
inquire	bertanya
inquirer	bertanya
inquiring	bertanya
inquiry	siasatan
inquisitive	ingin tahu
inquisitor	peniaga
insane	gila
insanity	kegilaan
insatiable	tidak sihat
inscription	inskripsi
inscrutable	tidak dapat dipertikaikan
insect	serangga
insecticide	racun serangga
insecure	tidak selamat
insecurity	tidak selamat
insemination	inseminasi
insensitive	tidak sensitif
inseparable	tidak dapat dipisahkan
insert	masukkan
inserted	dimasukkan
insertion	penyisipan
inside	dalam
insider	orang dalam
insidious	berbahaya
insight	wawasan
insightful	berwawasan
insignia	lencana
insignificance	tidak penting
insignificant	tidak penting
insinuate	menyindir
insipid	insipid
insist	menegaskan
insistence	desakan
insistent	bersungguh-sungguh
insists	menegaskan
insolence	insolence
insolent	insolent
insoluble	tidak larut
insolvency	insolvensi
insolvent	tidak solven
insomnia	insomnia
insomniac	insomniac
inspect	periksa
inspection	pemeriksaan
inspector	pemeriksa
inspiration	inspirasi
inspirational	inspirasi
inspire	memberi inspirasi
inspired	terinspirasi
instability	ketidakstabilan
install	memasang
installation	pemasangan
installment	ansuran
instance	contohnya
instant	segera
instantaneous	seketika
instantaneously	segera
instigate	embut
instigation	dorongan
instill	menanam
instinct	naluri
instinctive	naluri
institute	institut
institution	institusi
instruct	mengarahkan
instructed	diperintahkan
instruction	arahan
instructional	pengajaran
instructions	arahan
instructive	instruktif
instructor	pengajar
instrument	alat
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalis
instrumentality	instrumentality
insubordination	pemberontakan
insufferable	tidak dapat dipertahankan
insufficiency	kekurangan
insufficient	tidak mencukupi
insufficiently	tidak mencukupi
insular	insular
insulate	melindungi diri
insulated	terlindung
insulation	penebat
insulin	insulin
insult	menghina
insulting	menghina
insurance	insurans
insure	menginsuranskan
insurgent	pemberontak
insurmountable	tidak dapat diatasi
insurrection	pemberontakan
intact	utuh
intake	pengambilan
intangible	tidak ketara
integer	integer
integral	integral
integrate	mengintegrasikan
integration	integrasi
integrity	integriti
intellect	akal
intellectual	intelektual
intelligence	kecerdasan
intelligent	pintar
intelligibility	kecerdasan
intelligible	difahami
intend	berhasrat
intended	yang dimaksudkan
intending	berniat
intense	tegang
intensely	kuat
intensify	dipergiatkan
intensity	keamatan
intensive	intensif
intent	niat
intention	niat
intentional	disengajakan
intentionally	sengaja
inter	antara
interact	berinteraksi
interaction	interaksi
interactive	interaktif
intercede	syafaat
intercept	memintas
interception	pemintasan
intercession	syafaat
interchange	pertukaran
interchangeable	boleh ditukar ganti
interchanged	ditukar
intercom	interkom
intercourse	persetubuhan
interdependence	saling bergantung
interdependent	saling bergantung
interdiction	penahanan
interest	minat
interested	berminat
interesting	menarik
interface	antara muka
interfere	campur tangan
interference	gangguan
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalaksi
interim	sementara
interior	dalaman
interject	campur aduk
interlocutory	interlokutori
interlude	interlude
intermediary	perantara
intermediate	pertengahan
interment	campur tangan
interminable	tak boleh tamat
intermission	perselisihan
intermittent	sekejap
intern	intern
internal	dalaman
internally	dalaman
international	antarabangsa
internet	internet
internship	magang
interoffice	interoffice
interpolate	interpolasi
interpolation	interpolasi
interpret	mentafsirkan
interpretation	tafsiran
interpreter	penterjemah
interpretive	penafsiran
interrelated	saling berkaitan
interrogate	berinterogasi
interrogation	soal siasat
interrupt	mengganggu
interrupted	terganggu
interrupting	mengganggu
interruption	gangguan
interrupts	mengganggu
intersect	bersilang
intersection	persimpangan
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	selang
intervene	campur tangan
intervening	campur tangan
intervention	campur tangan
interview	temuduga
interviewer	pensyarah
interworking	berinteraksi
intestate	intestate
intestinal	usus
intestine	usus
intestines	usus
intimacy	keintiman
intimate	intim
intimately	intim
intimation	intimasi
intimidate	menakut-nakutkan
intimidated	terintimidasi
intimidating	menakutkan
intimidation	intimidasi
intolerable	tidak dapat ditanggung
intolerance	sikap tidak bertoleransi
intolerant	tidak bertoleransi
intonation	intonasi
intoxicated	mabuk
intoxicating	memabukkan
intoxication	mabuk
intracranial	intrakranial
intractable	sukar dikawal
intramural	intramural
intravenous	intravena
intrepid	berani
intricate	rumit
intrigue	tipu muslihat
intriguing	menarik
intrinsic	intrinsik
intrinsically	secara intrinsik
intro	intro
introduce	memperkenalkan
introduction	pengenalan
introductory	pengenalan
introspection	introspeksi
introspective	introspektif
intrude	mengganggu
intruder	penceroboh
intrusion	pencerobohan
intrusive	mengganggu
intubation	intubasi
intuition	intuisi
intuitive	intuitif
intuitively	intuitif
inundation	banjir
invade	menyerang
invader	penyerang
invalid	tidak sah
invalidate	tidak sah
invalidation	tidak sah
invalidity	tidak sah
invaluable	tidak ternilai
invariably	selalunya
invasion	pencerobohan
invasive	invasif
invent	mencipta
invention	ciptaan
inventive	inventif
inventor	pencipta
inventory	inventori
inverse	songsang
inversely	terbalik
inversion	penyongsangan
invert	terbalik
inverted	terbalik
invest	melabur
investigate	menyiasat
investigation	penyiasatan
investigative	penyiasatan
investigator	penyiasat
investment	pelaburan
investor	pelabur
invidious	berbahaya
invigorate	menyegarkan
invincible	tidak terkalahkan
invisibility	tidak dapat dilihat
invisible	tidak kelihatan
invitation	jemputan
invite	jemput
inviting	menjemput
invocation	penyerahan
invoice	invois
invoke	memohon
involuntary	secara sukarela
involution	involusi
involve	melibatkan diri
involvement	penglibatan
invulnerable	kebal
inwards	ke dalam
iodine	iodin
ion	ion
iota	iota
irate	marah
ire	NO TRANSLATION
iridescent	bercahaya
iris	iris
irked	tidak bermaya
irks	irks
iron	besi
ironclad	ironclad
ironic	ironis
irons	besi
irony	ironi
irradiation	penyinaran
irrational	tidak rasional
irrationality	tidak rasional
irreconcilable	tidak dapat disamakan
irreducible	tidak dapat dibuktikan
irrefutable	tidak dapat disangkal
irregular	tidak teratur
irregularity	ketidakteraturan
irregularly	tidak teratur
irrelevant	tidak relevan
irreparable	tidak boleh diperbaiki
irreplaceable	tidak boleh digantikan
irrepressible	tidak boleh ditekan
irresistible	sangat menarik
irrespective	tanpa mengira
irresponsible	tidak bertanggungjawab
irreverent	tidak sopan
irreversible	tidak dapat dipulihkan
irrevocable	tidak boleh dibatalkan
irrigate	merapikan
irrigation	pengairan
irritability	kesengsaraan
irritable	mudah marah
irritate	mengganggu
irritated	jengkel
irritates	menjengkelkan
irritating	menjengkelkan
irritation	kerengsaan
island	pulau
isle	pulau
islet	pulau kecil
isolate	mengasingkan
isolated	terpencil
isolation	pengasingan
isomorphism	isomorfisme
isothermal	isothermal
isotope	isotop
issue	isu
itch	gatal
itching	gatal-gatal
itchy	gatal
item	item
itemize	menyusun item
items	barangan
iterate	tolak
iteration	lelaran
iterative	berulang
itinerant	perjalanan
itinerary	jadual perjalanan
ivory	gading
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	serigala
jackass	jackass
jacket	jaket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	bicu
jade	jed
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	bergerigi
jaguar	jaguar
jail	penjara
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	penjara
jailhouse	penjara
jalopy	jalopy
jam	jem
jamboree	jamboree
jammed	macet
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	penjaga rumah
japan	Jepun
jar	balang
jargon	istilah
jarhead	jarhead
jarring	bergaduh
jasmine	melati
jasper	jasper
jaundice	jaundis
jaunt	jaunt
java	java
javelin	helang
jaw	Rahang
jawbone	tulang rahang
jaws	rahang
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	cemburu
jealousy	cemburu
jean	jean
jeans	seluar jeans
jeep	jip
jeering	jeering
jelly	jeli
jellybean	jellybean
jellyfish	ubur-ubun
jenny	jenny
jeopardize	menjejaskan
jeopardy	bahaya
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	jersi
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	jeti
jewel	permata
jeweler	tukang emas
jewelry	barang kemas
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	kerja
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	joki
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	menyertai
joined	menyertai
joining	menyertai
joint	bersama
jointly	bersama-sama
joke	jenaka
joker	joker
joking	bergurau
jolly	gembira
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	jurnal
journalism	kewartawanan
journalist	wartawan
journalistic	kewartawanan
journey	perjalanan
journeyman	pengembara
joust	joust
jovial	gembira
joy	kegembiraan
joyful	gembira
joyous	gembira
joyride	joyride
joys	kegembiraan
jubilant	gembira
jubilee	jubilee
judge	Hakim
judged	dihakimi
judging	menilai
judgment	penghakiman
judgmental	menghakimi
judicial	kehakiman
judiciary	kehakiman
judicious	bijaksana
judo	judo
jug	jag
juggle	juggle
juggler	penyerang
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	jus
juicer	juicer
juicy	berair
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	bercampur-campur
jumbo	jumbo
jump	melompat
jump rope	lompat tali
jumper	jumper
jumpsuit	melompat
jumpy	jumpi
junction	persimpangan
juncture	pada waktu itu
jungle	hutan
junior	junior
juniper	juniper
junk	sampah
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	juridical
jurisdiction	bidang kuasa
jurisprudence	perundangan
jurist	jurist
juror	jururawat
jury	juri
justice	keadilan
justifiable	wajar
justification	justifikasi
justify	justify
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	juvana
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoskop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karma
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	berminat
keep	teruskan
keeper	penjaga gol
keeping	menjaga
keepsake	kenang-kenangan
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	kerchief
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	minyak tanah
ketchup	saus tomat
kettle	cerek
key	kunci
keyboard	papan kekunci
keyed	kata kunci
keyhole	lubang kunci
keynote	keynote
keypad	pad kekunci
keystone	keystone
keyword	kata kunci
khaki	khaki
khan	khan
kibble	menggigit
kick	menendang
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	menendang
kickoff	memulakan
kid	kanak-kanak
kidder	kanak-kanak
kidding	bercanda
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	menculik
kidnapped	diculik
kidnapper	penculik
kidnapping	penculikan
kidney	buah pinggang
kids	kanak-kanak
kill	bunuh
killer	pembunuh
killing	membunuh
killjoy	killjoy
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	saudara
kind	jenis
kindergarten	tadika
kindling	menyalakan
kindness	kebaikan
kindred	keluarga
kinematics	kinematik
kinesiology	kinesiologi
kinetic	kinetik
king	raja
king snake	ular raja
kingdom	kerajaan
kingpin	raja
kink	kink
kinky	keriting
kinship	kekeluargaan
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	cium
kisser	ciuman
kissy	mencium
kit	kit
kitchen	dapur
kite	layang-layang
kitten	anak kucing
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	bakat
knapsack	knapsack
knead	menguli
knee	lutut
kneecap	lutut
kneel	berlutut
kneeling	berlutut
knell	knell
knick	selendang
knickers	selendang
knife	pisau
knight	ksatria
knighthood	kesatriaan
knit	bersatu
knob	tombol
knock	ketuk
knockoff	mengetuk
knockout	kalah mati
knoll	knoll
knot	simpul
knots	knot
knotted	diikat
know	tahu
knowing	mengetahui
knowingly	dengan sengaja
knowledge	pengetahuan
knowledgeable	berpengetahuan
knuckle	buku jari
knucklehead	ketulian kepala
knuckles	buku jari
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	halal
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	makmal
label	label
labor	buruh
laboratory	makmal
labored	bekerja keras
laborer	buruh
laboring	bekerja
laborious	susah payah
labyrinth	labirin
lac	lac
lace	renda
laceration	luka
lack	kekurangan
lackey	kekurangan
lacking	kekurangan
lackluster	bersemangat
lacquer	lakuer
lacrosse	lacrosse
lactose	laktosa
lad	anak lelaki
ladder	tangga
laddie	laddie
laden	sarat
lading	lading
ladle	senduk
lady	wanita
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	kumbang
ladylike	wanita cantik
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	ketinggalan
lagoon	lagun
lair	sarang
laity	awam
lake	tasik
lama	NO TRANSLATION
lamb	kambing
lame	lumpuh
lament	Ratapan
lamenting	meratapi
lamina	lamina
laminated	berlapis
lamp	lampu
lamppost	tiang lampu
lance	tombak
lancer	lancer
land	tanah
landed	mendarat
landfall	daratan
landfill	tapak pelupusan sampah
landing	pendaratan
landlady	induk semang
landlocked	terkunci
landlord	tuan tanah
landmark	mercu tanda
lands	tanah
landscape	landskap
landscaping	landskap
landslide	tanah runtuh
lane	lorong
language	bahasa
languid	languid
languish	merana
languishing	merana
lanky	lanky
lantern	tanglung
lap	lap
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	luput
lapsed	luput
laptop	komputer riba
larceny	larceny
lard	lemak babi
larder	larder
large	besar
larger	lebih besar
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laringitis
larynx	laring
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	berpanjangan
lastminute	saat akhir
latch	selak
late	terlambat
lateness	kelewatan
latent	laten
lateral	lateral
laterally	kemudiannya
latex	lateks
lathe	pelarik
lather	sebaliknya
latitude	latitud
latrine	tandas
latrines	tandas
latte	latte
lattice	kekisi
laud	memuji
laudable	dipuji
laudation	laudation
laudatory	pujian
laugh	ketawa
laughable	ketawa
laughing	ketawa
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	ketawa
laughter	ketawa
launch	pelancaran
launcher	pelancar
launches	melancarkan
launder	mencuci
laundering	pencucian
laundry	dobi
laureate	pemenang
laurel	laurel
laurels	laurels
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	tandas
lavender	lavender
lavish	mewah
law	undang-undang
lawful	sahkan
lawless	tanpa undang-undang
lawlessness	kejahatan
lawman	ahli perniagaan
lawn	rumput
lawnmower	pemotong rumput
lawsuit	tuntutan mahkamah
lawyer	peguam
lax	lemah
laxative	julap
lay	meletakkan
layaway	layaway
layer	lapisan
layered	berlapis
layman	orang awam
layout	susun atur
layover	ketinggalan
laziness	kemalasan
lazy	malas
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	memimpin
leaded	dipimpin
leader	Ketua
leadership	kepimpinan
leading	mengetuai
leads	memimpin
leaf	daun
leaflet	risalah
leafy	berdaun
league	liga
leak	bocor
leakage	kebocoran
leaky	bocor
lean	bersandar
leaned	bersandar
leaning	bersandar
leap	melompat
learn	belajar
learned	belajar
learner	pelajar
learning	pembelajaran
lease	pajakan
leash	tali leher
leather	kulit
leathery	berkulit keras
leave	cuti
leavemealone	leavemealone
leaving	meninggalkan
lecherous	lecherous
lecture	kuliah
lecturer	pensyarah
ledge	langsir
ledger	lejar
lee	lee
leech	lintah
leeches	lintah
leer	NO TRANSLATION
leery	curiga
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	dibiarkan
leftout	NO TRANSLATION
leftover	sisa
leftovers	lebihan makanan
lefty	lefty
leg	kaki
legacy	warisan
legal	undang-undang
legality	sahsiah
legalize	menghalalkan
legalized	disahkan
legally	secara sah
legend	legenda
legendary	legenda
legibility	keterbacaan
legible	dibaca
legion	legion
legislate	sahkan
legislation	undang-undang
legislative	perundangan
legislator	penggubal undang-undang
legislature	badan perundangan
legit	legit
legitimacy	legitimasi
legitimate	sah
lego	lego
legs	kaki
legume	kekacang
legwork	kerja kaki
leisure	masa lapang
leisurely	santai
lemma	lemma
lemon	lemon
lemonade	limun
lend	meminjamkan
lender	pemberi pinjaman
lending	pinjaman
length	panjang
lengthen	panjangkan
lengthened	diperpanjang
lengthening	memanjangkan
lengthwise	memanjang
lengthy	panjang
leniency	kelonggaran
lenient	lembut
lens	kanta
leopard	harimau
leotard	leotard
leper	kusta
leprechaun	leprechaun
leprosy	kusta
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianisme
lesion	luka
less	kurang
lessee	pemajak
lessen	kurangkan
lessening	kurangkan
lesser	kurang
lesson	pelajaran
lessor	penyewa
let	mari
lethal	maut
lethargic	lesu
lethargy	keletihan
letter	surat
lettered	bertulis
letterhead	kepala surat
lettering	huruf
letters	surat
lettuce	salad
leukemia	leukemia
levee	levee
level	tahap
lever	tuil
leverage	leverage
levitate	levitate
levy	levi
lewd	lucah
lexicon	leksikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	liabiliti
liability	liabiliti
liable	bertanggungjawab
liaison	penghubung
liar	pembohong
libel	fitnah
libelous	memfitnah
liberal	liberal
liberalism	liberalisme
liberate	membebaskan
liberated	dibebaskan
liberating	membebaskan
liberation	pembebasan
liberty	kebebasan
libido	libido
librarian	pustakawan
library	perpustakaan
libretto	libretto
lice	kutu
license	lesen
lichen	lichen
lick	menjilat
licorice	licorice
lid	tudung
lie	berbohong
liege	liege
lien	lien
lieu	pengganti
lieutenant	letnan
life	kehidupan
lifeblood	nyawa awak
lifeboat	bot penyelamat
lifeguard	Penyelamat
lifeisgood	hidup ini indah
lifeless	tidak bermaya
lifelike	seperti kehidupan
lifeline	garis hayat
lifelong	seumur hidup
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	cara hidup
lifesucks	lifesucks
lifetime	seumur hidup
lift	lif
lifted	diangkat
liftoff	nyawa
ligament	ligamen
ligation	ligation
ligature	huruf kembar
light	cahaya
light year	tahun cahaya
lightbulb	mentol
lighten	meringankan
lightheaded	cahaya yang diketuai
lighthouse	rumah api
lighting	pencahayaan
lightness	ringan
lightning	kilat
lights	lampu
lightweight	ringan
likable	disukai
like	seperti
likelihood	kemungkinan
likely	mungkin
likeness	rupa
likewise	begitu juga
liking	suka
lilac	lilac
lily	lily
limb	anggota badan
limber	limber
limbo	limbo
lime	kapur
limelight	perhatian
limestone	Batu kapur
limey	limey
limit	had
limitation	had
limited	terhad
limitless	tanpa had
limo	limo
limousine	limosin
limp	lemas
lin	lin
line	talian
lineage	garis keturunan
lineal	lineal
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	berjajar
linen	linen
liner	liner
lines	garis
lineup	berbaris
linger	berlama-lama
lingerie	pakaian dalam
lingering	berlarutan
lingo	lingo
lingual	bahasa lingual
linguini	linguini
linguist	ahli bahasa
linguistic	linguistik
linguistics	linguistik
lining	lapisan
link	pautan
linoleum	linoleum
lint	serpihan
lion	singa
lip	bibir
liposuction	liposuction
lipstick	Gincu
liquefaction	pencairan
liquefied	cecair
liqueur	minuman keras
liquid	cecair
liquidate	cairkan
liquidation	pembubaran
liquidator	pelikuidasi
liquidity	kecairan
liquor	minuman keras
lira	NO TRANSLATION
lisp	licp
list	senarai
listen	dengar
listener	pendengar
listenting	NO TRANSLATION
listing	penyenaraian
listless	tidak bermaya
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	liter
literacy	celik huruf
literal	literal
literally	secara literal
literary	sastera
literature	kesusasteraan
lithe	lithe
lithium	litium
lithograph	lithograph
lithography	litografi
lithology	lithologi
lithosphere	litosfera
litigant	litigant
litigate	litigasi
litigation	litigasi
litigator	litigator
litigious	litigious
litter	sampah
little	sedikit
littlethings	pengsan
littoral	littoral
liturgy	liturgi
live	hidup
livelife	livelife
livelihood	penghidupan
lively	meriah
liven	menghidupkan
liver	hati
livery	hati
livestock	ternakan
livid	teruk
living	hidup
lizard	cicak
llama	llama
lml	lml
load	beban
loader	loader
loaf	roti
loafer	loafer
loam	loam
loan	pinjaman
loath	kecewa
loathe	benci
loathful	kecewa
loathing	kecewa
loathsome	menakutkan
lobby	lobi
lobbyist	pelobi
lobe	lobak
lobotomy	lobotomi
lobster	lobster
local	tempatan
locale	tempatan
locality	tempatan
localization	penyetempatan
localize	menyetempatkan
localized	setempat
locate	cari
location	lokasi
locator	pencari
loch	loch
lock	kunci
locker	loker
locket	locket
locksmith	tukang kunci
lockup	mengunci
loco	loco
locomotion	pergerakan
locomotive	lokomotif
locust	belalang
lode	NO TRANSLATION
lodge	rumah
lodger	pengasuh
lodging	penginapan
loft	loteng
lofty	tinggi
log	log
logarithm	logaritma
logarithmic	logaritma
logic	logik
logical	logik
logistics	logistik
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	Lollipop
lone	lone
loneliness	kesunyian
lonely	kesepian
loner	kesepian
lonesome	kesunyian
long	lama
longboat	bot laju
longevity	panjang umur
longing	kerinduan
longitude	longitud
longitudinal	membujur
longitudinally	longitudinal
longtime	lama
loo	loo
look	lihat
looker	pengintip
lookout	berjaga
loom	mesin tenun
looming	menjulang
loon	loon
loony	gembira
loop	gelung
loophole	kelemahan
loopy	bergelung
loose	longgar
loosen	melonggarkan
loosening	melonggarkan
loot	rampasan
lop	lop
lopsided	berselerak
lord	Tuan
lords	tuan-tuan
lordship	ketuanan
lore	lore
lorry	lori
lose	kehilangan
loser	yang kalah
losing	kehilangan
loss	kehilangan
lost	hilang
lot	banyak
lotion	losyen
lots	banyak
lottery	loteri
lotto	Lotto
lotus	teratai
loud	kuat
loudly	kuat
loudmouth	loudmouth
loudness	keseronokan
loudspeaker	pembesar suara
lounge	lounge
lounging	berehat
louse	kutu
lousy	buruk sekali
lovable	dicintai
love	cinta
loved	disayangi
lovee	cinta
loveee	loveee
loveless	cinta tanpa cinta
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	kecantikan
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	indah
lovemaking	suka membuat
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	kekasih
lovesick	lovesick
lovethis	suka ini
loving	cinta
lovinglife	menyayangi kehidupan
lovinlife	lovinlife
low	rendah
lowdown	rendah
lower	lebih rendah
lowering	menurunkan
lowest	paling rendah
lowlands	tanah rendah
lowlife	rendah hati
lowly	rendah
lox	lox
loyal	setia
loyalty	kesetiaan
lsd	lsd
luau	luau
lube	pelincir
lubricant	pelincir
lubricate	pelincir
lubrication	pelinciran
lucid	jelas
luck	nasib
luckiest	paling beruntung
lucky	bertuah
luckygirl	gadis bertuah
lucrative	lumayan
ludicrous	lucu
lug	lug
luggage	bagasi
lukewarm	suam-suam kuku
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	kayu
lumbering	lumbering
lumberjack	tukang kayu
luminescent	luminescent
luminous	bercahaya
lump	ketulan
lumpy	kental
lunacy	gila
lunar	lunar
lunatic	gila
lunch	makan tengah hari
lunchbox	kotak makan tengah hari
luncheon	makan tengah hari
lunchtime	waktu makan tengahari
lung	paru-paru
lunge	lunge
lungs	paru-paru
lurch	lurch
lure	menarik
lurid	lurid
lurk	bersembunyi
lurking	mengintai
luscious	luscious
lush	subur
lust	nafsu
luster	kilauan
lustful	bersemangat
lustrous	berkilau
lusty	sihat
lute	lute
luxuriant	mewah
luxurious	mewah
luxury	mewah
lycra	lycra
lye	lye
lying	berbohong
lymph	limfa
lymphatic	limfatik
lymphoma	limfoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lirik
lyric	lyric
lyrical	lirik
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	makaroni
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	mesin
machinery	mesin
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	makarel
macro	makro
mad	gila
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	bahagiakan hari saya
madhouse	madhouse
madman	gila
madness	kegilaan
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	majalah
mage	mage
magenta	magenta
maggot	ular
magic	sihir
magical	ajaib
magician	ahli silap mata
magistrate	majistret
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnet
magnetism	kemagnetan
magnetite	magnetit
magnification	pembesaran
magnificence	keindahan
magnificent	megah
magnifier	pembesar
magnify	membesarkan
magnifying	pembesar
magnitude	magnitud
magnolia	magnolia
magpie	murai
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahoni
maid	pembantu rumah
maiden	sulung
mail	mel
mailbox	peti mel
mailing	mel
mailman	pengirim surat
maim	NO TRANSLATION
main	utama
mainframe	kerangka utama
mainland	tanah besar
mainstay	mainstay
mainstream	arus perdana
maintain	mengekalkan
maintenance	penyelenggaraan
majestic	megah
majesty	keagungan
major	utama
majority	majoriti
make	buat
makeover	makeover
maker	pembuat
makeshift	sementara
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	solek
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	lelaki
malevolent	malevolent
malfeasance	malfasance
malformation	kecacatan
malfunction	kerosakan
malice	NO TRANSLATION
malicious	berniat jahat
malign	malign
malignancy	keganasan
malignant	malignan
maligned	diperdaya
mall	mal
malleable	mudah dibersihkan
mallet	pallet
malnutrition	malnutrisi
malpractice	penyelewengan
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamalia
mammoth	mammoth
mammy	mama
man	lelaki
manage	mengurus
manageable	boleh diurus
management	pengurusan
manager	pengurus
managerial	pengurusan
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	wajib
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manuver
maneuvering	manuver
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	mangga
mangosteen	manggis
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	keluhuran
manhunt	memburu
mania	mania
maniac	gila
maniacal	maniacal
manic	manik
manicure	manicure
manicurist	manicurist
manifest	nyata
manifestation	manifestasi
manifested	diwujudkan
manifestly	nyata
manifesto	manifesto
manifold	manifold
manipulate	memanipulasi
manipulation	manipulasi
manipulative	manipulatif
mankind	manusia
manly	lelaki
manna	manna
manned	dikendalikan
mannequin	patung
manner	cara
mannered	bersikap sopan
manners	adab
manor	manor
manpower	tenaga manusia
mansion	rumah
mansions	rumah-rumah besar
manslaughter	pembunuhan
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantel
mantra	mantra
manual	manual
manufacture	pembuatan
manufacturer	pengilang
manufacturing	pembuatan
manure	kotoran
manuscript	manuskrip
map	peta
maple	maple
mar	mar
marathon	maraton
marble	marmar
marbled	marbled
marbles	kelereng
march	berarak
mare	NO TRANSLATION
margarine	marjerin
margarita	margarita
margin	margin
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	ganja
marinara	marinara
marine	marin
mariner	pelaut
marital	perkahwinan
maritime	maritim
mark	tanda
marked	ditandakan
marker	penanda
market	pasaran
marketable	boleh dipasarkan
marketing	Pemasaran
marketplace	pasaran
marks	tanda
marksman	penembak jitu
marksmanship	kemahiran menembak
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	dicemari
marriage	perkahwinan
married	berkahwin
marrow	sumsum
marry	kahwin
marsh	rawa
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	bela diri
martingale	martingale
martini	martini
martyr	syahid
martyrdom	syahid
marvel	kagum
marvellous	luar biasa
marvelous	luar biasa
marvelously	dengan hebat
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	maskot
masculine	maskulin
masculinity	kejantanan
mash	mash
mashed	dihancurkan
mask	topeng
masked	bertopeng
masks	topeng
masochism	masokisme
masochist	masokis
mason	mason
masquerade	menyamar
mass	jisim
massacre	pembunuhan beramai-ramai
massage	urut
masses	orang ramai
masseur	tukang urut
masseuse	tukang urut
massive	besar-besaran
mast	tiang
master	tuan
masterful	menguasai
mastermind	dalangnya
masterpiece	karya
mastery	penguasaan
masturbate	melancap
masturbation	melancap
mat	tikar
matador	matador
match	perlawanan
matchbook	matchbook
matching	padanan
matchmaker	pencipta
mate	pasangan
material	bahan
materialism	materialisme
materialist	materialis
materialistic	materialistik
materiality	materialiti
materialize	menjadi kenyataan
materially	secara material
materials	bahan
materiel	materiel
maternal	ibu
maternity	bersalin
math	matematik
mathematical	matematik
mathematician	ahli matematik
mathematics	matematik
matinee	matinee
mating	perkahwinan
matriculation	matrikulasi
matrimony	perkahwinan
matrix	matriks
matron	matron
matted	matted
matter	perkara
matting	tikar
mattress	tilam
maturation	pematangan
mature	matang
maturity	kematangan
maudlin	maudlin
mausoleum	makam
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	pepatah
maximize	memaksimumkan
maximum	maksimum
may	mungkin
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	kekacauan
mayonnaise	mayonis
mayor	Datuk Bandar
maze	maze
mead	mead
meadow	padang rumput
meager	sedikit
meal	makan
mean	maksudnya
meander	meander
meandering	melayari
meanie	maksudnya
meaning	makna
meaningful	bermakna
meaningless	tidak bermakna
meanness	keberanian
means	bermakna
meantime	Sementara itu
measles	campak
measurable	boleh diukur
measure	mengukur
measured	diukur
measurement	pengukuran
measuring	mengukur
measuring cup	cawan penyukat
measuring tape	pita pengukur
meat	daging
meatball	bebola daging
meathead	kepala daging
meatloaf	meatloaf
mechanic	mekanik
mechanical	mekanikal
mechanics	mekanik
mechanism	mekanisme
med	NO TRANSLATION
medal	pingat
medallion	medallion
medallist	pemenang
meddle	campur tangan
meddling	campur tangan
media	media
medial	medial
median	median
mediate	mengah
mediation	pengantaraan
mediator	pengantara
medic	perubatan
medical	perubatan
medicate	ubat
medication	ubat
medicinal	perubatan
medicine	ubat
medieval	zaman pertengahan
mediocre	biasa-biasa saja
mediocrity	biasa-biasa saja
meditate	bermeditasi
meditating	bermeditasi
meditation	meditasi
meditative	bermeditasi
mediterranean	mediterranean
medium	sederhana
medley	medley
meek	lemah lembut
meet	berjumpa
meeting	mesyuarat
mega	mega
meh	meh
melancholic	melankolik
melancholy	melankolis
melee	huru hara
mellow	mellow
melodious	merdu
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	melodi
melon	melon
melt	mencairkan
meltdown	kejatuhan
melting	lebur
member	ahli
membership	keahlian
membrane	membran
memento	memento
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	dilupakan
memorandum	memorandum
memorial	peringatan
memorials	peringatan
memories	kenangan
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	hafal
memory	ingatan
menace	ancaman
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	mend
mending	mending
menial	menial
meningitis	meningitis
meniscus	meniskus
menopause	menopaus
menses	mens
menstrual	haid
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentaliti
menthol	mentol
mention	menyebut
mentor	mentor
menu	menu
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	tentera upahan
merchandise	barang dagangan
merchant	pedagang
merciful	rahmat
merciless	tanpa belas kasihan
mercurial	mercurial
mercury	merkuri
mercy	belas kasihan
mere	semata-mata
merengue	merengue
merge	bergabung
merger	penggabungan
meridian	meridian
meridional	meridian
meringue	meringue
merit	merit
meritorious	meritorious
mermaid	ikan duyung
merriment	pelukan
merry	gembira
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mesh
meshes	jerat
mesmerized	terpesona
mess	keadaan huru-hara
message	mesej
messedup	NO TRANSLATION
messenger	utusan
messiah	messiah
messy	berantakan
metabolic	metabolik
metabolism	metabolisme
metal	logam
metallic	logam
metallurgy	metalurgi
metamorphosis	metamorfosis
metaphor	metafora
metaphorical	metafora
metaphysical	metafizik
metaphysics	metafizik
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorit
meteorological	meteorologi
meteorology	meteorologi
meter	meter
meth	meth
methadone	methadone
methane	metana
methanol	metanol
method	kaedah
methodical	metafizikal
methodology	metodologi
meticulous	teliti
metime	metime
metric	metrik
metrical	metrik
metrology	metrologi
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	keberanian
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mika
mick	tikus
micro	mikro
microbe	mikroba
microbiology	mikrobiologi
microchip	microchip
microcosm	mikrokosm
microfilm	mikrofilem
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometer
micron	mikron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopik
microscopically	mikroskopis
microscopy	mikroskop
microwave	microwave
mid	pertengahan
midair	midair
midday	tengah hari
middle	tengah
middleman	orang tengah
middleweight	middleweight
midget	midget
midland	tengah tanah
midlife	pertengahan umur
midline	garis tengah
midnight	tengah malam
midshipman	midshipman
midst	tengah
midsummer	pertengahan musim panas
midterm	semester pertengahan
midtown	tengah bandar
midway	tengah malam
midwife	bidan
midwifery	kebidanan
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	besar
mignon	mignon
migraine	migrain
migrate	berhijrah
migration	penghijrahan
migratory	berhijrah
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ringan
mildew	cendawan
mildness	kelembutan
mile	Batu
mileage	jarak tempuh
milestone	peristiwa penting
militant	militan
militants	militan
military	tentera
militia	militia
milk	susu
milkman	tukang susu
milkshake	susu kocak
milky	susu
mill	kilang
millennium	milenium
milligram	miligram
millimeter	milimeter
million	juta
millionaire	jutawan
millionth	juta
millstone	batu gilingan
mime	mime
mimic	meniru
mimicking	mengajuk
mimicry	meniru
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	fikiran
minded	berfikir
mindful	sedar
mindfulness	kesedaran
mindless	tidak masuk akal
mine	lombong
minefield	lapangan terbang
miner	pelombong
mineral	mineral
mineralogy	mineralogi
mingle	berbaur
mingled	bercampur
mini	mini
miniature	kecil
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	yang minimum
minimize	meminimumkan
minimized	diminimumkan
minimum	minimum
mining	perlombongan
minion	minion
minister	Menteri
ministerial	menteri
ministry	kementerian
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	kecil
minority	minoriti
minstrel	minstrel
mint	pudina
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	minit
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	keajaiban
miracles	keajaiban
miraculous	ajaib
mirage	fatamorgana
mire	NO TRANSLATION
mirror	cermin
mirth	keseronokan
misappropriation	penyelewengan
misbehave	tidak sengaja
misbehavior	salah laku
miscalculation	salah perhitungan
miscarriage	keguguran
miscellaneous	pelbagai
miscellany	miscellany
mischief	kerosakan
mischievous	nakal
misconception	salah tanggapan
misconduct	salah laku
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	salah arah
miser	kurang ajar
miserable	sengsara
miserably	teruk
misery	kesengsaraan
misfire	musnah
misfit	misfit
misfortune	nasib malang
misguided	NO TRANSLATION
mishap	kemalangan
misinformed	salah maklumat
misinterpretation	salah tafsir
mislead	mengelirukan
misleading	mengelirukan
misled	tersesat
mismanagement	salah urus
mismatch	tidak sepadan
mismatched	tidak sepadan
misnomer	salah faham
misplace	salah letaknya
misplaced	tidak kena
misread	salah membaca
misrepresent	misrepresent
misrepresentation	salah nyataan
misrepresented	misrepresented
miss	terlepas
missile	peluru berpandu
missiles	peluru berpandu
missing	hilang
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misi
missionary	mubaligh
misspell	salah faham
misstatement	salah nyata
missy	missy
mist	kabus
mistake	kesilapan
mistaken	keliru
mister	mister
mistletoe	mistletoe
mistreated	dianiaya
mistress	perempuan simpanan
mistrial	mistrial
mistrust	ketidakpercayaan
misty	berkabus
misunderstand	salah faham
misunderstanding	salah faham
misunderstood	salah faham
misuse	salah guna
mite	hama
miter	miter
mitigate	mengurangkan
mitigating	mengurangkan
mitigation	pengurangan
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	campurkan
mixed	bercampur
mixedemotions	mixedemotions
mixer	pengadun
mixture	campuran
mnemonic	mnemonik
moan	mengeluh
moat	kerusi
mob	mob
mobile	mudah alih
mobility	mobiliti
mobilization	mobilisasi
mobilize	menggerakkan
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	mengejek
mocked	mengejek
mockery	ejekan
mocking	mengejek
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modaliti
mode	mod
model	model
modeler	pemodel
modeling	pemodelan
modem	modem
moderate	sederhana
moderate anticipation	jangkaan sederhana
moderate disgust	jijik sederhana
moderate negative	negatif sederhana
moderate positive	positif sederhana
moderate surprise	kejutan sederhana
moderate trust	amanah sederhana
moderately	sederhana
moderating	menyederhanakan
moderation	kesederhanaan
moderator	moderator
modern	moden
modernism	modenisme
modest	sederhana
modesty	kesopanan
modicum	modicum
modifiable	boleh diubah suai
modification	pengubahsuaian
modified	diubah suai
modify	ubah suai
modulate	memodulasi
modulation	modulasi
module	modul
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	moiety
moist	lembab
moisture	kelembapan
moisturizer	pelembap
molar	molar
molasses	molasses
mold	acuan
molded	dibentuk
molding	mencetak
moldy	berkulit
mole	tahi lalat
molecular	molekul
molecule	molekul
molest	mengganggu
molestation	pencabulan
molester	molester
molten	lebur
mom	ibu
moment	momen
momentary	seketika
momentous	penting
momentum	momentum
momma	momma
mommy	mama
monad	monad
monarch	raja
monarchy	monarki
monastery	biara
monastic	monastik
monetary	kewangan
money	wang
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	memantau
monk	sami
monkey	monyet
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monokrom
monogamous	monogami
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	monogram
monograph	monograf
monolayer	monolayer
monolith	monolit
monologue	monolog
monopolist	monopoli
monopoly	monopoli
monotonous	membosankan
monotony	monoton
monoxide	monoksida
monsieur	monsieur
monsoon	monsun
monster	raksasa
monstrosity	monstrosity
monstrous	dahsyat
montage	montaj
monte	monte
month	bulan
monthly	bulanan
monument	monumen
monumental	monumental
moo	moo
mooch	mooch
mood	mood
moods	mood
moody	moody
moon	bulan
moonbeam	moonbeam
moonlight	cahaya bulan
moonlit	bulan terang
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	ditukar
mooring	tambatan
moorings	moorings
moorland	moorland
moose	moose
moot	moot
mooted	mooted
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	moral
morale	semangat
morality	moral
morals	moral
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	morbiditi
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	mayat
moribund	malu
morn	pagi
morning	pagi
moron	moron
moronic	moronic
morose	kekalahan
morph	morph
morphine	morfin
morphism	morfisme
morphology	morfologi
morrow	esok
morsel	sekelip mata
mortal	fana
mortality	kematian
mortar	mortar
mortgage	gadai janji
mortgagee	gadai janji
mortgagor	peminjam
mortician	pemukul
mortification	pengabaian
mortified	malu
mortuary	mayat
mosaic	mozek
mosey	mosey
mosque	masjid
mosquito	nyamuk
moss	Lumut
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	rama-rama
mother	ibu
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	ibu
motherland	tanah air
motherless	tanpa ibu
motherly	mama
motif	motif
motion	gerakan
motionless	tidak bergerak
motivate	memotivasi
motivating	memotivasi
motivation	motivasi
motivational	motivasi
motive	motif
motley	motley
motor	motor
motorbike	motosikal
motorboat	bot motor
motorcade	motorcade
motorcar	kereta motor
motorcycle	motosikal
motorist	pemandu kereta
motte	motte
mottled	mottled
motto	moto
mould	acuan
mound	gundukan
mount	gunung
mountain	gunung
mountaineer	pendaki gunung
mountainous	gunung
mountains	gunung
mountaintop	puncak Gunung
mourn	meratapi
mournful	sedih
mourning	berkabung
mouse	tetikus
mousetrap	perangkap tikus
mousse	mousse
moustache	misai
mousy	mousy
mouth	mulut
mouthful	bersuara
mouthpiece	corong
mouthwash	mouthwash
movable	bergerak
move	bergerak
movement	pergerakan
mover	penggerak
movie	filem
movies	wayang
moving	bergerak
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	memotong
mower	pemotong
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	kotoran
mucked	mucked
mucous	mukosa
mucus	lendir
mud	Lumpur
muddle	kekalahan
muddled	muddled
muddy	berlumpur
muff	muff
muffin	muffin
muffled	meredup
muffler	muffler
mug	cawan
mugger	pencuri
mulberry	mulberi
mulch	mulsa
mule	keldai
mull	memikirkan
mullet	mullet
multilateral	pelbagai hala
multimedia	multimedia
multinational	multinasional
multiple	pelbagai
multiple sclerosis	sklerosis berbilang
multiplex	multiplex
multiplication	pendaraban
multiplicity	kepelbagaian
multiplied	didarabkan
multiplier	pengganda
multiply	berganda
multitude	ramai
mum	ibu
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mumi
mumps	gondok
munch	mengunyah
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	biasa
municipal	perbandaran
municipality	perbandaran
mural	mural
murder	pembunuhan
murderer	pembunuh
murderess	pembunuh wanita
murderous	pembunuh
murky	keruh
murmur	murmur
muscle	otot
muscular	otot
muse	muse
muses	muses
museum	muzium
mush	NO TRANSLATION
mushroom	cendawan
mushy	lembab
music	muzik
musical	muzik
musician	pemuzik
musing	merenung
musk	kasturi
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	mestilah
mustang	mustang
mustard	mustard
muster	mengumpul
musty	musty
mutable	boleh berubah
mutant	mutan
mutate	bermutasi
mutation	mutasi
mute	bisu
muted	diredamkan
mutilate	mutilate
mutilated	dimutilasi
mutilation	mutilasi
mutiny	pemberontakan
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	kambing
mutual	bersama
mutually	bersama-sama
muzzle	muncung
myfavorite	kegemaran saya
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	pelbagai
mysterious	misteri
mystery	misteri
mystic	mistik
mystical	mistik
mysticism	mistisisme
mystified	mystified
mystique	mistik
myth	mitos
mythic	mitos
mythical	mitos
mythological	mitos
mythology	mitologi
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	kuku
nail gun	pistol paku
naive	naif
naked	telanjang
nakedness	telanjang
namaste	NO TRANSLATION
name	nama
named	bernama
nameless	tidak bernama
namesake	senama
naming	penamaan
nana	nana
nanny	pengasuh
nanometer	nanometer
nap	tidur malam
napalm	napalm
nape	nape
napkin	serbet
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	narsisisme
narcissist	narsis
narcissistic	narsis
narcotic	narkotik
narrate	ceritakan
narration	narasi
narrative	naratif
narrator	narator
narrow	sempit
narrowing	menyempitkan
nasal	hidung
nascent	baru lahir
nasty	jahat
natal	natal
nation	bangsa
national	Nasional
nationality	kewarganegaraan
nationwide	di seluruh negara
native	asli
nativity	kelahiran
natural	semulajadi
natural gas	gas asli
naturalist	naturalis
naturalization	penaturalisasian
naturalized	semula jadi
naturally	secara semulajadi
nature	sifat
naught	tidak
naughty	nakal
nausea	loya
nauseate	mual
nauseating	nauseating
nauseous	mual
nautical	nautika
nautilus	nautilus
naval	tentera laut
nave	nave
navel	pusar
navigable	dilayari
navigate	mengemudi
navigation	navigasi
navigational	pelayaran
navigator	navigator
navy	tentera laut
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	jauh-jauh
neat	kemas
neatly	kemas
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	tidak masuk akal
necessarily	semestinya
necessary	perlu
necessitate	keperluan
necessities	keperluan
necessity	keperluan
neck	leher
necklace	kalung
necktie	tali leher
necromancer	necromancer
necrosis	nekrosis
nectar	nektar
need	keperluan
needalife	NO TRANSLATION
needed	diperlukan
needful	yang diperlukan
needit	NO TRANSLATION
needle	jarum
needlepoint	jarum
needles	jarum
needless	tidak perlu
needtoknow	perlu tahu
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	memerlukan
nefarious	jahat
negation	Penafian
negative	negatif
negativity	negatif
neglect	pengabaian
neglected	diabaikan
neglecting	mengabaikannya
negligee	negligee
negligence	kecuaian
negligent	cuai
negligently	NO TRANSLATION
negligible	boleh diabaikan
negotiable	boleh dirunding
negotiate	berunding
negotiation	rundingan
negotiator	perunding
negro	negro
neigh	jiran
neighbor	jiran
neighborhood	kejiranan
neighboring	jiran
nemesis	musuh
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprena
nephew	anak saudara lelaki
nepotism	nepotisme
nerd	nerd
nerdy	skema
nerve	saraf
nerves	saraf
nervous	saraf
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	sarang
nestle	bersarang
nestling	bersarang
net	bersih
nether	nether
netting	jaring
nettle	Jelatang
network	rangkaian
networking	rangkaian
neural	saraf
neuralgia	neuralgia
neurological	neurologi
neurologist	ahli neurologi
neurology	neurologi
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	saraf
neurotic	neurotik
neuter	neuter
neutral	neutral
neutrality	berkecuali
neutralize	menetralkan
neutron	neutron
new	baru
new age	zaman baru
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	bayi baru lahir
newcomer	pendatang baru
newday	hari baru
newfound	dijumpai baru
newjob	NO TRANSLATION
newlife	kehidupan baru
newly	baru
newlywed	baru berkahwin
newme	newme
newness	baru
news	berita
newscast	newscast
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	surat berita
newsman	wartawan
newspaper	akhbar
newspaperman	newspaperman
newsreel	newsreel
newsroom	bilik berita
newsstand	gerai surat khabar
newstart	permulaan baru
newt	baru
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	menggigit
nice	bagus
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nikel
nickname	nama samaran
nicotine	nikotin
niece	keponakan
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	dekat
night	malam
nightcap	tidur malam
nightclub	Kelab malam
nightfall	malam
nightgown	baju tidur
nightie	nightie
nightingale	nightingale
nightlife	kehidupan malam
nightly	setiap malam
nightmare	mimpi ngeri
nightmares	mimpi buruk
nightstand	tempat tidur malam
nightstick	tongkat malam
nighttime	malam
nihilism	nihilisme
nil	Tiada
nimble	lincah
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	sembilan
nineteen	Sembilan belas
ninety	sembilan puluh
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	kesembilan
nip	nip
nipper	nipper
nipple	puting
nippy	nippy
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	Nitwit
nix	nix
no anticipation	tiada jangkaan
no disgust	tiada jijik
no emotion	tiada emosi
no sentiment	tiada sentimen
no surprise	tidak mengejutkan
no trust	Tidak percaya
nobility	bangsawan
noble	mulia
nobleman	bangsawan
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	waktu malam
nod	mengangguk
nodding	mengangguk
node	nod
nodular	nodular
nodule	nodul
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	bunyi bising
noisy	berisik
nomad	nomad
nomadic	nomad
nomenclature	nomenclature
nominal	nominal
nominate	mencalonkan diri
nomination	pencalonan
nominee	penama
nonce	nonce
nonchalant	tidak bersalah
noncompliance	ketidakpatuhan
nondescript	tidak jelas
nonexistent	tidak wujud
nonfat	nonfat
nonfiction	bukan fiksyen
nonpayment	tidak membayar
nonresident	bukan Pemastautin
nonsense	tidak masuk akal
nonsensical	tidak masuk akal
nonviolent	tanpa kekerasan
noob	noob
noodle	mi
nook	sudut
noon	tengah hari
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normal
normalcy	normal
normality	normal
north	utara
northbound	utara
northeast	timur laut
northern	utara
northwest	Barat laut
northwestern	barat laut
noschool	NO TRANSLATION
nose	hidung
nosebleed	hidung berdarah
nosey	sombong
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgia
nostress	NO TRANSLATION
nostril	lubang hidung
nosun	NO TRANSLATION
nosy	sombong
not negative	tidak negatif
not positive	tidak positif
notable	ketara
notables	yang terkenal
notably	terutamanya
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notari
notation	notasi
notch	takuk
notched	bertulang
note	Nota
notebook	buku nota
noted	dicatatkan
noteworthy	perlu diberi perhatian
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	tiada apa-apa
notice	notis
noticeable	ketara
notification	pemberitahuan
notify	beritahu
notion	tanggapan
notional	notional
notoriety	terkenal
notorious	terkenal
notready	tidak bersedia
notwithstanding	walau apa pun
nought	tidak
noun	kata nama
nourish	menyuburkan
nourishment	makanan
nouveau	NO TRANSLATION
novel	novel
novelist	penulis novel
novelty	kebaharuan
novice	orang baru
nowadays	pada masa kini
nowork	tiada kerja
noworries	tidak risau
noxious	berbahaya
nozzle	muncung
nuance	nuansa
nuances	nuansa
nuclear	nuklear
nucleus	nukleus
nude	bogel
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	bogel
nugget	nugget
nuisance	gangguan
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	batalkan
numb	numb
number	nombor
numbering	penomboran
numbers	nombor
numbness	mati rasa
numbskull	numbskull
numeral	angka
numerator	pengangka
numerical	berangka
numerically	secara numerik
numerous	banyak
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	biarawati
nuptials	perkahwinan
nurse	jururawat
nursemaid	anak perempuan
nursery	nurseri
nursing	kejururawatan
nurture	memupuk
nut	kacang
nutcase	kacang
nutcracker	tukang masak
nuthouse	rumah kacang
nutmeg	pala
nutrition	pemakanan
nutritional	pemakanan
nutritious	berkhasiat
nutritive	berkhasiat
nuts	kacang
nutshell	ringkasnya
nutty	Berkacang
nylon	nilon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	oak
oar	oar
oasis	oasis
oat	oat
oath	sumpah
oatmeal	oat
obedience	ketaatan
obedient	patuh
obediently	patuh
obelisk	obelisk
obese	obes
obesity	obesiti
obey	taat
obi	obi
obit	obit
obituary	Obituari
object	objek
objection	bantahan
objectionable	tidak sesuai
objective	objektif
objectivity	objektiviti
obligation	kewajipan
obligatory	wajib
oblige	memaksa
obliged	diwajibkan
obliging	mewajibkan
obligor	wajib
oblique	serong
obliterate	pemadaman
obliterated	dimatikan
obliteration	pemadaman
oblivion	kelalaian
oblivious	tidak sedar
oblong	bujur
obnoxious	menjengkelkan
oboe	oboe
obscene	lucah
obscenity	kelucuan
obscure	kabur
obscured	dikaburkan
obscurity	kekaburan
observance	pematuhan
observant	pemahaman
observation	pemerhatian
observatory	pemerhatian
observe	memerhati
observer	pemerhati
observing	memerhati
obsess	obses
obsessed	taksub
obsessing	obsessing
obsession	obsesi
obsessive	obsesif
obsolescence	usang
obsolete	usang
obstacle	halangan
obstetrician	obstetrik
obstetrics	kebogelan
obstinate	keras kepala
obstruct	menghalang
obstruction	halangan
obstructive	obstruktif
obtain	dapatkan
obtainable	boleh didapati
obtuse	bodoh
obverse	belakang
obvious	jelas
ocarina	ocarina
occasion	kesempatan
occasional	Sekali-sekala
occasionally	kadang-kadang
occipital	occipital
occlusion	oklusi
occult	ghaib
occupancy	penghunian
occupant	penghuni
occupation	pekerjaan
occupational	pekerjaan
occupied	diduduki
occupier	penghuni
occupy	menduduki
occupying	menduduki
occur	berlaku
occurrence	kejadian
ocd	ocd
ocean	laut
oceanic	lautan
octagon	oktagon
octave	oktaf
octopus	sotong
ocular	ocular
odd	ganjil
oddball	oddball
oddity	keanehan
odds	kemungkinan
ode	ode
odious	jelek
odometer	odometer
odor	bau
odyssey	pengembaraan
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	tolakan
offence	kesalahan
offend	menyinggung perasaan
offended	tersinggung
offender	pesalah
offense	kesalahan
offensive	menyerang
offer	tawaran
offered	ditawarkan
offering	tawaran
offhand	secara langsung
office	pejabat
officer	pegawai
offices	pejabat
official	rasmi
officiate	merasmikan
offing	berpindah
offload	offload
offset	mengimbangi
offshoot	cabang
offshore	luar pesisir
offside	offside
offspring	keturunan
oft	sering
oftentimes	seringkali
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh tidak
ohshit	NO TRANSLATION
oil	minyak
oils	minyak
oily	berminyak
oink	oink
ointment	salap
okra	okra
old	tua
olden	lama dahulu
older	lebih tua
oldie	lama
oldies	lama
olfactory	penciuman
oligarchy	oligarki
olive	zaitun
omega	omega
omelet	omelet
omen	petanda
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	tidak menyenangkan
omission	peninggalan
omit	omit
omitted	ditinggalkan
omnibus	omnibus
omnipotence	kehebatan
omnipotent	maha kuasa
omnipresent	di mana-mana
omniscient	Maha Mengetahui
onboard	di atas kapal
oncologist	ahli onkologi
oncology	onkologi
oncoming	akan datang
one	satu
oneday	NO TRANSLATION
onedge	terdesak
onelove	satu cinta
oneness	kesatuan
onerous	membebankan
oneself	diri sendiri
ongoing	berterusan
onion	bawang merah
onset	permulaan
onslaught	serangan
onstage	atas pentas
ontology	ontologi
onus	onus
onward	seterusnya
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	selut
oozing	meleleh
op	op
opacity	kelegapan
opal	opal
opaque	legap
ope	ope
open	buka
opener	pembuka
opening	pembukaan
openly	secara terbuka
openness	keterbukaan
opera	opera
operate	beroperasi
operatic	operatic
operation	operasi
operational	operasi
operations	operasi
operative	pembedahan
operator	pengendali
ophthalmic	oftalmik
ophthalmologist	pakar mata
opiate	opiate
opinion	pendapat
opinionated	berfikir
opium	candu
opponent	lawan
opportune	yang sesuai
opportunism	oportunisme
opportunity	peluang
oppose	menentang
opposed	menentang
opposing	menentang
opposite	bertentangan
opposites	berlawanan
opposition	pembangkang
oppress	menindas
oppressed	ditindas
oppression	penindasan
oppressive	penindasan
oppressor	penindas
ops	ops
opt	memilih
optic	optik
optical	optik
optics	optik
optimism	keyakinan
optimist	optimis
optimistic	optimis
optimum	optimum
option	pilihan
optional	pilihan
optionally	secara pilihan
options	pilihan
optometrist	optometris
opulence	kemewahan
opulent	mewah
opus	opus
oracle	oracle
oral	lisan
orange	oren
orange juice	jus oren
orangutan	orangutan
oration	pidato
orator	orator
oratory	pidato
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbit
orbiting	mengorbit
orbs	orbs
orc	orc
orchard	kebun buah
orchestra	orkestra
orchid	orkid
ordained	ditahbiskan
ordeal	cobaan
order	perintah
orderly	teratur
ordinance	ordinan
ordinary	biasa
ordination	pentahbisan
ordnance	ordnance
ore	bijih
oregano	oregano
organ	organ
organic	organik
organism	organisma
organist	organis
organization	organisasi
organize	menyusun
organized	tersusun
organizer	penganjur
orgasm	orgasme
orgies	orgies
orgy	pesta
orient	orientasi
oriental	oriental
orientation	orientasi
orifice	orifis
origami	origami
origin	asalnya
original	asal
originality	keaslian
originate	berasal
origination	asal usul
originator	pemula
ornament	perhiasan
ornamental	hiasan
ornamentation	hiasan
ornamented	dihiasi
ornate	berhias
ornery	keberanian
orphan	anak yatim
orphanage	anak yatim
orphaned	yatim piatu
orthodontist	ortodonti
orthodox	ortodoks
orthodoxy	ortodoks
orthogonal	ortogonal
orthopedic	ortopedik
oscillate	berosilasi
oscillating	berayun
oscillation	ayunan
oscillatory	oscillatory
ostensible	diperkaya
ostensibly	seolah-olah
ostentatious	ostentatious
ostracized	dihina
ostrich	burung unta
other	lain
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	sepatutnya
ounce	auns
oust	menggulingkan
outage	gangguan
outback	pedalaman
outbid	lebih tinggi
outboard	outboard
outbreak	wabak
outburst	keterlaluan
outcast	bersalah
outcome	hasilnya
outcry	bantahan
outdated	ketinggalan zaman
outdo	melampaui batas
outdoor	luar
outdoors	di luar
outer	luar
outfit	pakaian
outgoing	keluar
outgrow	terlalu banyak
outgrowth	keluarganya
outhouse	keluar rumah
outing	pelayaran
outlandish	luar biasa
outlast	bertahan
outlaw	mengharamkan
outlet	kedai
outline	garis besar
outlines	menggariskan
outlive	jauh lagi
outlook	pandangan
outlying	jauh
outnumber	melebihi
outpatient	pesakit luar
outpost	pos
outpouring	pencurahan
output	pengeluaran
outrage	kemarahan
outraged	marah
outrageous	keterlaluan
outrank	mengalahkan
outreach	jangkauan
outright	secara langsung
outrun	berlanggar
outset	awalnya
outsider	orang luar
outskirts	pinggir bandar
outsmart	mengakali diri
outspoken	lantang bercakap
outstanding	cemerlang
outstretched	terulur
outward	ke luar
outwards	ke luar
outweigh	lebih besar
outwit	mengecewakan
oval	bujur
ovary	ovari
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	ketuhar
overactive	terlalu aktif
overall	keseluruhannya
overalls	pakaian
overbearing	sombong
overburden	overburden
overcast	mendung
overcharged	berlebihan
overcoat	mantel
overcome	diatasi
overcoming	mengatasi
overcrowded	penuh sesak
overdo	keterlaluan
overdose	berlebihan
overdrive	berlebihan
overdue	terlambat
overestimate	terlalu banyak
overestimated	terlalu banyak
overflow	limpahan
overflowing	melimpah
overgrown	terlalu besar
overgrowth	terlalu banyak
overhanging	menggantung
overhaul	baik pulih
overhead	overhead
overhear	mendengar suara
overheated	terlalu panas
overjoyed	gembira
overkill	berlebihan
overlaid	dilapisi
overlap	bertindih
overlapping	bertindih
overlay	overlay
overload	berlebihan
overlook	terlepas pandang
overlord	overlord
overlying	mengatasi
overpaid	terlebih bayar
overpass	laluan melepasi
overplayed	overplayed
overpower	mengalahkan
overpowering	terlalu kuat
overpriced	terlalu mahal
overprotective	overprotective
overrated	berlebihan
overreact	berlebihan
override	mengatasi
overriding	mengatasi
overrule	berlebihan
overrun	ditakluki
oversee	mengawasi
overseer	pengawas
overshadow	membayangi
oversight	pengawasan
oversized	besar
overslept	terlajak tidur
overstate	melebih-lebihkan
overstock	terlalu banyak
overt	terang-terangan
overtake	mengatasi
overtaken	diselesaikan
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	overthinking
overthrow	menggulingkan
overtime	lebih masa
overtired	berlebihan
overture	overture
overturn	terbalik
overview	gambaran keseluruhan
overweight	berat badan berlebihan
overwhelm	mengatasi
overwhelmed	terharu
overwhelming	sangat menggembirakan
overworked	terlalu banyak bekerja
overwrought	overwrought
overzealous	berlebihan
owe	berhutang
owing	berhutang
owl	burung hantu
owner	pemilik
ownership	pemilikan
ox	lembu
oxidation	pengoksidaan
oxide	oksida
oxygen	oksigen
oxymoron	oxymoron
oyster	tiram
ozone	ozon
pace	laju
pacemaker	perentak jantung
pacific	Pasifik
pacified	menenangkan diri
pacifier	pacifier
pacifist	pacifis
pacify	menenangkan
pacing	pacing
pack	pek
package	pakej
packaging	pembungkusan
packer	pembungkus
packet	paket
pact	perjanjian
pad	PAD
padded	empuk
padding	padding
paddle	dayung
paddle boat	bot dayung
paddock	paddock
paddy	padi
padlock	gembok
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagan
paganism	paganisme
page	halaman
pageant	pertandingan
pager	pager
pagination	penomboran
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	baldi
pain	kesakitan
pained	sakit
painful	menyakitkan
painfully	menyakitkan hati
painkiller	ubat tahan sakit
painless	tidak menyakitkan
pains	sakit
painstaking	teliti
paint	cat
paintball	paintball
paintbrush	berus cat
painted	dicat
painter	pelukis
painting	lukisan
pair	pasangan
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	baju tidur
pal	pal
palace	istana
palatable	sihat
palate	lelangit
pale	pucat
paleontology	paleontologi
palette	palet
pall	pall
palladium	paladium
pallet	pallet
palliative	paliatif
palm	sawit
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	boleh dirasai
palpitations	berdebar-debar
palsy	palsy
paltry	sukar
pamper	memanjakan
pamphlet	risalah
pan	pan
panacea	ubat penawar
panache	panache
pancake	lempeng
pancakes	penkek
pancreas	pankreas
panda	panda
pandemic	pandemik
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	panik
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panik
panicking	panik
panicky	panik
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorama
pansy	pansy
pant	pant
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	seluar dalam
pantomime	pantomim
pantry	pantri
pants	seluar
panty	seluar dalam
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	papa
papacy	kepausan
papal	NO TRANSLATION
papaya	pepaya
paper	kertas
paperback	paperback
paperboy	paperboy
paperweight	berat badan
paperwork	kertas kerja
paprika	paprika
papyrus	papirus
par	NO TRANSLATION
parable	perumpamaan
parabola	parabola
parabolic	parabola
parachute	payung terjun
parade	perbarisan
paradigm	paradigma
paradise	syurga
paradox	paradoks
paradoxical	paradoks
paraffin	parafin
paragon	paragon
paragraph	perenggan
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	paralaks
parallel	selari
parallelism	paralelisme
paralysis	lumpuh
paralyze	melumpuhkan
paralyzed	lumpuh
paramedic	paramedik
paramedics	paramedik
paramilitary	paramilitary
paramount	paling utama
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	peralatan
paraphrase	pengaprasaan
paraplegic	paraplegic
parasite	parasit
parasitic	parasit
parasol	payung
parcel	Parcel
parcels	petak
parched	kering
parchment	perkamen
pardon	pengampunan
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	ibu bapa
parentage	keturunan
parental	ibu bapa
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	bertajuk
parenthood	keibuan
parenting	keibubapaan
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	mengupas
parish	paroki
parity	pariti
park	taman
parka	parka
parking	tempat letak kenderaan
parkinsons	parkinsons
parlance	kata laluan
parlay	parlay
parliament	parlimen
parliamentary	parlimen
parlor	ruang tamu
parmesan	parmesan
parody	parodi
parole	parol
parquet	parket
parrot	burung nuri
parry	parry
parse	parse
parsimonious	berpura-pura
parsimony	parsimony
parsley	peterseli
parson	parson
part	bahagian
partake	ambil bahagian
partial	sebahagiannya
partiality	keraguan
partially	sebahagiannya
participant	peserta
participate	mengambil bahagian
participation	penyertaan
particle	zarah
particular	tertentu
particularity	kekhususan
particulars	butir-butir
parting	berpisah
partisan	partisan
partisanship	partisanship
partition	partition
partly	sebahagiannya
partner	rakan kongsi
partnership	perkongsian
partridge	partridge
parts	bahagian
party	parti
pas	NO TRANSLATION
pass	lulus
passable	boleh dilalui
passage	laluan
passageway	jalan masuk
passe	NO TRANSLATION
passenger	penumpang
passim	NO TRANSLATION
passing	lulus
passion	semangat
passionate	bersemangat
passive	pasif
passivity	pasif
passkey	passkey
passport	pasport
password	kata laluan
past	masa lalu
pasta	pasta
paste	tampal
pastel	pastel
pastime	hobi
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pastri
pasture	padang rumput
pasty	pasty
pat	pat
patch	patch
patchwork	kerja keras
pate	pate
patella	patella
patent	paten
patented	dipatenkan
paternal	ayah
paternity	bapa
path	jalan
pathetic	kasihan
pathological	patologi
pathologist	ahli patologi
pathology	patologi
pathos	NO TRANSLATION
pathway	laluan
patience	kesabaran
patient	pesakit
patio	teres
patriarch	patriarch
patriarchal	patriarkal
patrimony	warisan
patriot	patriot
patriotic	patriotik
patriotism	patriotisme
patrol	rondaan
patrolman	patroli
patron	penaung
patronage	naungan
patronising	merendahkan diri
patronize	berselindung
patronizing	merendahkan diri
patter	patter
pattern	corak
paucity	kekurangan
pauper	pauper
pause	jeda
pave	buka
pavement	jalan kaki
pavilion	pavilion
paving	membuka jalan
paw	kaki
pawn	Pajak gadai
pawnshop	kedai Pajak gadai
pax	pax
pay	bayar
payable	boleh dibayar
payback	bayaran balik
paycheck	gaji
payday	hari bayaran
payer	pembayar
payload	muatan
payment	pembayaran
payoff	bayaran
payout	pembayaran
payphone	telefon bimbit
payroll	gaji
pea	kacang
peace	keamanan
peaceable	damai
peaceful	aman
peacefully	dengan aman
peacekeeper	penjaga perdamaian
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	selamat datang
peach	pic
peachy	peachy
peacock	merak
peak	puncak
peaked	memuncak
peanut	kacang tanah
peanuts	kacang tanah
pear	pir
pearl	mutiara
pearly	mutiara
peas	kacang polong
peasant	petani
peat	gambut
pebble	kerikil
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	pelik
peculiarities	keanehan
peculiarity	keanehan
peculiarly	pelik
pecuniary	wang
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	berjual beli
peddler	penjaja
pedestal	pedestal
pedestrian	pejalan kaki
pediatric	kanak-kanak
pediatrician	pakar pediatrik
pediatrics	pediatrik
pedicure	pedikur
pedigree	silsilah
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	pee
peek	mengintip
peekaboo	Cak
peel	mengupas
peep	mengintip
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	rakan sebaya
peering	mengintip
peerless	tidak berkesudahan
peeved	bersemangat
peg	peg
pegs	pasak
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagik
pelican	pelikan
pellet	pelet
pelvic	pelvis
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	penalti
penalty	penalti
penance	penebusan
penchant	kegemaran
pencil	pensil
pendant	loket
pendency	pendiam
pendent	NO TRANSLATION
pending	yang belum selesai
pendulum	pendulum
penetrate	menembusi
penetrating	menembusi
penetration	penembusan
penguin	penguin
penicillin	penisilin
penile	zakar
peninsula	semenanjung
penis	zakar
penitent	peniten
penitentiary	penjara
penmanship	penulisan
pennant	panji
penniless	tidak mempunyai wang
penny	sen
pension	pencen
pensioner	pesara
pensive	pensive
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	kedua
people	orang
peopled	peopled
pep	pep
pepper	lada
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptik
peptide	peptida
perceive	perceive
percent	peratus
percentage	peratusan
percentile	persentil
perceptible	boleh dilihat
perception	persepsi
perceptive	persepsi
perch	hinggap
perchance	kesilapan
percolation	percolation
percussion	perkusi
perdition	kebinasaan
peremptory	peremptory
perennial	abadi
perfect	sempurna
perfection	kesempurnaan
perfectionist	perfeksionis
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	berlubang
perforation	penembusan
perforce	berpura-pura
perform	melaksanakan
performance	prestasi
performer	pelakon
perfume	minyak wangi
perfumed	wangi
peri	peri
peridot	peridot
peril	bahaya
perilous	berbahaya
perimeter	perimeter
period	tempoh
periodic	berkala
periodical	berkala
periodically	secara berkala
periodicity	berkala
peripheral	periferi
periphery	pinggir
periscope	periscope
perish	binasa
perishable	mudah rosak
perished	binasa
perishing	binasa
perjury	sumpah bohong
perk	perk
perky	gembira
perm	perm
permanence	kekal
permanent	kekal
permeable	telap
permeate	meresap
permeation	permeasi
permissible	dibenarkan
permission	kebenaran
permissive	permisif
permit	permit
permitted	dibenarkan
permitting	membenarkan
permutation	permutasi
pernicious	merosakkan
peroxide	peroksida
perpendicular	berserenjang
perpetrate	beramal
perpetrator	pelaku
perpetual	kekal
perpetually	secara berterusan
perpetuate	mengekalkan
perpetuation	pengekalan
perpetuity	kekal selama-lamanya
perplexed	bingung
perplexing	membingungkan
perplexity	kebingungan
persecute	menganiaya
persecution	penganiayaan
perseverance	ketabahan
persevere	bersabar
persist	berterusan
persistence	kegigihan
persistent	berterusan
persisting	berterusan
person	orang
persona	NO TRANSLATION
personable	keperibadian
personage	personage
personal	peribadi
personality	keperibadian
personification	keperibadian
personnel	kakitangan
persons	orang
perspective	perspektif
perspiration	peluh
persuade	memujuk
persuasion	pujukan
persuasive	persuasif
pert	pert
pertinent	penting
perturbation	gangguan
pertussis	pertussis
perusal	membaca
peruse	perusing
pervading	meresap
perverse	jahat
perversion	penyimpangan
pervert	pervert
perverted	sesat
pesky	pesky
pessimism	pesimisme
pessimist	pesimis
pessimistic	pesimis
pest	perosak
pester	mengerang
pestilence	penyakit sampar
pestle	alu
pesto	pesto
pet	haiwan peliharaan
petal	kelopak
petite	kecil
petition	petisyen
petitioner	pempetisyen
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	menjatuhkan
petrol	petrol
petroleum	petroleum
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	kecil
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	hantu
pharaoh	firaun
pharmaceutical	farmaseutikal
pharmacist	ahli farmasi
pharmacology	farmakologi
pharmacy	farmasi
phase	fasa
pheasant	Pheasant
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenomena
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	dermawan
philanthropist	Dermawan
philanthropy	kedermawanan
philistine	philistine
philosopher	ahli falsafah
philosophic	falsafah
philosophical	falsafah
philosophy	falsafah
phlegm	kahak
pho	pho
phobia	fobia
phoenix	phoenix
phone	telefon
phonetic	fonetik
phonetics	fonetik
phonics	fonik
phonograph	fonograf
phonology	fonologi
phony	palsu
phooey	phooey
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosforus
photo	foto
photogenic	fotogenik
photograph	gambar
photographer	juru gambar
photographic	fotografi
photography	fotografi
photometry	fotometri
photon	foton
phrase	frasa
phraseology	frasa
phylogeny	phylogeny
physical	fizikal
physical therapist	ahli terapi fizikal
physician	doktor
physicist	ahli fizik
physics	fizik
physiological	fisiologi
physiology	fisiologi
physique	fizikal
pi	pi
pianist	pianis
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	pilih
picked	dipilih
picker	pemetik
picket	piket
picketing	piket
pickle	jeruk
pickled	jeruk
pickpocket	pencopet
pickup	pikap
picky	pemilih
picnic	berkelah
pictorial	bergambar
picture	gambar
pictures	gambar
picturesque	indah
pie	pai
piece	sekeping
piecemeal	sedikit demi sedikit
pieceofshit	sepintas lalu
pied	bertali
pier	dermaga
pierce	menusuk
piety	ketakwaan
pig	babi
pigeon	merpati
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	tulang kepala
piglet	babi
pigment	pigmen
pigskin	pigskin
pigsty	babi
pike	pike
pile	longgokan
piles	buasir
pileup	terkumpul
pilgrim	jemaah haji
pilgrimage	haji
pill	pil
pillage	penculikan
pillar	tiang
pillbox	pillbox
pillow	bantal
pillowcase	sarung bantal
pilot	juruterbang
pimp	germo
pimple	jerawat
pin	pin
pinball	pinball
pinch	mencubit
pinching	mencubit
pine	pain
pineapple	Nenas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	lubang jarum
pinion	pinion
pink	merah jambu
pinkie	pinkie
pinnacle	puncak
pinot	pinot
pinpoint	jelas
pint	pint
pinto	pintu
pinup	pinup
pioneer	perintis
pious	alim
pip	pip
pipe	paip
piped	paip
pipeline	talian paip
piper	piper
pipette	pipet
piping	paip
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	cetak rompak
piranha	piranha
pirate	lanun
piscina	NO TRANSLATION
piss	Kencing
pissed	marah
pissedoff	bengang
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	membuatkan saya marah
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	omboh
pit	pit
pita	pita
pitch	padang
pitcher	kendi
pitchfork	pitchfork
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	menyedihkan
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	pituitari
pity	kasihan
pivot	pivot
pivotal	penting
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	pelan
place	tempat
placebo	plasebo
placement	penempatan
placenta	plasenta
placid	tenang
placket	placket
plagiarism	plagiarisme
plague	wabak
plaid	plaid
plain	kosong
plainclothes	pakaian biasa
plaintiff	plaintif
plaintive	plaintif
plan	pelan
plane	pesawat
planes	pesawat
planet	planet
planetarium	planetarium
planetary	planet
planets	planet
plank	papan
plankton	plankton
planned	dirancang
planner	perancang
planning	perancangan
plant	tumbuhan
plantation	perladangan
planter	penanam
planting	penanaman
plaque	plak
plasma	plasma
plaster	plaster
plastic	plastik
plasticity	keplastikan
plat	plat
plate	plat
plateau	dataran tinggi
plated	bersalut
platform	platform
plating	penyaduran
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	platun
platter	pinggan
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	kemusnahan
plausible	munasabah
play	bermain
playa	playa
playback	main balik
playbook	playbook
playboy	playboy
player	pemain
playful	mainan
playground	taman permainan
playhouse	playhouse
playmate	rakan sekelas
playoff	playoff
playpen	playpen
playroom	bilik permainan
plaything	mainan
playtime	masa bermain
playwright	pengarang drama
plaza	plaza
plea	pengakuan
plead	merayu
pleasant	menyenangkan
pleased	gembira
pleasing	menyenangkan hati
pleasurable	menyeronokkan
pleasure	keseronokan
pleasures	keseronokan
pleat	pleat
pleated	berlipat
pledge	ikrar
pledged	berikrar
plenary	pleno
plentiful	banyak
plenty	banyak
plenum	plenum
plethora	kebanyakannya
plexus	plexus
pliable	lentur
plication	plikasi
pliers	tang
plight	nasib
plinth	alas kaki
plodding	lekuk
plop	plop
plot	plot
plough	bajak
ploughed	dibajak
plover	plover
plow	bajak
plowed	dibajak
plowing	membajak
ploy	helah
pluck	memetik
plucky	bertuah
plug	palam
plum	plum
plumage	bulu
plumb	tegak
plumber	tukang paip
plumbing	paip
plume	plume
plummet	jatuh
plump	gemuk
plumper	plumper
plunder	rampasan
plunge	terjun
plunger	plunger
plural	majmuk
plurality	pluralidad
plush	mewah
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	papan lapis
pneumatic	pneumatik
pneumonia	radang paru-paru
poacher	penipu
poachers	pemburu haram
poaching	pemburuan haram
pocket	poket
pocketbook	buku poket
pocketful	poket
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	puisi
poems	puisi
poet	penyair
poetic	puitis
poetical	puisi
poetics	puisi
poetry	puisi
pogo	pogo
poignant	pedih
point	titik
pointedly	dengan tegas
pointer	penunjuk
pointless	tiada gunanya
pointy	pointy
poise	ketenangan
poison	racun
poisoned	diracun
poisoning	keracunan
poisonous	beracun
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	kutub
polarity	kekutuban
pole	tiang
polemic	polemik
police	polis
police officer	pegawai polis
policeman	polis
policewoman	polis wanita
policy	dasar
polio	polio
polish	menggilap
polished	digilap
polite	sopan
politeness	kesopanan
politic	politik
political	politik
politician	ahli politik
politics	politik
polity	polis
polka	polka
poll	pengundian
pollen	debunga
polling	pengundian
pollute	mencemari
pollution	pencemaran
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliester
polygamy	poligami
polygon	poligon
polygonal	poligon
polygraph	polygraph
polymer	polimer
polymorphism	polimorfisme
pomp	kemasyhuran
pompous	sombong
poncho	poncho
pond	kolam
ponder	berfikir
ponderous	tajam
pong	pong
pontiff	pontif
pontificate	pontifikat
pontoon	pontoon
pony	kuda kuda
ponytail	ekor kuda
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	poof
pool	kolam renang
poop	kotoran
poor	miskin
poorly	kurang baik
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	pope
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	popular
popularity	populariti
popularized	dipopularkan
population	penduduk
populous	penduduk
porcelain	porselin
porch	anjung
porcupine	Landak
pore	pori
pork	babi
porker	porker
porky	porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografi
pornography	pornografi
porosity	keliangan
porous	berliang
porridge	bubur
port	pelabuhan
portable	mudah alih
portage	pelabuhan
portal	portal
porter	porter
porterhouse	rumah porter
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	bahagian
portrait	potret
portraiture	potret
portray	menggambarkan
pose	berpose
poser	NO TRANSLATION
posh	mewah
posited	posited
position	kedudukan
positioning	kedudukan
positive	positif
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positif
positivity	positif
posse	posse
possess	mempunyai
possessed	dimiliki
possessing	memiliki
possession	pemilikan
possessive	kepunyaan
possessor	pemilik
possibility	kemungkinan
possible	mungkin
possibly	kemungkinan
possum	possum
post	jawatan
postage	pos
postal	pos
postcard	kad pos
poster	poster
posterior	posterior
posterity	keturunan
posthumous	selepas kematian
postman	tukang pos
postmortem	postmortem
postpone	menangguhkan
postponed	ditangguhkan
postponement	penangguhan
postscript	postscript
postulate	postulate
posture	postur
pot	periuk
potable	boleh diminum
potassium	potasium
potato	kentang
potatoes	kentang
potency	potensi
potent	kuat
potential	potensi
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	ramuan
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	pasu
potter	tukang periuk
pottery	tembikar
potty	potty
pouch	beg
poultry	ayam
pounce	merompak
pound	pound
pounding	berdebar-debar
pour	NO TRANSLATION
pout	merengus
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	kemiskinan
pow	pow
powder	serbuk
powdered	serbuk
powdery	serbuk
power	kuasa
powerful	berkuasa
powerfully	dengan kuat
powerhouse	kuasa besar
powerless	tiada kuasa
powwow	powwow
pox	cacat
practicable	praktikal
practical	praktikal
practically	praktikal
practice	amalan
practiced	diamalkan
practise	amalan
practitioner	pengamal
pragmatic	pragmatik
prairie	padang rumput
praise	pujian
praised	memuji
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	pujian
praiseworthy	terpuji
praising	memuji
prance	prance
prank	gurauan
prawn	udang
praxis	praxis
pray	berdoa
prayer	doa
prayforme	doakan saya
praying	berdoa
praying mantis	Mentadak
preach	berkhotbah
preacher	pengkhotbah
preaching	berkhotbah
preamble	pengantar
precarious	tidak menentu
precaution	langkah berjaga-jaga
precautionary	berhati-hati
precede	mendahului
precedence	keutamaan
precedent	duluan
preceding	sebelum ini
precept	arahkan
preceptor	preceptor
precession	precession
precinct	presint
precincts	presint
precious	berharga
precipice	jurang
precipitate	mendakan
precipitation	pemendakan
precipitous	tajam
precise	tepat
precisely	tepatnya
precision	ketepatan
preclude	menghalang
precocious	cepat matang
precursor	pendahulu
predator	pemangsa
predatory	pemangsa
predecessor	pendahulu
predicament	kesukaran
predicate	predikat
predict	menjangkakan
predictable	boleh diramal
predicting	meramalkan
prediction	ramalan
predictive	ramalan
predictor	peramal
predilection	kecenderungan
predispose	terdedah
predisposed	terdedah
predisposition	kecenderungan
predominance	kekuasaan
predominant	dominan
predominate	mendominasi
preeminent	unggul
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	kata pengantar
prefect	pengawas
prefer	lebih suka
preferable	lebih baik
preference	pilihan
preferential	keutamaan
prefix	awalan
pregnancy	kehamilan
pregnant	hamil
prehistoric	prasejarah
prejudice	prejudis
prejudiced	prejudis
prejudicial	memudaratkan
prelim	prelim
preliminary	awal
prelude	permulaan
premarital	berumah tangga
premature	pramatang
prematurely	awal
premed	terlebih dahulu
premeditated	yang direncanakan
premier	Perdana Menteri
premiere	perdana
premise	premis
premises	premis
premium	premium
premonition	peringatan
prenatal	pranatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	keasyikan
preoccupied	sibuk
prep	prep
preparation	penyediaan
preparatory	persediaan
prepare	menyediakan
prepared	disediakan
preparedness	kesediaan
preparer	preparer
preparing	menyediakan
preponderance	lebihan
preposterous	tidak masuk akal
preppy	preppy
prerequisite	prasyarat
prerogative	prerogatif
preschool	prasekolah
prescient	prescient
prescribe	menetapkan
prescribed	ditetapkan
prescription	preskripsi
prescriptive	preskriptif
presence	kehadiran
present	sekarang
presentable	rapi
presentation	persembahan
presenter	penyampai
presentment	penyampaian
presents	hadiah
preservation	pemeliharaan
preservative	pengawet
preserve	memelihara
preserved	dipelihara
preserving	memelihara
preside	mempengerusikan
presidency	presiden
president	presiden
presidential	presiden
press	tekan
pressing	menekan
pressure	tekanan
prestige	prestij
prestigious	berprestij
presto	presto
presume	menganggap
presumption	anggapan
presumptive	mengangguk
presumptuous	gagah
presuppose	presuppose
pretend	berpura-pura
pretended	berpura-pura
pretender	pretender
pretending	berpura-pura
pretense	berpura-pura
pretensions	pretensi
pretentious	megah
pretext	dalih
pretty	cantik
pretzel	pretzel
prevail	diguna pakai
prevailing	yang berlaku
prevalence	kelaziman
prevalent	berleluasa
prevent	mengelakkan
preventative	pencegahan
prevention	pencegahan
preventive	pencegahan
preview	pratonton
previous	sebelumnya
previously	sebelum ini
prey	mangsa
price	harga
priceless	tak ternilai harganya
pricey	mahal
prick	tusukan
prickly	berduri
pride	kebanggaan
priest	imam
priestess	pendeta
priesthood	imamat
priestly	imam
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	keutamaan
primal	primal
primary	utama
primate	primata
primates	primata
prime	Perdana
primed	primed
primer	primer
primeval	dahulu
priming	priming
primitive	primitif
primordial	primordial
primrose	primrose
prince	putera
princely	princely
princess	puteri
principal	pengetua
principally	terutamanya
principle	prinsip
principles	prinsip
print	cetak
printer	mesin pencetak
printing	percetakan
printout	cetak
prior	sebelum
prioritize	keutamaan
priority	keutamaan
priory	priory
prism	prisma
prismatic	prismatic
prison	penjara
prisoner	banduan
prissy	prisma
pristine	murni
privacy	privasi
private	peribadi
privately	secara peribadi
privilege	keistimewaan
privileged	istimewa
privy	privy
prize	hadiah
prized	dihargai
pro	pro
proactive	proaktif
probability	kebarangkalian
probable	mungkin
probate	probet
probation	percubaan
probationary	percubaan
probative	probatif
probe	siasat
probing	menyelidik
probity	keberanian
problem	masalah
problematic	bermasalah
procedural	prosedur
procedure	prosedur
proceed	teruskan
proceeding	meneruskan
proceeds	teruskan
process	proses
processing	pemprosesan
procession	perarakan
processor	pemproses
proclaim	laporkan
proclamation	pengisytiharan
procrastinate	menunda
procrastination	penangguhan
procreate	kelahiran
procreation	pembiakan
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	mendapatkan
procurement	perolehan
prod	prod
prodigal	kecewa
prodigious	luar biasa
prodigy	ajaib
produce	menghasilkan
produced	dihasilkan
producer	penerbit
producing	menghasilkan
product	produk
production	pengeluaran
productive	produktif
productivity	produktiviti
profane	kotor
profanity	kejahatan
profess	mengaku
profession	profesion
professional	profesional
professionalism	profesionalisme
professor	profesor
professorship	profesor
proficiency	kemahiran
proficient	mahir
profile	profil
profiler	profiler
profit	keuntungan
profitable	menguntungkan
profound	mendalam
profuse	berlimpah-limpah
profusion	profusi
prog	prog
progenitor	leluhur
progeny	keturunan
prognosis	prognosis
prognostic	prognostik
program	program
programme	program
programmer	pengaturcara
programming	pengaturcaraan
progress	kemajuan
progression	kemajuan
progressive	progresif
prohibit	melarang
prohibited	dilarang
prohibition	larangan
prohibitive	larangan
project	projek
projectile	peluru
projectiles	projektil
projecting	memproyeksikan
projection	unjuran
projector	projektor
proletarian	proletariat
proletariat	proletariat
prolific	prolifik
prologue	prolog
prolong	memanjangkan
prolongation	pemanjangan
prolonged	berpanjangan
prom	prom
promenade	persiaran
prominence	ketara
prominent	terkenal
prominently	dengan jelas
promiscuity	pergaulan
promiscuous	rambang
promise	janji
promising	menjanjikan
promissory	promissory
promo	promo
promontory	promontory
promote	menggalakkan
promoter	promoter
promotion	promosi
promotional	promosi
prompt	segera
prompting	mendorong
promulgate	promulgate
promulgation	pengumuman
prone	terdedah
prong	prong
pronounce	mengucapkan
pronounced	diucapkan
pronouncement	pengumuman
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	sebutan
proof	bukti
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	menyebarkan
propagation	penyebaran
propane	propana
propel	menggerakkan
propelled	digerakkan
propeller	kipas
propelling	menggalakkan
propensity	kecenderungan
proper	betul
property	harta
prophecy	nubuatan
prophesy	bernubuat
prophet	nabi
prophetic	nubuatan
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	profilaksis
proportion	perkadaran
proportional	berkadar
proportionate	berkadar
proportions	perkadaran
proposal	cadangan
propose	mencadangkan
proposition	cadangan
proprietary	proprietari
proprietor	tuan punya
proprietorship	pemilikan
propriety	kesopanan
propulsion	penggerak
prose	prosa
prosecute	mendakwa
prosecution	pendakwaan
prosecutor	pendakwa raya
prospect	prospek
prospection	prospek
prospective	prospek
prospectively	secara prospektif
prospector	prospektor
prospectus	prospektus
prosper	makmur
prosperity	kemakmuran
prosperous	Makmur
prostate	prostat
prosthetic	prostetik
prostitute	pelacur
prostitution	pelacuran
prostrate	sujud
protagonist	protagonis
protect	melindungi
protected	dilindungi
protecting	melindungi
protection	perlindungan
protective	perlindungan
protector	pelindung
protein	protein
protest	bantahan
protestant	protestan
protocol	protokol
proton	proton
prototype	prototaip
protozoa	protozoa
protracted	berlarutan
protrude	menonjol
protrusion	penonjolan
proud	bangga
prove	membuktikan
proven	terbukti
proverb	peribahasa
proverbial	pepatah
provide	menyediakan
provided	disediakan
providence	rahmat
provider	pembekal
providing	menyediakan
province	wilayah
provincial	wilayah
provision	peruntukan
provisional	Sementara
provisionally	sementara
provisions	peruntukan
proviso	proviso
provocation	provokasi
provocative	provokatif
provoke	memprovokasi
provoked	diprovokasi
provoking	memprovokasi
provost	provost
prowess	keberanian
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	proksimal
proximate	proximate
proximity	jarak dekat
proxy	proksi
prude	prude
prudence	berhemah
prudent	berhemah
prune	memangkas
pruning	pemangkasan
pry	pry
prying	prying
psalm	mazmur
psalms	mazmur
pseudo	pseudo
pseudonym	nama samaran
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	jiwa
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psikiatri
psychiatrist	psikiatri
psychiatry	psikiatri
psychic	psikik
psychical	psikis
psychics	psikik
psycho	psiko
psychoanalysis	psikoanalisis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psikobabble
psychological	psikologi
psychologist	ahli psikologi
psychology	psikologi
psychopath	psychopath
psychopathic	psikopat
psychosis	psikosis
psychosomatic	psikosomatik
psychotherapy	psikoterapi
psychotic	psikotik
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	akil baligh
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	kemaluan
public	awam
publication	penerbitan
publicist	publisiti
publicity	publisiti
publicly	secara terbuka
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	menerbitkan
published	diterbitkan
publisher	penerbit
publishing	penerbitan
puck	puck
pucker	pucker
pudding	puding
puddle	genangan air
pudgy	pudgy
puff	sedutan
puffing	mengembara
puffy	bengkak
pug	palang
puke	muntah
pull	tarik
pulley	pulley
pullover	pullover
pulmonary	pulmonari
pulp	pulpa
pulpit	mimbar
pulsar	pulsar
pulsation	denyutan
pulse	nadi
puma	puma
pump	pam
pumped	dipam
pumpkin	labu
pun	NO TRANSLATION
punch	menumbuk
punched	menumbuk
punching	menumbuk
punchy	punchy
punctual	tepat masa
punctuality	ketepatan masa
punctually	tepat pada masanya
punctuation	tanda baca
puncture	tusuk
pundit	pundit
pungent	pedas
punish	menghukum
punishable	dihukum
punished	dihukum
punishing	menghukum
punishment	hukuman
punitive	punitif
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	murid
puppet	boneka
puppeteer	dalangnya
puppy	anak anjing
purchase	pembelian
purchaser	pembeli
purchasing	membeli
pure	tulen
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	semata-mata
purgatory	purgatory
purge	membersihkan
purification	pembersihan
purify	membersihkan
purist	purist
purity	kesucian
purple	ungu
purport	purport
purpose	tujuan
purposely	sengaja
purr	purr
purring	purring
purse	dompet
pursuance	tunjuk ajar
pursue	meneruskan
pursuing	mengejar
pursuit	mengejar
purveyor	pembekal
purview	purview
pus	nanah
push	tolak
pusher	penolak
pushing	menolak
pushover	pushover
pushy	memaksa
puss	kucing
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	letak
putative	putative
putrid	putrid
puts	meletakkan
putt	putt
putter	putter
putty	dempul
puzzle	teka-teki
puzzled	bingung
puzzling	membingungkan
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	piramid
pyramidal	piramida
pyrotechnics	piroteknik
python	python
quack	quack
quad	quad
quadrangle	kuadrat
quadrant	kuadran
quadratic	kuadratik
quadrature	kuadratur
quadruple	empat kali ganda
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	puyuh
quaint	aneh
quake	gempa bumi
qualifications	kelayakan
qualified	layak
qualify	layak
qualifying	kelayakan
qualities	kualiti
quality	kualiti
quandary	kekecewaan
quantify	kuantiti
quantitative	kuantitatif
quantitatively	secara kuantitatif
quantity	kuantiti
quantum	kuantum
quarantine	kuarantin
quarrel	pergaduhan
quarry	kuari
quart	kuartal
quarter	suku tahun
quarterback	quarterback
quartered	berpuas hati
quarterly	suku tahunan
quartermaster	juruwang
quarters	kuarters
quartet	kuartet
quartile	kuartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kuarza
quash	quash
quasi	kuasi
quaternary	kuaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	kekaguman
queasy	mual
queen	ratu
queer	pelik
quell	memadamkan
quench	menghilangkan
query	pertanyaan
quest	usaha
question	soalan
questionable	dipersoalkan
questioning	mempersoalkan
questionnaire	soal selidik
queue	beratur
queues	beratur
quibble	berduyun-duyun
quiche	quiche
quick	cepat
quicken	quicken
quickie	quickie
quickly	cepat
quickness	cepat
quicksand	quicksand
quicksilver	cepat-cepat
quid	ya
quiescent	tersenyum
quiet	senyap
quietly	secara senyap-senyap
quill	quill
quilt	selimut
quince	quince
quinine	kina
quintet	kuintetik
quirk	quirk
quirky	unik
quit	berhenti
quits	berhenti
quitter	NO TRANSLATION
quiver	bergetar
quivering	bergetar
quiz	kuiz
quorum	kuorum
quota	kuota
quotation	sebut harga
quote	petikan
quotes	sebut harga
quotient	quotient
rabbi	rabbi
rabbit	arnab
rabble	rabble
rabid	rabun
rabies	rabies
raccoon	raccoon
race	bangsa
racehorse	lumba kuda
racer	pelumba
racetrack	litar perlumbaan
racial	perkauman
racism	perkauman
racist	perkauman
rack	rak
racket	raket
racketeering	racketeering
racking	bermasalah
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	cahaya
radiant	berseri
radiate	memancarkan
radiation	radiasi
radiator	radiator
radical	radikal
radically	secara radikal
radio	radio
radioactive	radioaktif
radioactivity	radioaktif
radiograph	radiografi
radiography	radiografi
radiologist	radiologi
radiology	radiologi
radish	lobak
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	undian
raft	Rakit
rag	kain
rage	kemarahan
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	kasar
raggedy	raggedy
raging	mengamuk
rags	kain buruk
ragtime	ragtime
raid	serbuan
raider	penceroboh
rail	kereta api
railing	pagar
railroad	kereta api
railway	kereta api
raiment	pakaian
rain	hujan
rainbow	pelangi
rainbow trout	trout pelangi
rainbows	pelangi
raincoat	baju hujan
raindrops	hujan lebat
rainfall	hujan
rainforest	hutan hujan
rainmaker	pembuat hujan
rainstorm	badai hujan
rainy	hujan lebat
rainyday	hari hujan
raise	menaikkan
raised	dibangkitkan
raisin	kismis
raising	menaikkan
rake	meraih
rally	perhimpunan
ram	Ram
ramble	berpura-pura
rambling	bertele-tele
ramp	meningkatkan
rampage	mengamuk
rampant	berleluasa
rampart	benteng
ramrod	ramrod
ranch	ladang
rancher	rancher
rancid	tengik
random	rawak
randomly	secara rawak
randomness	rawak
randy	randy
range	pelbagai
ranger	renjer
rank	pangkat
ranking	kedudukan
ransom	tebusan
rant	bosan
ranting	melantun
rap	rap
rape	rogol
rapid	cepat
rapidity	cepat
rapids	jeram
rapist	pemerkosaan
rapper	rapper
rapping	memetik
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	pengkhianat
rapture	keghairahan
rare	jarang berlaku
rarely	jarang sekali
rarity	jarang
rascal	rascal
rash	ruam
raspberries	raspberi
raspberry	raspberry
rat	tikus
ratchet	ratchet
rate	kadar
ratification	pengesahan
ratify	ratifikasi
rating	penarafan
ratio	nisbah
ration	catuan
rational	rasional
rationale	rasional
rationalism	rasionalisme
rationality	rasional
rationalize	merasionalkan
rationing	catuan
rattan	rotan
rattle	rattle
rattled	rattled
rattler	pengecut
rattlesnake	rattlesnake
ratty	ratty
raucous	serak
ravage	ravage
rave	rave
raven	burung gagak
ravenous	marah
ravine	jurang
raving	meracau
ravioli	ravioli
ravishing	mengagumkan
raw	mentah
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	pisau cukur
reach	mencapai
react	bertindak
reaction	reaksi
reactionary	reaksioner
reactive	reaktif
reactor	reaktor
read	baca
reader	pembaca
readership	pembaca
readily	dengan mudah
readiness	kesediaan
reading	membaca
readjustment	penyesuaian semula
readout	bacaan
ready	sedia
readytogo	bersedia untuk pergi
reaffirm	mengesahkan semula
reagent	reagen
real	sebenar
realism	realisme
realist	realis
realistic	realistik
reality	realiti
realization	kesedaran
realize	sedar
realm	alam
realtor	broker barang
realty	realty
ream	rim
reap	menuai
reaper	penuai
reappear	muncul semula
rear	belakang
rearrange	susun semula
rearrangement	penyusunan semula
reason	sebab
reasonable	munasabah
reasonableness	kewajaran
reasoning	pemikiran
reasons	sebab
reassemble	memasang semula
reassign	menetapkan semula
reassignment	penyerah semula
reassurance	jaminan
reassure	meyakinkan
reassured	gembira
reassuring	meyakinkan
rebate	rebat
rebel	memberontak
rebellion	pemberontakan
rebellious	memberontak
rebels	pemberontak
rebirth	kelahiran semula
reboot	reboot
reborn	dilahirkan semula
rebound	rebound
rebuild	membina semula
rebuke	teguran
rebut	rebut
rebuttal	penolakan
recalcitrant	recalcitrant
recall	ingat
recant	kembali
recap	recap
recapture	menangkap semula
recast	recast
recede	surut
receding	surut
receipt	resit
receipts	resit
receive	terima
received	menerima
receiver	penerima
receiving	menerima
recent	baru-baru ini
receptacle	bekas
reception	penerimaan
receptionist	penyambut tetamu
receptive	menerima
receptor	reseptor
recess	rehat
recesses	tertutup
recession	kemelesetan
recharge	cas semula
recheck	semak semula
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	residivisme
recipe	resipi
recipient	penerima
reciprocal	timbal balik
reciprocate	balas
reciprocity	timbal balik
recital	bacaan
recitation	bacaan
recite	bacalah
reckless	melulu
recklessness	kecuaian
reckon	anggap
reckoning	perhitungan
reclaim	menuntut semula
reclamation	penambakan
recline	bersambung
reclining	berbaring
recluse	bertapa
recognition	pengiktirafan
recognizable	dikenali
recognize	pengiktirafan
recognized	dikenali
recoil	mundur
recollect	ingatkan
recollection	mengumpul semula
recombinant	rekombinan
recombination	penggabungan semula
recommend	mengesyorkan
recommendation	cadangan
recompense	balasannya
recon	recon
reconcile	mendamaikan
reconciliation	perdamaian
reconfigure	kumpulkan semula
reconnaissance	peninjauan
reconnect	sambung semula
reconsider	menimbang semula
reconsideration	dipertimbangkan semula
reconstitution	penyusunan semula
reconstruct	membina semula
reconstruction	pembinaan semula
reconstructive	rekonstruktif
reconvene	reconvene
record	rekod
recorder	perakam
recording	rakaman
recount	kira semula
recoup	bayaran balik
recourse	jalan keluar
recover	pulih
recoverable	boleh dipulihkan
recovery	pemulihan
recreate	buat semula
recreation	rekreasi
recreational	rekreasi
recruit	rekrut
recruiter	perekrut
recruiting	merekrut
recruitment	pengambilan pekerja
recruits	rekrut
rectal	rektum
rectangle	segi empat tepat
rectangular	segi empat tepat
rectification	pembetulan
rectify	memperbetulkan
rector	rektor
rectory	roket
rectum	rektum
recumbent	beratur
recuperation	pemulihan
recur	berulang
recurrence	berulang
recurrent	berulang
recurring	berulang
recursion	rekursi
recursive	rekursif
recursively	secara rekursif
recycle	kitar semula
recycled	dikitar semula
recycling	kitar semula
red	merah
reddish	merah
redecorate	menghidupkan semula
redeem	menebus
redeemed	ditebus
redemption	penebusan
redesign	reka bentuk semula
redhead	redhead
redheaded	redheaded
redirect	redirect
redneck	redneck
redness	kemerahan
redo	buat semula
redress	pembetulan
reduce	mengurangkan
reduced	dikurangkan
reduction	pengurangan
redundancy	redundansi
redundant	berlebihan
redwood	kayu merah
reed	reed
reef	terumbu karang
reefer	reefer
reefs	terumbu karang
reek	reek
reel	gulung
reelection	pemilihan semula
reeling	teruk
reenactment	reenactment
reentry	reentri
reestablish	dibina semula
ref	ref
refer	rujuk
referee	pengadil
reference	rujukan
referendum	referendum
referral	rujukan
refill	isi semula
refine	menyempurnakan
refined	halus
refinement	penghalusan
refinery	penapisan
refining	penapisan
refit	refit
reflect	mencerminkan
reflecting	mencerminkan
reflection	pantulan
reflective	mencerminkan
reflector	reflektor
reflex	refleks
reflux	refluks
reform	pembaharuan
reformation	pembaharuan
reformer	pembaharuan
refraction	pembiasan
refractor	refraktori
refractory	refraktori
refrain	menahan diri
refraining	menahan diri
refresh	menyegarkan
refreshed	segar
refreshing	menyegarkan
refreshment	penyegaran
refrigerate	penyejukan
refrigeration	penyejukan
refrigerator	peti sejuk
refuel	mengisi minyak
refuge	perlindungan
refugee	pelarian
refund	bayaran balik
refurbish	membaik pulih
refusal	keengganan
refuse	enggan
refused	enggan
refusing	menolak
refutation	penolakan
refute	membantah
regain	mendapatkan semula
regal	agung
regalia	pakaian
regard	anggap
regatta	regatta
regency	kabupaten
regenerate	tumbuh semula
regeneration	penjanaan semula
regent	bupati
reggae	reggae
regime	rejim
regimen	rejimen
regiment	rejimen
regimental	rejim
region	rantau
regional	serantau
regionalism	regionalisme
register	daftar
registrar	pendaftar
registration	pendaftaran
registry	pendaftaran
regress	kemunduran
regression	regresi
regressive	regresif
regret	menyesal
regretful	penyesalan
regrettable	dukacita
regretted	kesal
regretting	menyesal
regroup	kumpulkan semula
regular	biasa
regularity	keteraturan
regulars	tetap
regulate	mengawal selia
regulated	dikawal selia
regulation	peraturan
regulator	pengawal selia
regulatory	pengawalseliaan
regurgitation	memuntahkan
rehab	pemulihan
rehabilitate	memulihkan
rehabilitation	pemulihan
rehash	rehash
rehearsal	latihan
rehearse	berlatih
reign	memerintah
reigning	memerintah
reimburse	membayar balik
reimbursement	pembayaran balik
rein	mengekang
reincarnation	penjelmaan semula
reindeer	rusa
reinforce	mengukuhkan
reinforcement	pengukuhan
reinforcements	bala bantuan
reins	reins
reinstall	memasang semula
reinstate	mengembalikan semula
reinstatement	pengembalian semula
reinvest	melabur semula
reinvestment	pelaburan semula
reiterate	mengulangi
reject	menolak
rejected	ditolak
rejection	penolakan
rejects	menolak
rejoice	bergembira
rejoicing	bersukacita
rejoin	menyertai semula
rejuvenate	meremajakan
rejuvenated	dirasakan semula
rekindle	rekindle
relapse	berulang
relate	berkaitan
related	berkaitan
relation	hubungannya
relationship	hubungan
relative	saudara
relativity	relativiti
relax	berehat
relaxant	relaxant
relaxation	relaksasi
relaxed	santai
relaxing	santai
relay	geganti
release	pelepasan
released	dibebaskan
relegation	penyingkiran
relentless	tidak henti-henti
relevance	perkaitan
relevancy	perkaitan
relevant	berkaitan
reliability	kebolehpercayaan
reliable	boleh dipercayai
reliance	pergantungan
relic	relik
relics	peninggalan
relief	pelepasan
relieve	melegakan
relieved	lega
relieving	melegakan
relight	ketenangan
religion	agama
religious	agama
relinquish	melepaskan
relish	gembira
relive	menghidupkan semula
reload	Tambah nilai
relocate	berpindah
relocation	penempatan semula
reluctance	keengganan
reluctant	enggan
rely	bergantung
remain	kekal
remainder	sisa
remaining	baki
remains	kekal
remake	buat semula
remand	reman
remark	kata
remarkable	luar biasa
remarkably	luar biasa
remarry	berkahwin semula
rematch	rematch
remedial	pemulihan
remedy	ubat
remember	ingat
remembered	teringat
remembering	mengingati
remembrance	peringatan
remind	ingatkan
reminder	peringatan
reminisce	mengingati
reminiscent	mengingatkan
reminiscing	mengenang kembali
remiss	kecewa
remission	remisi
remit	remit
remittance	penghantaran wang
remnant	sisa
remodel	merombak
remorse	penyesalan
remorseful	menyusahkan
remote	jauh
remoteness	keterpencilan
removal	penyingkiran
remove	keluarkan
remover	remover
remuneration	saraan
renaissance	kebangkitan semula
renal	buah pinggang
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	memberi
rendering	rendering
rendezvous	pertemuan
rendition	rendition
renegade	renegade
renegotiate	berunding semula
renew	memperbaharui
renewal	pembaharuan
renounce	mundur
renovate	ubahsuaikan
renovated	diubah suai
renovation	pengubahsuaian
renown	terkenal
renowned	terkenal
rent	sewa
rental	sewa
renter	penyewa
renunciation	penolakan
reopen	buka semula
reorganization	penyusunan semula
reorganize	menyusun semula
rep	rep
repaint	mengecat semula
repair	pembaikan
repairman	pembaik
reparation	pampasan
repay	membayar balik
repayment	pembayaran balik
repeal	pemansuhan
repeat	ulangi
repeated	berulang kali
repeatedly	berulang kali
repeater	pengulang
repel	mengusir
repellant	repellant
repellent	penolak
repelling	menangkis
repent	bertaubat
repentance	pertobatan
repentant	bertaubat
repertoire	repertoar
repertory	repertory
repetition	pengulangan
repetitive	berulang-ulang
rephrase	semula
replace	menggantikan
replacement	penggantian
replay	ulangi
replenish	menambah
replete	penuh
replica	replika
replicate	meniru
replication	replikasi
reply	jawapannya
report	laporan
reported	dilaporkan
reporter	wartawan
repose	beristirahat
reposition	penataan semula
repository	repositori
repossess	repossess
reprehensible	boleh dipersalahkan
represent	mewakili
representation	perwakilan
representative	wakil
represented	diwakili
representing	mewakili
repress	menindas
repressed	ditindas
repression	penindasan
reprieve	penangguhan
reprimand	teguran
reprint	cetakan semula
reprisal	pembalasan
reprise	reprise
reproach	penolakan
reproduce	membiak
reproduction	pembiakan semula
reproductive	reproduktif
reprogram	reprogram
reptile	reptilia
republic	republik
republican	republik
repudiation	penolakan
repugnance	kecemburuan
repugnant	menjijikkan
repulsion	penolakan
repulsive	menjijikkan
repurchase	beli balik
reputable	bereputasi
reputation	reputasi
repute	reputasi
reputed	terkenal
request	permintaan
requiem	requiem
require	memerlukan
required	diperlukan
requirement	keperluan
requisite	diperlukan
requisition	permintaan
reread	baca semula
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	menjadualkan semula
rescind	membatalkan
rescission	pembatalan
rescue	menyelamat
research	penyelidikan
researcher	penyelidik
resection	reseksi
resemblance	persamaan
resemble	menyerupai
resembling	menyerupai
resent	marah
resentful	benci
resentment	kebencian
reservation	tempahan
reserve	rizab
reserved	terpelihara
reserves	rizab
reservoir	takungan
reset	menetapkan semula
reside	tinggal
residence	kediaman
residences	kediaman
residency	residen
resident	pemastautin
residential	kediaman
residual	baki
residue	residu
resign	mengundurkan diri
resignation	peletakan jawatan
resigned	meletak jawatan
resilience	daya tahan
resilient	berdaya tahan
resin	resin
resist	tolak
resistance	rintangan
resistant	tahan
resisting	menentang
resistive	rintangan
resolute	tegas
resolutely	tegas
resolution	resolusi
resolve	selesaikan
resolved	diselesaikan
resonance	resonans
resonant	resonan
resonate	bergema
resonator	resonator
resort	resort
resounding	bergema
resource	sumber
resourceful	akal
resources	sumber
respect	menghormati
respectability	kehormatan
respectable	dihormati
respected	dihormati
respectful	menghormati
respecting	menghormati
respective	masing-masing
respects	menghormati
respiration	pernafasan
respirator	pernafasan
respiratory	pernafasan
respite	berehat
resplendent	bersemangat
respond	membalas
respondent	responden
response	tindak balas
responsibility	tanggungjawab
responsible	bertanggungjawab
responsive	responsif
rest	berehat
restart	mula semula
restaurant	restoran
rested	berehat
restful	tenang
restitution	pengembalian
restless	resah
restlessness	kegelisahan
restock	restock
restoration	pemulihan
restorative	pemulihan
restore	memulihkan
restored	dipulihkan
restoring	memulihkan
restrain	menahan diri
restrained	dihalang
restraining	menahan diri
restraint	kekangan
restrict	menyekat
restricted	terhad
restriction	sekatan
restrictive	ketat
restroom	tandas
result	hasilnya
resultant	yang dihasilkan
resume	resume
resumption	semula
resurrect	membangkitkan semula
resurrection	kebangkitan
resuscitate	resuscitate
resuscitation	resusitasi
retail	runcit
retailer	peruncit
retain	simpan
retainer	penahan
retaining	mengekalkan
retake	mengambil semula
retaliate	membalas dendam
retaliation	pembalasan
retaliatory	membalas dendam
retard	retard
retardation	pengurangan
retarded	terbelakang
retards	melambatkan
retention	pengekalan
retentive	retentive
rethink	memikirkan semula
reticent	reticent
retina	retina
retinal	retina
retire	bersara
retired	bersara
retirement	bersara
retiring	bersara
retold	semula
retort	retort
retrace	menjejaki semula
retract	menarik balik
retraction	penarikan balik
retractor	retractor
retreat	berundur
retrenchment	pemberhentian pekerja
retrial	semula
retribution	pembalasan
retrieval	pengambilan semula
retrieve	dapatkan kembali
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroaktif
retrograde	mundur
retrospect	berundur balik
retrospective	retrospektif
retrospectively	secara retrospektif
return	kembali
reunion	reuni
reunite	menyatukan kembali
reunited	bersatu semula
rev	rev
reveal	mendedahkan
revel	bersenang-senang
revelation	wahyu
revelations	wahyu
revels	revels
revenge	membalas dendam
revenue	pendapatan
reverberation	gema
revere	menghormati
reverence	penghormatan
reverend	pendeta
reverent	bersemangat
reverie	reverie
reversal	pembalikan
reverse	sebaliknya
reversion	pengembalian
revert	kembali
reverting	kembali
review	kajian semula
reviewer	pengulas
revise	semak semula
revision	ulang kaji
revisit	melawat semula
revival	kebangkitan semula
revive	hidup semula
revocation	pembatalan
revoke	membatalkan
revolt	pemberontakan
revolting	memberontak
revolution	revolusi
revolutionary	revolusioner
revolutionize	merevolusikan
revolve	berputar
revolver	revolver
revolving	berputar
revue	bertukar
revulsion	penolakan
revving	revolusi
reward	ganjaran
rewarding	memberi ganjaran
rewind	gulung semula
rewire	rewire
rewrite	menulis semula
rhapsody	rhapsody
rhetoric	retorik
rhetorical	retorik
rheumatism	rematik
rhinestone	rhinestone
rhino	badak
rhinoceros	badak
rhubarb	rhubarb
rhyme	sajak
rhyming	berima
rhythm	irama
rhythmic	berirama
rhythmical	berirama
rib	tulang rusuk
ribbed	ribet
ribbon	riben
rice	beras
rich	kaya
riches	kekayaan
richness	kekayaan
rick	rick
rickety	reyot
rickshaw	becak
ricochet	ricochet
rid	buang
riddance	pelayaran
riddle	teka-teki
riddled	penuh
ride	menaiki
rider	penunggang
ridge	rabung
ridicule	cemburu
ridiculed	dihina
ridiculous	tidak masuk akal
riding	menunggang
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	senapang
rifleman	rifleman
rifles	senapang
rift	rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	penipuan
right	betul
righteous	betul
righteousness	kebenaran
rightful	berhak
rightly	betul
righty	righty
rigid	tegar
rigidity	ketegaran
rigor	rigor
rigorous	ketat
rim	rim
rind	kulit
ring	cincin
ringer	deringan
ringing	berdering
ringleader	pengetua
ringmaster	jurulatih
ringside	ringside
rink	gelanggang
rinse	bilas
riot	rusuhan
rioting	rusuhan
riotous	riotous
riots	rusuhan
rip	rip
riparian	riparian
ripe	masak
ripen	masak
ripening	masak
ripper	Ripper
ripple	riak
rippling	berulang
rise	kenaikan
rising	semakin meningkat
risk	risiko
risky	berisiko
risotto	risotto
rite	upacara
ritual	upacara
ritualistic	ritualistik
rival	saingan
rivalry	persaingan
river	sungai
riverbank	tebing sungai
riverbed	dasar sungai
riverboat	bot sungai
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	jalan raya
roadblock	sekatan jalan raya
roadhouse	rumah jalanan
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	jalan raya
roadside	pinggir jalan
roadster	roadster
roadtrip	perjalanan jalan raya
roadway	jalan raya
roadworks	kerja jalan raya
roam	berkeliaran
roar	roar
roaring	mengaum
roast	panggang
roasted	panggang
rob	merompak
robber	perompak
robbery	rompakan
robe	jubah
robin	robin
robot	robot
robotic	robotik
robotics	robot
robust	kuat
roc	roc
rock	batu
rocker	rocker
rocket	roket
rocks	batu
rod	rod
rodent	tikus
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	penyangak
role	peranan
roll	gulung
roller	roller
rollercoaster	rollercoaster
rollers	penggelek
rollicking	menggulung
rolling	rolling
roman	roman
romance	cinta
romantic	romantis
romanticism	romantikisme
romp	rompakan
roof	bumbung
rooftop	atas bumbung
rook	rook
rookie	rookie
room	bilik
roomful	bersungguh-sungguh
roommate	rakan sebilik
rooms	bilik
roomy	lapang
roost	roost
rooster	ayam jantan
root	akar
root beer	bir akar
rooted	berakar umbi
rope	tali
ropes	tali
rosary	rosario
rose	meningkat
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	jadual
rosy	rosy
rot	reput
rota	rota
rotary	berputar
rotate	berputar
rotation	putaran
rote	rote
rotor	pemutar
rotten	busuk
rotting	membusuk
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	kasar
roughly	kira-kira
roughneck	kasar
roughness	kekasaran
roulette	rolet
round	pusingan
roundabout	bulatan
rounded	bulat
roundup	roundup
rouse	membangkitkan semangat
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	kekalahan
route	laluan
routine	rutin
rove	rove
rover	rover
roving	bersiar-siar
row	baris
rowboat	perahu dayung
rowdy	gaduh
rowing	mendayung
royal	diraja
royalty	royalti
rub	menggosok
rubber	getah
rubbers	karet
rubbing	menggosok
rubbish	sampah
rubble	runtuhan
rubdown	rubdown
rubric	rubrik
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	kemudi
ruddy	kemerah-merahan
rude	kasar
rudeness	kekasaran
rudimentary	asasnya
rudiments	asas
rue	rue
rueful	rueful
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	karpet
rugby	ragbi
rugged	kasar
ruin	kehancuran
ruination	kerosakan
ruined	hancur
ruinous	merosakkan
ruins	runtuhan
rule	peraturan
ruler	penguasa
ruling	keputusan
rum	rum
rumba	rumba
rumble	bergegas
rummage	rummage
rumor	khabar angin
rumored	dikhabarkan
rump	pantat
rumpus	rumpus
run	berlari
runaround	berlari-lari
runaway	melarikan diri
rundown	rundown
runes	runes
rung	anak tangga
runner	pelari
running	berjalan
running shoes	kasut berlari
runny	berair
runt	NO TRANSLATION
runway	landasan
rupture	pecah
rural	luar bandar
ruse	NO TRANSLATION
rush	tergesa-gesa
rushing	bergegas
rust	karat
rusted	berkarat
rustic	pedesaan
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	berkarat
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	kejam
rye	rai
sabbatical	sabatikal
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotaj
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	karung
sacrament	sakramen
sacred	suci
sacrifice	pengorbanan
sacrifices	pengorbanan
sacrificial	pengorbanan
sacrilege	penghinaan
sacrilegious	merosakkan
sad	sedih
sadday	NO TRANSLATION
saddens	sedih
saddle	pelana
sadist	sadis
sadistic	sadis
sadly	sedih
sadness	kesedihan
safari	safari
safe	selamat
safeguard	melindungi
safekeeping	keselamatan
safety	keselamatan
saffron	kunyit
sag	sag
saga	saga
sage	bijaksana
saggy	kendor
sail	belayar
sailboat	perahu layar
sailing	belayar
sailor	pelayar
saint	saint
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	demi
salad	salad
salamander	salamander
salami	salami
salary	gaji
sale	jualan
salesgirl	Jurujual perempuan
salesman	jurujual
salient	salient
saline	saline
saliva	air liur
sally	sally
salmon	salmon
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	garam
salted	masin
saltwater	air garam
salty	asin
salutary	salam
salutation	salam
salute	salut
salvage	penyelamatan
salvation	keselamatan
salve	salve
samba	samba
sameness	kesamaan
sample	sampel
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	pengudusan
sanctified	dikuduskan
sanctify	menguduskan
sanctimonious	suci
sanction	sanksi
sanctioned	disetujui
sanctity	kesucian
sanctuary	tempat perlindungan
sanctum	sanctum
sand	pasir
sandal	sandal
sandbox	kotak pasir
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	kertas pasir
sands	pasir
sandstorm	ribut pasir
sandwich	sandwic
sandy	berpasir
sane	waras
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	kebersihan
sanitation	sanitasi
sanity	kewarasan
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	sappy
sarcasm	sindiran
sarcastic	sarkastik
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarkofagus
sardine	sardin
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	syaitan
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelit
satin	satin
satire	satira
satirical	satirical
satisfaction	kepuasan
satisfactorily	memuaskan
satisfactory	memuaskan
satisfied	berpuas hati
satisfy	memuaskan hati
satisfying	memuaskan
saturate	jenuh
saturated	tepu
saturation	ketepuan
satyr	satyr
sauce	sos
saucepan	periuk
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	sosej
savage	ganas
savagery	kekejaman
savanna	sabana
savannah	savannah
savant	gembira
save	simpan
saver	penyelamat
saving	penjimatan
savings	simpanan
savior	Penyelamat
savor	citarasa
savory	gurih
savvy	savvy
saw	melihat
sawdust	habuk papan
sawmill	kilang papan
sax	sax
saxophone	saxophone
say	katakanlah
sayonara	NO TRANSLATION
scab	kudung
scabbard	scabbard
scaffold	perancah
scaffolding	perancah
scalding	mencemarkan
scale	skala
scales	skala
scallop	kerang
scalp	kulit kepala
scalpel	pisau bedah
scaly	bersisik
scam	penipuan
scamp	penipu
scampi	scampi
scan	imbas
scandal	skandal
scandalous	skandal
scanner	pengimbas
scanty	kecil
scape	pandang
scapegoat	kambing hitam
scar	parut
scarab	scarab
scarce	kekurangan
scarcely	hampir tidak
scarcity	kekurangan
scare	menakutkan
scarecrow	scarecrow
scared	takut
scares	menakutkan
scarf	selendang
scarier	scarier
scariest	menakutkan
scarlet	merah jambu
scary	menakutkan
scat	tersebar
scatter	berselerak
scattered	bertaburan
scattering	berselerak
scavenger	pemulung
scenario	senario
scene	tempat kejadian
scenery	pemandangan
scenic	indah
scent	aroma
scented	wangi
scepter	tongkat
sceptical	ragu-ragu
scepticism	keraguan
schadenfreude	schadenfreude
schedule	jadual
schematic	skema
scheme	skim
schilling	schilling
schism	perpecahan
schizophrenia	skizofrenia
schizophrenic	skizofrenia
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	sarjana
scholarly	ilmiah
scholarship	biasiswa
scholastic	skolastik
school	sekolah
schoolboy	pelajar sekolah
schoolgirl	murid sekolah
schoolhouse	rumah sekolah
schooling	sekolah
schoolmaster	guru sekolah
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	kerja sekolah
schoolyard	Padang sekolah
schooner	skuasy
sciatica	sciatica
science	sains
scientific	saintifik
scientist	saintis
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	kerinting
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	gunting
scoff	mengejek
scold	memarahi
scolding	memarahi
scone	scone
scoop	sudu
scoot	scoot
scooter	skuter
scope	skop
scorch	terbakar
scorching	terik
score	skor
scoreboard	papan skor
scorer	penjaring gol
scores	skor
scorn	dihina
scorned	dihina
scornful	bersungut-sungut
scorpion	kalajengking
scotch	scotch
scoundrel	penipu
scour	menggaru
scourge	bencana
scout	pengakap
scowl	mencangkung
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	berebut
scrambled	hancur
scrambler	scrambler
scrambling	berebut
scrap	sekerap
scrapbook	buku memo
scrape	mengikis
scrapie	scrapie
scraping	mengikis
scrappy	sekejap
scratch	awal
scratchy	gatal
scrawny	scrawny
scream	menjerit
screamer	screamer
screaming	menjerit
screech	screech
screen	skrin
screening	pemeriksaan
screenplay	skrip
screenwriter	penulis skrin
screw	skru
screwball	bola keranjang
screwdriver	pemutar skru
screwed	diskrukan
screwy	kacak
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	menulis
scribe	penulis
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	skrip
scriptural	kitab suci
scripture	kitab suci
scroll	tatal
scrotum	skrotum
scrounge	mencuri
scrounger	scrounger
scrub	scrub
scruffy	berantakan
scrumptious	nikmat
scrupulous	teliti
scrutinize	meneliti
scrutiny	pengawasan
scuba	skuba
scuff	kecurangan
scuffle	scuffle
scullery	scullery
sculptor	pengukir
sculpture	arca
sculptured	diukir
scum	kotoran
scumbag	scumbag
scurry	bergegas
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	laut
seaboard	seaboard
seafood	makanan laut
seagull	camar
seal	meterai
seals	meterai
seam	jahitan
seaman	pelaut
seamless	lancar
seamstress	tukang jahit
seaport	pelabuhan laut
sear	sear
search	carian
searching	mencari
searchlight	pencahayaan
seared	seared
seashore	pantai laut
seasick	pantai laut
seaside	pantai
season	musim
seasonal	bermusim
seasoned	berpengalaman
seasoning	perasa
seat	tempat duduk
seatbelt	tali pinggang keledar
seating	tempat duduk
seawater	air laut
seaweed	rumpai laut
sec	sec
secession	pemisahan
secluded	terpencil
seclusion	pengasingan
second	kedua
second cousin	dua pupu
secondary	sekunder
secondhand	terpakai
secrecy	kerahsiaan
secret	rahsia
secretariat	sekretariat
secretary	setiausaha
secrete	mensucikan
secretion	rembesan
secretive	rahsia
secretly	diam-diam
sect	mazhab
sectarian	sektarian
section	seksyen
sectional	keratan
sector	sektor
secular	sekular
secularism	sekularisme
secure	selamat
securities	sekuriti
security	keselamatan
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedat
sedation	penenang
sedative	sedatif
sedentary	tidak aktif
sedge	sedge
sediment	sedimen
sedimentary	sedimen
sedition	hasutan
seduce	menggoda
seducer	menggoda
seducing	menggoda
seduction	seduction
seductive	menggoda
see	lihat
seed	benih
seedling	anak benih
seeds	benih
seedy	lemah lembut
seek	cari
seeker	pencari
seem	nampaknya
seemingly	nampaknya
seer	pelihat
seesaw	seesaw
seething	seething
segment	segmen
segregate	memisahkan
segregated	dipisahkan
segregation	pengasingan
seismic	seismik
seize	merampas
seizure	penyitaan
seldom	jarang
select	pilih
selection	pemilihan
selective	terpilih
selectman	pemilih
selenium	selenium
self	diri sendiri
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	mementingkan diri sendiri
selfishness	mementingkan diri sendiri
selfless	tidak bersuara
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	menjual
seller	penjual
sellout	jual
seltzer	seltzer
semantics	semantik
semaphore	semafor
semblance	semblance
semen	air mani
semester	semester
semi	separuh
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	koma bertitik
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	seminari
semiotics	semiotik
senate	senat
senator	senator
send	hantar
sender	pengirim
senescence	senescence
senile	senile
senior	senior
seniority	kekananan
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensasi
sensational	sensasi
sense	rasa
senseless	tidak masuk akal
senses	deria
sensibility	kepekaan
sensible	masuk akal
sensibly	dengan bijak
sensitive	sensitif
sensitivity	kepekaan
sensor	sensor
sensory	deria
sensual	sensual
sensuality	keghairahan
sensuous	sensual
sentence	ayat
sentencing	hukuman
sentient	sentient
sentiment	sentimen
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentaliti
sentinel	sentinel
sentry	penjaga
separable	boleh dipisahkan
separate	berasingan
separately	secara berasingan
separation	pemisahan
separatist	pemisah
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septik
septum	septum
sequel	sekuel
sequence	urutan
sequent	jujukan
sequestered	diasingkan
sequestration	pengasingan
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	tenang
serenity	ketenangan
sergeant	sarjan
serial	siri
serialize	bersiri
series	siri
serif	serif
serious	serius
seriousness	keseriusan
sermon	khutbah
serpent	ular
serpentine	serpentine
serrated	bergerigi
serum	serum
servant	hamba
serve	hidang
server	pelayan
service	perkhidmatan
serviceable	boleh digunakan
servile	budak lelaki
servitude	penghambaan
sesame	wijen
sess	NO TRANSLATION
session	sesi
sessions	sesi
set	ditetapkan
setback	kemunduran
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	selesaikan
settled	diselesaikan
settlement	penyelesaian
settler	peneroka
settlor	settlor
setup	persediaan
seven	tujuh
seventeen	tujuh belas tahun
seventh	ketujuh
seventy	tujuh puluh
sever	sever
severable	severable
severally	secara berasingan
severance	pemecatan
severe	teruk
severely	teruk
severity	keterukan
sew	menjahit
sewage	kumbahan
sewer	pembetung
sewerage	pembetungan
sewing	jahitan
sex	seks
sexist	sexist
sexual	seksual
sexuality	seksualiti
sexy	seksi
shabby	lusuh
shack	shack
shackle	belenggu
shade	naungan
shades	warna
shading	teduhan
shadow	bayangan
shadowy	bayangan
shady	teduh
shaft	aci
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	goncang
shakedown	shakedown
shaken	digoncang
shaker	shaker
shaking	berjabat
shaky	goyah
shall	hendaklah
shallow	cetek
shallows	cetek
sham	syam
shaman	dukun
shambles	berantakan
shame	malu
shamed	malu
shameful	memalukan
shameless	tidak malu
shampoo	syampu
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	bentuk
shapely	dengan baik
shard	shard
share	berkongsi
shareholder	pemegang saham
sharing	perkongsian
shark	jerung
sharp	tajam
sharpen	mengasah
sharpened	tajam
sharpener	pengasah
sharpness	ketajaman
sharpshooter	penembak tepat
shatter	menghancurkan
shattered	hancur
shattering	menghancurkan
shave	bercukur
shaver	pencukur
shaving	bercukur
shawl	selendang
sheaf	sheaf
shear	ricih
shears	gunting
sheath	sarung
sheathing	sarung
shed	bangsal
sheen	sheen
sheep	domba
sheepdog	anjing domba
sheepish	malu
sheer	semata-mata
sheet	lembaran
sheik	sheik
shelf	rak
shell	shell
shellfish	kerang
shelling	menyerang
shelter	tempat perlindungan
sheltered	terlindung
shelters	tempat perlindungan
shelved	ditangguhkan
shepherd	gembala
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	perisai
shift	peralihan
shifting	beralih
shifty	beralih
shilling	shilling
shimmer	berkilau
shimmering	berkilauan
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	bersinar
shiner	shiner
shingle	sirap
shining	bersinar
shiny	berkilat
ship	kapal
shipment	penghantaran
shipping	penghantaran
shipshape	shipshape
shipwreck	kapal karam
shipyard	galangan kapal
shire	shire
shirt	baju
shit	kotoran
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	menggigil
shivering	menggigil
shoals	shoals
shock	terkejut
shocked	terkejut
shocker	kejutan
shocking	mengejutkan
shockingly	mengejutkan
shoddy	kurang bermutu
shoe	kasut
shoelace	kasut
shoemaker	pembuat kasut
shoes	kasut
shoeshine	shoeshine
shook	bergegar
shoot	menembak
shooter	penembak
shooting	menembak
shootout	menembak
shop	kedai
shopkeeper	penjaga kedai
shoplifter	pencuri
shoplifting	mencuri
shopper	pembeli
shopping	membeli belah
shore	Pantai
shoreline	pantai
shorn	shorn
short	pendek
short story	cerita pendek
shortage	kekurangan
shortcake	shortcake
shortcoming	kelemahan
shortcut	jalan pintas
shorten	memendekkan
shortening	memendekkan
shorthand	singkatan
shortly	tidak lama lagi
shortness	kekurangan
shorts	seluar pendek
shortstop	shortstop
shortwave	gelombang pendek
shot	ditembak
shotgun	senapang
shoulder	bahu
shout	menjerit
shove	shove
shovel	sekop
shoveling	shoveling
show	tunjukkan
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	pameran
showdown	pertarungan
shower	pancuran
showgirl	showgirl
showing	menunjukkan
showoff	menunjuk-nunjuk
showroom	bilik pameran
showy	sihat
shrapnel	serpihan
shred	dicincang
shrew	shrew
shrewd	cerdik
shriek	berteriak
shrill	nyaring
shrimp	udang
shrine	kuil
shrink	mengecut
shrinking	mengecut
shrivel	kurangkan
shroud	kain kafan
shrub	semak
shrubbery	semak
shrug	shrug
shrunk	menyusut
shrunken	merosot
shudder	menggeletar
shuddering	menggigil
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	shun
shunned	dijauhi
shunt	shunt
shut	tutup
shutdown	menutup
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	shutter
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	malu
shyness	malu
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	saudara kandung
sic	sic
sick	sakit
sickbay	sickbay
sicken	sakit
sickening	menyakitkan hati
sickle	sabit
sickly	sakit
sickness	penyakit
side	sebelah
sidearm	sidearm
sidebar	bar sisi
sideboard	papan sisi
sideburns	sampingan
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sampingan
sideshow	tontonan
sidestep	mengelak
sidewalk	jalan kaki
sideways	ke sisi
sidewinder	sidewinder
siege	pengepungan
siesta	tidur siang
sieve	ayakan
sift	ayakan
sifting	menyaring
sigh	mengeluh
sight	penglihatan
sighting	penglihatan
sightseeing	bersiar-siar
sigma	sigma
sign	tanda
signal	isyarat
signature	tandatangan
significance	pentingnya
significant	penting
signification	makna
signify	menandakan
signpost	papan tanda
silence	diam
silencer	penyenyap
silent	senyap
silently	senyap
silhouette	siluet
silicon	silikon
silicone	silikon
silk	sutera
silken	sutera
silky	sutera
sill	sill
silliness	kebodohan
silly	bodoh
silo	silo
silt	lumpur
silver	perak
silverware	perak
silvery	keperakan
similar	serupa
similarity	kesamaan
simile	NO TRANSLATION
simmer	reneh
simmering	mendidih
simple	mudah
simples	NO TRANSLATION
simpleton	sederhana
simplicity	kesederhanaan
simplify	memudahkan
simplistic	mudah
simply	semata-mata
simulate	mensimulasikan
simulated	disimulasikan
simulating	mensimulasikan
simulation	simulasi
simulator	simulator
simultaneous	serentak
simultaneously	pada masa yang sama
sin	NO TRANSLATION
sincere	ikhlas
sincerity	ikhlas
sinful	berdosa
sing	menyanyi
singer	penyanyi
singing	nyanyian
single	tunggal
singly	secara tunggal
singular	tunggal
singularity	keistimewaan
singularly	secara bersendirian
sinister	jahat
sink	tenggelam
sinker	tenggelam
sinking	tenggelam
sinner	orang berdosa
sinning	berdosa
sinus	sinus
sip	sip
siphon	siphon
sipping	menghirup
sir	tuan
sire	sire
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	penakut
sister	kakak
sisterhood	persaudaraan
sit	duduk
sitcom	sitkom
site	tapak
sith	sith
sitter	pengasuh
sitting	duduk
situate	letakkan
situated	terletak
situation	keadaan
six	enam
sixpence	sixpence
sixteen	enam belas tahun
sixth	keenam
sixty	enam puluh
sizable	besar
size	saiz
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	papan luncur
skater	pemain ski
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	rangka
skeleton	rangka
skeptic	skeptik
skeptical	ragu-ragu
skepticism	keraguan
sketch	lakaran
sketching	lakaran
sketchy	samar
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	ski
skid	tergelincir
skier	pemain ski
skiff	skiff
skiing	ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	kemahiran
skilled	mahir
skillet	kuali
skillful	mahir
skim	skim
skimpy	minim
skin	kulit
skinny	kurus
skip	langkau
skipper	kapten
skirmish	pertempuran
skirt	skirt
skirting	skirting
skirts	skirt
skit	skit
skittish	curang
skull	tengkorak
skunk	skunk
sky	langit
skylight	skylight
skyline	langit
skyscraper	pencakar langit
slab	papak
slack	kekurangan
slag	sanga
slam	slam
slammer	slammer
slander	fitnah
slanderous	fitnah
slang	loghat
slant	slant
slap	tamparan
slash	slash
slashes	slashes
slate	batu tulis
slates	slates
slaughter	penyembelihan
slaughterhouse	rumah sembelih
slaughtering	penyembelihan
slave	hamba
slavery	perhambaan
slay	membunuh
slayer	pembunuh
sleaze	sleaze
sleazy	tidak bermaya
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	anggun
sleep	tidur
sleeper	tidur
sleeping	tidur
sleepless	tidur tanpa tidur
sleeplessness	tidur tanpa tidur
sleepover	terlebih tidur
sleepy	mengantuk
sleepyhead	tidur malam
sleet	sleet
sleeve	lengan
sleeveless	tanpa lengan
sleigh	giring
sleight	sleight
slender	langsing
sleuth	sleuth
slice	keping
slick	licin
slicker	slicker
slide	gelongsor
slider	slider
sliding	gelongsor
slight	sedikit
slight anticipation	jangkaan yang sedikit
slight disgust	sedikit jijik
slight surprise	kejutan sedikit
slight trust	kepercayaan sedikit
slightly	sedikit
slightly negative	sedikit negatif
slightly positive	sedikit positif
slim	nipis
slime	lendir
slimy	berlendir
sling	sling
slingshot	katapel
slink	slink
slinky	slinky
slip	tergelincir
slipper	selipar
slippers	selipar
slippery	licin
slit	celah
sliver	sekerat
slob	ceroboh
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	cerun
sloppy	ceroboh
slot	slot
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	lambat
slowly	perlahan-lahan
slowness	kelambatan
sludge	enap cemar
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	lembap
sluice	sluice
slum	kejang
slumber	tidur
slump	kemerosotan
slur	slur
slurp	slurp
slush	lumpur
slut	perempuan murahan
slutty	slutty
sly	licik
smack	memukul
small	kecil
smaller	lebih kecil
smallest	terkecil
smallpox	cacar
smart	pintar
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	smash
smashed	dihancurkan
smattering	smattering
smear	smear
smell	bau
smelling	berbau
smelly	bau
smelt	mencium
smidgen	smidgen
smile	senyum
smiled	tersenyum
smiles	senyuman
smiley	smiley
smiling	tersenyum
smirk	senyuman
smite	pukulan
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	diceraikan
smock	smock
smog	asap
smoke	asap
smoker	perokok
smokey	smokey
smoking	merokok
smoky	berasap
smoldering	membara
smooch	smooch
smooth	licin
smoothie	smoothie
smoothly	lancar
smoothness	kelancaran
smother	menahan diri
smudge	smudge
smug	sombong
smuggle	penyeludupan
smuggler	penyeludup
smuggling	penyeludupan
smut	smut
snack	snek
snacks	makanan ringan
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	siput
snake	ular
snakes	ular
snakeskin	kulit ular
snap	snap
snapper	snapper
snappy	tajam
snapshot	snapshot
snare	snare
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	ragut
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	menyelinap
sneaker	kasut
sneakers	kasut
sneaking	menyelinap
sneaky	licik
sneer	mengejek
sneeze	bersin
sneezing	bersin
snicker	snicker
snide	snide
sniff	mengendus
snip	snip
snipe	snipe
sniper	penembak curi
snippet	coretan
snippy	sopan
snitch	snitch
snob	sombong
snoop	pengintipan
snoopy	snoopy
snooty	sihat
snooze	tunda
snore	mendengkur
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	moncong
snow	salji
snowball	bola salji
snowboard	papan salji
snowboarder	snowboarder
snowday	hari bersalji
snowfall	salji
snowflake	kepingan salji
snowing	bersalji
snowmageddon	snowmageddon
snowman	salji
snowplow	snowplow
snowstorm	ribut salji
snowy	bersalji
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	sendat
snuggle	menyelongkar
snuggled	merangkak
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	rendam
soaked	direndam
soaking	merendam
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabun
soapbox	soapbox
soapy	sabun
soar	melambung
soaring	melambung tinggi
sob	NO TRANSLATION
sober	sober
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	ketenangan
soc	soc
soccer	bola sepak
sociable	bergaul
social	sosial
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosialisme
socialist	sosialis
socialite	sosialit
socialize	bersosial
society	masyarakat
sociology	sosiologi
sociopath	sociopath
sock	kaus kaki
socket	soket
sod	sod
soda	Soda
soda/pop	Soda Pop
sodding	sodding
sodium	natrium
sofa	sofa
soft	lembut
softball	softball
soften	melembutkan
softener	pelembut
softening	melembutkan
softly	lembut
softness	kelembutan
software	perisian
soggy	basah
sohappy	sangat gembira
soil	tanah
soiled	kotor
soiree	soiree
sojourn	bersiar-siar
solace	kesenangan
solar	solar
solarium	solarium
solder	solder
soldering	pematerian
soldier	askar
sole	tunggal
solemn	betul-betul
solicit	solicit
solicitation	permohonan
solicitor	peguamcara
solid	pepejal
solidarity	perpaduan
solidification	pemejalan
solidified	menguatkan
solidify	menguatkan
solidity	kekukuhan
solitaire	solitaire
solitary	bersendirian
solitude	kesendirian
solo	solo
solubility	kelarutan
soluble	larut
solucky	Sangat bertuah
solution	penyelesaian
solve	selesaikan
solvency	kesolvenan
solvent	pelarut
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatik
somber	muram
some anticipation	beberapa jangkaan
some disgust	beberapa jijik
some surprise	beberapa kejutan
some trust	beberapa kepercayaan
somersault	bercerita
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	agak negatif
somewhat positive	agak positif
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	anak lelaki
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	lagu
songwriter	penulis lagu
sonic	sonik
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	bertuah
soot	jelaga
soothe	menenangkan
soothing	menenangkan
sophisticated	canggih
sophistication	kecanggihan
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	ahli sihir
sorcery	sihir
sordid	kotor
sore	sakit
soready	soready
sorely	teruk
soreness	kesakitan
sorghum	sorgum
sorority	pertubuhan wanita
sorrow	kesedihan
sorrowful	sedih
sorry	maaf
sort	semak
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	menyusun
sos	NO TRANSLATION
soscared	sangat takut
soscary	sangat takut
soslow	sangat perlahan
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sosweet
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	jiwa
soulful	bersemangat
soulless	berambut perang
soulmate	teman sejiwa
sound	bunyi
sounding	berbunyi
soundness	kesihatan
soundproof	kalis bunyi
soundtrack	soundtrack
soup	sup
sour	masam
source	sumber
sourpuss	sourpuss
south	selatan
southbound	selatan
southeast	tenggara
southern	selatan
southpaw	southpaw
southwest	barat daya
souvenir	cenderahati
sovereign	berdaulat
sovereignty	kedaulatan
soviet	soviet
sow	menyemai
soy	soya
soy sauce	sos soya
soybean	kacang soya
spa	spa
space	ruang
spacecraft	kapal angkasa
spaceman	spaceman
spaceship	kapal angkasa
spacing	jarak
spacious	luas
spade	sekop
spaghetti	spageti
spam	spam
spammers	spammer
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	merotan
spanking	pukulan
spar	spar
spare	ganti
spareribs	tulang rusuk ganti
sparingly	dengan berhati-hati
spark	percikan api
sparkle	berkilau
sparkling	berkilau
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	burung pipit
sparse	jarang
spasm	kekejangan
spastic	spastik
spat	meludah
spatial	spatial
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	bertelur
spaz	spaz
speak	bercakap
speakeasy	speakeasy
speaker	pembesar suara
speakerphone	telefon bimbit
speaking	bercakap
spear	lembing
spec	spec
special	istimewa
specialist	pakar
speciality	khusus
specialize	NO TRANSLATION
specially	khasnya
specialty	khusus
specie	NO TRANSLATION
species	spesies
specific	khusus
specification	spesifikasi
specify	nyatakan
specimen	spesimen
speck	speck
speckled	berbintik-bintik
specs	spesifikasi
spectacle	tontonan
spectacles	cermin mata
spectacular	spektakuler
spectator	penonton
specter	hantu
spectral	spektrum
spectrometer	spektrometer
spectrophotometer	spektrofotometer
spectroscopy	spektroskopi
spectrum	spektrum
speculate	berspekulasi
speculation	spekulasi
speculative	spekulatif
speculum	spekulum
speech	ucapan
speechless	bersuara
speed	kelajuan
speedboat	bot laju
speedily	dengan cepat
speeding	mempercepatkan
speedometer	speedometer
speedway	speedway
speedy	cepat
spell	ejaan
spellbound	cemerlang
spelling	ejaan
spencer	spencer
spend	belanja
spender	membuang
spending	perbelanjaan
spent	dibelanjakan
sperm	sperma
spew	memuntahkan
sphere	sfera
spherical	sfera
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spik
spice	rempah ratus
spicy	pedas
spider	labah-labah
spiders	labah-labah
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	lonjakan
spiked	berduri
spiky	spiky
spill	tumpahan
spillin	NO TRANSLATION
spin	berputar
spinach	bayam
spinal	tulang belakang
spindle	gelendong
spine	tulang belakang
spineless	tiada spin
spinner	pemutar
spinning	berputar
spinster	spinster
spiny	berduri
spiral	lingkaran
spire	spire
spirit	semangat
spirited	bersemangat
spirits	semangat
spiritual	rohani
spirituality	kerohanian
spit	meludah
spite	walaupun
spiteful	bersungut-sungut
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	percikan
splat	percikan
splatter	percikan
spleen	limpa
splendid	indah
splendor	kemegahan
splice	sambatan
spline	spline
splint	serpihan
splinter	serpihan
split	berpecah
splitting	pemisahan
splurge	splurge
spoil	merosakkan
spoiler	spoiler
spoiling	merosakkan
spoils	rampasan
spoke	bercakap
spoken	bercakap
spokesman	jurucakap
spokesperson	jurucakap
sponge	span
spongy	spongy
sponsor	penaja
sponsorship	penajaan
spontaneity	spontan
spontaneous	spontan
spoof	spoof
spook	berani
spooky	seram
spool	kili
spoon	sudu
spoonful	sesudu penuh
sporadic	sporadis
spore	spora
sport	sukan
sporting	sukan
sports	sukan
sports car	kereta sport
sportsman	olahragawan
sportsmanship	kesukanan
sportswriter	sportswriter
sporty	sporty
spot	tempat
spotless	bersih
spotlight	perhatian
spotted	dilihat
spotter	spotter
spotty	jerawatan
spousal	spousal
spouse	pasangan
spout	muncung
sprain	terseliuh
sprawl	merangkak
spray	semburan
spread	tersebar
spreader	penyebar
spree	nyawa
spring	musim bunga
springtime	musim bunga
sprinkle	taburkan
sprinkler	pemercik
sprinkling	percikan
sprint	pecut
sprite	sprite
sprout	bercambah
spruce	merapikan
spud	spud
spunk	spunk
spunky	kacak
spur	memacu
spurious	palsu
spurred	didorong
spurt	spurt
spy	pengintip
squabble	bergaduh
squad	skuad
squadron	skuadron
squall	squall
squamous	squamous
squander	Sengsara
square	persegi
squash	skuasy
squat	jongkong
squatter	setinggan
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	mencicit
squeaky	bersuara
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	memerah
squeezing	memerah
squelch	mengeluh
squid	cumi
squint	juling
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	tupai
squirt	muncrat
squish	squish
squishy	squishy
stab	menikam
stabbed	ditikam
stability	kestabilan
stabilize	menstabilkan
stabilizer	penstabil
stable	stabil
staccato	staccato
stack	timbunan
stadium	stadium
staff	kakitangan
stag	stag
stage	pentas
stagecoach	stagecoach
stagehand	stagehand
stagger	terhuyung-huyung
staggering	mengejutkan
stagnant	stagnan
stagnation	genangan
staid	tenang
stain	noda
stained	bernoda
stainless	tahan karat
stair	tangga
staircase	tangga
stairs	tangga
stairway	tangga
stairwell	tangga
stake	saham
stakeout	pengintipan
stale	basi
stalemate	kebuntuan
stalk	tangkai
stalker	pencuri
stall	gerai
stallion	kuda jantan
stalls	gerai
stalwart	stalwart
stamina	stamina
stamp	setem
stampede	mencubit
stance	pendirian
stand	berdiri
standard	standard
standardize	menyeragamkan
standardized	diselaraskan
standby	bersedia
standing	berdiri
standoff	standoff
standpoint	sudut pandangan
standstill	berdiri tegak
standup	berdiri
stanza	rangkap
staph	staph
staple	ruji
stapler	stapler
star	bintang
star fruit	Belimbing
starboard	starboard
starch	kanji
stardom	bintang mewah
stardust	stardust
stare	merenung
starfish	bintang laut
stargazing	stargazing
staring	merenung
stark	tegas
starlet	starlet
starlight	cahaya bintang
starling	starling
starry	berlian
stars	bintang
starship	starship
start	mulakan
starter	pemula
startle	mengejutkan
startled	terkejut
startling	mengejutkan
starvation	kelaparan
starve	kelaparan
starved	kelaparan
starving	kelaparan
stash	tutup
stat	stat
state	negeri
stately	megah
statement	pernyataan
stateroom	stateroom
stateside	nyatakan
statesman	negarawan
static	statik
staticky	NO TRANSLATION
statics	statik
station	stesen
stationary	pegun
stationery	alat tulis
statistic	statistik
statistical	statistik
statistician	ahli statistik
stator	stator
statuary	patung
statue	patung
statuette	patung
stature	tinggi
status	status
statute	statut
statutory	berkanun
staunch	tegas
stave	stave
stay	tinggal
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	tinggal
stays	tetap
stead	sebaliknya
steadfast	tegas
steady	mantap
steak	stik
steakhouse	stik
steal	mencuri
stealing	mencuri
stealth	senyap
stealthily	senyap
stealthy	senyap
steam	wap
steamboat	steamboat
steamer	pengukus
steaming	mengukus
steamroller	steamroller
steamship	steamship
steamy	beruap
steel	keluli
steep	curam
steeple	steeple
steer	mengemudi
steering	kemudi
stellar	bintang
stem	batang
stench	bau busuk
stencil	stensil
stenographer	stenographer
step	langkah
stepdaughter	anak tiri
stepfather	ayah tiri
stepmother	ibu tiri
steppe	padang rumput
steps	langkah-langkah
stepson	anak tiri lelaki
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopik
stereotype	stereotaip
stereotyped	stereotaip
sterile	steril
sterility	kemandulan
sterilize	mensterilkan
sterling	sterling
stern	tegas
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	rebus
steward	steward
stewardess	pramugari
stewardship	pengawasan
stfu	stfu
stick	tongkat
sticker	pelekat
sticking	melekat
stickler	pemukul
stickup	melekat
sticky	melekit
stiff	sengit
stiffen	kaku
stiffness	kekakuan
stifle	menyekat
stifled	disekat
stifling	menyekat
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	lahir mati
stillborn	mati lahir
stillness	kesunyian
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	panggung
stimulant	perangsang
stimulate	merangsang
stimulating	merangsang
stimulation	rangsangan
stimulus	rangsangan
sting	menyengat
stinger	penyengat
stinging	menyengat
stingy	pelit
stink	bau busuk
stinker	stinker
stinking	bau busuk
stinky	busuk
stint	berkhidmat
stipend	stipend
stipulate	menetapkan
stipulation	ketetapan
stir	kacau
stirring	kacau
stitch	jahitan
stitching	jahitan
stock	stok
stockade	benteng
stockbroker	broker saham
stockholder	pemegang saham
stocking	stok
stockings	stoking
stockpile	stok
stockroom	ruang simpanan
stocks	saham
stoic	stoic
stole	mencuri
stolen	dicuri
stomach	perut
stomachache	sakit perut
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	batu
stoned	dilempar batu
stonewall	dinding batu
stoneware	stoneware
stony	batu
stooge	stooge
stool	najis
stools	najis
stoop	membungkuk
stoopid	stoopid
stop	berhenti
stopover	persinggahan
stoppage	perhentian
stopper	penyumbat
stopping	berhenti
stopwatch	jam randik
storage	penyimpanan
store	kedai
storefront	kedai muka
storehouse	kedai gudang
storeroom	storeroom
storing	menyimpan
storm	ribut
storming	menyerang
stormy	ribut
story	cerita
storybook	buku cerita
storyteller	pencerita
storytelling	bercerita
stound	stound
stout	kuat
stove	dapur
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	menyeberang
straight	lurus
straighten	luruskan
straightforward	langsung
straightway	segera
strain	ketegangan
strained	tegang
strait	selat
straitjacket	straitjacket
straits	selat
strand	untaian
stranded	terdampar
strange	pelik
stranger	orang asing
strangle	mencekik
strangulation	pencekalan
strap	tali
strapless	tanpa tali
strapping	tegap
strata	strata
strategic	strategik
strategist	ahli strategi
strategy	strategi
stratification	stratifikasi
stratosphere	stratosfera
stratum	lapisan
stratus	stratus
straw	jerami
strawberry	strawberi
stray	sesat
streak	coretan
streaked	bercorak
stream	aliran
streamer	tali pinggang
streaming	penstriman
streamline	menyelaraskan
street	jalan
streetcar	kereta jalanan
streetlight	lampu jalan
strength	kekuatan
strengthen	menguatkan
strengthening	pengukuhan
strenuous	berat
strep	strep
stress	tekanan
stressed	tertekan
stresses	tekanan
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	tekanan
stressin	NO TRANSLATION
stressing	menegaskan
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	regangan
stretcher	tandu
stricken	ditakdirkan
strict	ketat
stride	langkah
strife	perselisihan
strike	mogok
strikeout	pemogokan
striker	penyerang
striking	menarik perhatian
strikingly	luar biasa
string	tali
strings	tali
stringy	bersungguh-sungguh
strip	jalur
stripe	jalur
striped	berjalur
stripped	dilucutkan
stripper	penari telanjang
striptease	striptis
strive	berusaha
strobe	strob
stroke	strok
stroll	berjalan-jalan
stroller	kereta dorong
strolling	berjalan-jalan
strong	kuat
stronghold	kubu kuat
strongly	kuat
structural	struktur
structure	struktur
strudel	strudel
struggle	perjuangan
strut	strut
stub	stub
stubbed	digegarkan
stubble	tunggul
stubborn	degil
stubbornness	kedegilan
stubby	stubby
stucco	stuko
stuck	tersangkut
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	disemat
student	pelajar
studied	belajar
studio	studio
study	belajar
stuff	barangan
stuffed animal	haiwan disumbat
stuffing	pemadat
stuffy	pengap
stumble	tersandung
stump	tunggul
stumped	stumped
stun	menyebabkan pengsan
stunned	terkejut
stunner	terkejut
stunning	menakjubkan
stunt	aksi
stunted	terbantut
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	luar biasa
stupid	bodoh
stupidity	kebodohan
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	kukuh
sturgeon	sturgeon
stutter	gagap
sty	sty
style	gaya
styling	gaya
stylish	bergaya
stylist	stylist
suave	bersemangat
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	jawatankuasa kecil
subconscious	bawah sedar
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	subdivide
subdivision	subdivisi
subduction	subduksi
subdue	subdue
subdued	lemah
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	subjek
subjected	tertakluk
subjection	tunduk
subjective	subjektif
subjugation	penaklukan
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	pemejalwapan
sublime	luhur
subliminal	subliminal
submarine	kapal selam
submerge	menenggelamkan
submerged	tenggelam
submersible	tenggelam
submission	penyerahan
submissive	tunduk patuh
submit	hantar
submitting	mengemukakan
subordinate	bawahan
subordination	subordinasi
subplot	subplot
subpoena	sepina
subscribe	melanggan
subscriber	pelanggan
subscription	langganan
subsequence	seterusnya
subsequent	seterusnya
subsequently	kemudiannya
subservient	tunduk
subset	subset
subside	merosot
subsidence	penenggelaman
subsidiary	anak syarikat
subsidize	subsidi
subsidy	subsidi
subsist	wujud
subsistence	sara hidup
subsoil	tanah bawah tanah
subspace	ruang kecil
substance	bahan
substandard	substandard
substantial	besar
substantially	dengan ketara
substantiate	membuktikan
substantive	substantif
substation	pencawang
substitute	pengganti
substituted	digantikan
substitution	penggantian
substructure	substruktur
subterranean	di bawah tanah
subtext	subteks
subtitle	sarikata
subtle	halus
subtlety	kehalusan
subtract	tolak
subtraction	pengurangan
subtype	subjenis
suburb	pinggir bandar
suburban	pinggir bandar
suburbia	suburbia
suburbs	pinggir bandar
subversion	subversi
subversive	subversif
subvert	subvert
subway	kereta bawah tanah
succeed	berjaya
succeeding	berjaya
success	kejayaan
successful	berjaya
succession	pewarisan
successive	berturut-turut
successor	pengganti
succinct	ringkas
succubus	succubus
succulent	berair
succumb	tunduk
suck	mengisap
sucker	penyedut
sucking	menghisap
suckling	menyusu
sucks	menyebalkan
suction	sedutan
sudden	tiba-tiba
suddenly	tiba-tiba
suds	suds
sue	mendakwa
suede	suede
suffer	menderita
sufferer	penderita
suffering	penderitaan
suffice	memadai
sufficiency	kecukupan
sufficient	cukup
sufficiently	cukup
suffix	akhiran
suffocate	lemas
suffocating	sesak nafas
suffocation	lemas
sugar	gula
suggest	cadangkan
suggestion	cadangan
suggestive	mencadangkan
suicidal	bunuh diri
suicide	bunuh diri
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	sesuai
suitable	sesuai
suitcase	beg pakaian
suite	suite
suitor	peminat
sulfate	sulfat
sulfur	sulfur
sulk	merajuk
sullen	cemberut
sully	sully
sulphur	sulfur
sultan	sultan
sultry	sihat
sum	jumlah
summarily	keterlaluan
summarize	meringkaskan
summary	ringkasan
summation	penjumlahan
summer	musim panas
summerhouse	rumah musim panas
summertime	musim panas
summit	puncak
summon	memanggil
summons	saman
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	mewah
sun	matahari
sunbeam	sunbeam
sunburn	selaran matahari
sundae	sundae
sunday	Ahad
sundial	sundial
sundown	matahari terbenam
sundry	pelbagai
sunflower	bunga matahari
sunglass	sunglass
sunglasses	cermin mata hitam
sunk	tenggelam
sunken	tenggelam
sunless	sunless
sunlight	cahaya matahari
sunny	cerah
sunrise	matahari terbit
sunroof	sunroof
sunscreen	pelindung matahari
sunset	matahari terbenam
sunshine	cahaya matahari
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	persaraan superannuation
superb	hebat
superficial	cetek
superfluous	berlebihan
superhero	superhero
superhuman	luar biasa
superimposed	disemprotkan
superintendent	penguasa
superior	unggul
superiority	keunggulan
superlative	superlatif
superman	superman
supermarket	pasar raya
supermodel	supermodel
supernatant	supernatan
supernatural	supranatural
supernova	supernova
superposition	superposisi
superpower	kuasa besar
supersede	menggantikan
superstar	superstar
superstition	takhayul
superstitious	takhayul
superstore	superstore
supervise	menyelia
supervision	penyeliaan
supervisor	penyelia
supper	makan malam
suppertime	suppertime
supplant	menggantikannya
supple	lembut
supplement	tambahan
supplemental	tambahan
supplementary	tambahan
supplication	permohonan
supplier	pembekal
supplies	bekalan
supply	bekalan
support	sokongan
supported	disokong
supporter	penyokong
supporters	penyokong
supporting	menyokong
supportive	menyokong
suppose	katakanlah
supposed	sepatutnya
supposing	anggaplah
supposition	anggapan
suppress	menindas
suppression	penindasan
supremacy	ketuanan
supreme	tertinggi
supremely	sangat hebat
surcharge	bayaran tambahan
sure	pasti
surety	penjamin
surf	melayari
surface	permukaan
surfboard	papan luncur
surfer	surfer
surge	lonjakan
surgeon	pakar bedah
surgery	pembedahan
surgical	pembedahan
surly	suram
surmise	suram
surname	nama keluarga
surpassing	melampaui
surplus	lebihan
surprise	kejutan
surprised	terkejut
surprises	kejutan
surprising	mengejutkan
surprisingly	mengejutkan
surreal	surreal
surrender	menyerahkan diri
surrendering	menyerahkan diri
surrogate	pengganti
surround	mengelilingi
surrounding	sekitar
surroundings	persekitaran
surveillance	pengawasan
survey	kaji selidik
surveying	mengukur
surveyor	juruukur
survival	hidup
survive	bertahan hidup
surviving	masih hidup
survivor	terselamat
susceptibility	kerentanan
susceptible	terdedah
sushi	sushi
suspect	suspek
suspected	disyaki
suspend	menggantung
suspended	digantung
suspenders	suspender
suspense	ketegangan
suspension	penggantungan
suspicion	syak wasangka
suspicions	syak wasangka
suspicious	mencurigakan
sustain	mengekalkan
sustained	berterusan
sustenance	rezeki
suture	jahitan
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	bergerombol
swallow	menelan
swami	swami
swamp	paya
swamped	dibanjiri
swampy	paya
swan	angsa
swank	berkilau
swap	swap
swarm	kawanan
swarming	mengamuk
swastika	swastika
swat	swat
sway	bergoyang
swear	bersumpah
swearing	bersumpah
sweat	peluh
sweater	sweater
sweating	berpeluh
sweatshirt	baju panas
sweatshop	kedai serbaneka
sweaty	berpeluh
sweep	menyapu
sweeper	penyapu
sweeping	menyapu
sweet	manis
sweeten	maniskan
sweetened	manis
sweetener	pemanis
sweetest	paling manis
sweetheart	Sayang
sweetie	sweetie
sweetness	manis
sweets	gula-gula
swell	membengkak
swelling	bengkak
sweltering	kerongkong
swerve	beralih
swift	pantas
swiftly	pantas
swig	swig
swill	swill
swim	berenang
swimmer	perenang
swimming	berenang
swimsuit	baju renang
swindle	menipu
swindler	penipu
swine	babi
swing	hayun
swinger	raksasa
swinging	berayun
swipe	sapu
swirl	pusaran
swish	bertukar
switch	suis
switchblade	switchblade
switchboard	papan suis
swivel	berpusing
swollen	bengkak
swoon	tolak
swoop	merebak
sword	pedang
swordfish	ikan todak
swordplay	swordplay
swordsman	pemain pedang
sycamore	sycamore
syllable	suku kata
syllabus	silibus
symbiotic	simbiotik
symbol	simbol
symbolic	simbolik
symbolically	secara simbolik
symbolism	simbolisme
symbolize	melambangkan
symmetric	simetri
symmetrical	simetri
symmetry	simetri
sympathetic	bersimpati
sympathize	simpati
sympathy	simpati
symphonic	simfoni
symphony	simfoni
symposium	simposium
symptom	gejala
symptomatic	gejala
synagogue	sinagog
synapse	sinaps
synaptic	sinaptik
sync	penyegerakan
synchronize	menyegerakkan
synchronous	bersegeralah
syncope	syncope
syndicate	sindiket
syndrome	sindrom
synergistic	sinergi
synergy	sinergi
synod	synod
synonym	sinonim
synonymous	sinonim
synopsis	sinopsis
synoptic	sinoptik
syntax	sintaks
synthesis	sintesis
synthesizer	synthesizer
synthetic	sintetik
syphilis	sifilis
syringe	jarum suntikan
syrup	sirap
system	sistem
systematic	sistematik
systematically	secara sistematik
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernakel
table	jadual
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	taplak meja
tablespoon	sudu
tablet	tablet
tableware	pinggan mangkuk
tabloid	tabloid
taboo	tabu
tabular	jadual
tabulate	tabulasi
tabulation	tabulasi
tachometer	tachometer
tacit	diam-diam
tack	taktik
tackle	mengatasi
tackled	ditangani
tackling	menangani
tacky	norak
taco	taco
tact	bijak
tactful	bijak
tactic	taktik
tactical	taktikal
tactics	taktik
tactile	sentuhan
tad	NO TRANSLATION
tadpole	berudu
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	ekor
tailed	ekor
tailgate	tailgate
tailings	tailings
taillight	lampu belakang
tailor	jahitan
tailoring	jahitan
tailpipe	tailpipe
taint	mencemari
take	ambil
takeoff	berlepas
takeout	takeout
takeover	ambil alih
taker	pengambil
talcum	talcum
tale	kisah
talent	bakat
talented	berbakat
talisman	jimat
talk	bercakap
talkative	bicara
talker	pembicaraan
tall	tinggi
tallies	tallies
tallow	tallow
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	mengganggu
tampon	tampon
tan	Tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangen
tangerine	tangerine
tangible	ketara
tangle	kusut
tangled	kusut
tango	tango
tank	tangki
tank top	atas tangki
tanker	kapal tangki
tanned	kecokelatan
tantalizing	menggiurkan
tantamount	sama seperti
tantrum	tantrum
taoism	taoisme
tap	ketuk
tape	pita
tape measure	pita pengukur
taper	tirus
tapering	penalaan
tapestry	permaidani
tapeworm	cacing pita
tapioca	ubi
taps	paip
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	keletihan
tardy	tardy
target	sasaran
targeted	disasarkan
targeting	penargetan
tariff	tarif
tarmac	tarmac
tarnish	merosakkan
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	bertahan
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	tugas
tassel	malas
taste	rasa
tasteful	berseronok
tasteless	hambar
tasting	merasa
tasty	lazat
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tatu
taught	diajar
taunt	mengejek
taupe	taupe
taut	taut
tavern	kedai
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	cukai
taxed	dikenakan cukai
taxi	teksi
taxicab	teksi
taxonomy	taksonomi
taxpayer	pembayar cukai
tea	teh
teach	mengajar
teacher	guru
teaching	mengajar
teacup	cawan teh
teahouse	minuman teh
teal	teal
team	pasukan
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	rakan sepasukan
teamwork	kerja berpasukan
teapot	teko
tear	air mata
tearful	menguap
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	menggoda
teaser	penggoda
teasing	menggoda
teaspoon	sudu teh
teat	teat
teatime	teatime
tech	berteknologi
technical	teknikal
technicality	teknikal
technician	juruteknik
technique	teknik
techno	tekno
technological	teknologi
technology	teknologi
ted	ted
teddy bear	anak patung beruang
tedious	membosankan
tedium	berseri
tee	tee
teeming	penuh
teen	remaja
teenage	remaja
teenager	remaja
teens	remaja
teensy	remaja
teeny	teeny
teeth	gigi
teething	gigi
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraf
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetri
telepathic	telepati
telepathy	telepati
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopik
telethon	teleton
teletype	teletype
televised	televisyen
television	televisyen
tell	beritahu
teller	juruwang
telling	memberitahu
telltale	sayang
temp	temp
temper	marah
tempera	tempera
temperament	perangai
temperamental	temperamental
temperance	kesederhanaan
temperate	sederhana
temperature	suhu
tempered	marah
tempest	angin ribut
template	templat
temple	kuil
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	Sementara
temporary	Sementara
tempt	menggoda
temptation	godaan
tempting	menggoda
temptress	temptress
ten	sepuluh
tenable	boleh dipertahankan
tenacious	kuat
tenacity	ketabahan
tenancy	penyewaan
tenant	penyewa
tend	cenderung
tendency	kecenderungan
tender	tender
tenderfoot	lembut kaki
tenderness	kelembutan
tending	cenderung
tendon	tendon
tenement	tenemen
tenet	prinsip
tenets	prinsip
tenfold	sepuluh kali ganda
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	tegang
tensile	tegangan
tension	ketegangan
tent	khemah
tentacle	tentakel
tentative	tentatif
tenth	kesepuluh
tenths	kesepuluh
tenuous	lemah lembut
tenure	tempoh
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	terma
terminal	terminal
terminate	tamatkan
termination	penamatan
terminator	terminator
terminology	terminologi
terminus	terminal
termite	anai-anai
terms	terma
tern	tern
ternary	ternary
terrace	teres
terrain	rupa bumi
terrestrial	daratan
terrible	dahsyat
terribly	sangat
terrier	terrier
terrific	hebat
terrified	ketakutan
terrifies	terkejut
terrify	menakutkan
terrifying	menakutkan
territorial	wilayah
territory	wilayah
terror	keganasan
terrorism	keganasan
terrorist	pengganas
terrorists	pengganas
terrorize	keganasan
terse	terse
tertiary	tertiari
test	ujian
testament	kesaksian
testicle	testis
testicular	testicular
testify	bersaksi
testimonial	testimoni
testimony	kesaksian
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	ditambat
tetrahedral	tetrahedral
text	teks
textbook	buku teks
textile	tekstil
textural	tekstur
texture	tekstur
tgif	tgif
thank	terima kasih
thankful	bersyukur
thankgod	terima kasih
thanking	terima kasih
thankless	tidak bersyukur
thanks	terima kasih
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	kesyukuran
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	cair
theater	teater
theatrical	teater
theatrics	theatrics
thebest	yang terbaik
theft	kecurian
theism	teisme
theistic	theistic
thelife	kehidupan
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrasi
theocratic	teokratik
theologian	ahli teologi
theological	teologi
theology	teologi
theorem	teorem
theoretical	teori
theory	teori
therapeutic	terapeutik
therapeutics	terapeutik
therapist	ahli terapi
therapy	terapi
thereabouts	di sana
thereof	daripadanya
therewith	dengan itu
thermal	terma
thermocouple	termokopel
thermodynamics	termodinamik
thermometer	termometer
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	kamus
thesis	tesis
thick	tebal
thicken	menebal
thickening	penebalan
thicket	belukar
thickness	ketebalan
thief	pencuri
thigh	paha
thimble	thimble
thin	nipis
thing	benda
things	perkara-perkara
thingy	perkara itu
think	berfikir
thinker	pemikir
thinking	berfikir
third	ketiga
thirds	pertiga
thirst	dahaga
thirsty	dah dahaga
thirteen	tiga belas
thirteenth	ketiga belas
thirty	tiga puluh
thistle	thistle
thither	di sana
thong	thong
thorn	duri
thorny	berduri
thorough	teliti
thoroughbred	tulen
thoroughfare	jalan raya
thought	berfikir
thoughtful	bertimbang rasa
thoughtfulness	pemikiran
thoughtless	tidak berfikir
thoughts	pemikiran
thousand	ribu
thrash	sampah
thread	benang
threat	ancaman
threaten	mengancam
threatened	terancam
threatening	mengancam
three	tiga
threefold	tiga kali ganda
threesome	bertiga
thresh	thresh
threshold	ambang
thrice	tiga kali
thrift	berjimat cermat
thrifty	berjimat-cermat
thrill	keseronokan
thrilled	gembira
thriller	thriller
thrilling	mendebarkan
thrive	berkembang maju
thriving	berkembang maju
throat	tekak
throb	berdenyut
throbbing	berdenyut
throes	throes
throne	takhta
throng	berduyun-duyun
throttle	pendikit
throw	buang
throwback	balik balik
thrower	pelontar
thrown	dibuang
thrush	thrush
thrust	teras
thruster	thruster
thud	berdebar-debar
thug	panggung
thumb	ibu jari
thumbprint	cap ibu jari
thump	berdebar-debar
thumper	thumper
thumping	berdebar-debar
thunder	guruh
thunderbolt	kilat
thunderclap	thunderclap
thundering	bergemuruh
thunderstorm	ribut petir
thunderstruck	thunderstruck
thwart	menggagalkan
thx	terima kasih
thyme	thyme
thyroid	tiroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tandakan
ticked	ditandakan
ticker	ticker
ticket	tiket
tickle	geli
tickled	geli
ticklish	geli
tidal	pasang surut
tidal wave	gelombang pasang surut
tidbit	berita kecil
tide	air pasang
tidings	berita
tidy	kemas
tie	tali leher
tier	tier
tiff	tiff
tiger	harimau
tighten	ketatkan
tightness	ketat
tightrope	ketat
tights	ketat
tilde	tilde
tile	jubin
tiling	jubin
till	NO TRANSLATION
tillage	pembasuhan
tiller	tiller
tilt	kecondongan
tilting	mencondongkan
timber	kayu
timberland	timberland
timbre	timbre
time	masa
timeless	tiada masa
timeliness	ketepatan masa
timely	tepat pada masanya
timeout	masa tamat
timepiece	jam tangan
timer	pemasa
times	kali
timetable	jadual waktu
timewasters	NO TRANSLATION
timid	malu
timidity	keberanian
timing	masa
tin	NO TRANSLATION
tincture	berwarna
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	kesemutan
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	warna
tiny	kecil
tip	tip
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	hujung kaki
tirade	tirade
tire	tayar
tired	letih
tiredness	keletihan
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	tak kenal lelah
tiresome	lelah
tiring	melelahkan
tissue	tisu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	persepuluhan
title	tajuk
titled	bertajuk
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	toast
toaster	pembakar roti
toasty	toasty
tobacco	tembakau
toby	toby
tod	tod
today	hari ini
toddler	kanak-kanak kecil
toe	jari kaki
toenail	kuku jari kaki
toffee	toffee
tofu	tauhu
toga	NO TRANSLATION
together	bersama-sama
togetherness	kebersamaan
toil	toil
toilet	tandas
toils	toil
token	token
tolerable	boleh diterima
tolerance	toleransi
tolerant	toleran
tolerate	bertolak ansur
toleration	toleransi
toll	tol
tomahawk	tomahawk
tomato	tomato
tomatoes	tomato
tomb	makam
tombstone	batu nisan
tomcat	tomcat
tome	kepada saya
tomorrow	esok
ton	NO TRANSLATION
tone	nada
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tong
tongue	lidah
tonic	tonik
tonnage	tonnes
tonsils	tonsil
toocold	NO TRANSLATION
tool	alat
toolbox	kotak alat
tooling	perkakas
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	gigi
toothache	sakit gigi
toothbrush	berus gigi
toothed	bergigi
toothless	tanpa gigi
toothpaste	ubat gigi
toothpick	tusuk gigi
toots	toots
top	atas
topaz	topaz
topic	topik
topical	topikal
topless	topless
topographic	topografi
topographical	topografi
topography	topografi
topple	menggulingkan
topside	bahagian atas
tor	tor
torch	obor
torment	azab
tormented	diseksa
torn	koyak
tornado	puting beliung
torpedo	torpedo
torque	tork
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	kilasan
torso	batang tubuh
tort	tort
tortious	tortious
tortoise	Kura-Kura
tortuous	menyeberang
torture	penyeksaan
tortured	diseksa
toss	lambung
tot	NO TRANSLATION
total	jumlahnya
totality	keseluruhannya
totally	sama sekali
tote	tote
totem	totem
touch	sentuh
touchdown	touchdown
touched	menyentuh
touching	menyentuh
touchy	sentuhan
tough	sukar
toughen	toughen
toughness	kekuatan
toupee	toupee
tour	pelancongan
tourism	pelancongan
tourist	pelancong
tourmaline	turmalin
tournament	kejohanan
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	tunda
towel	tuala
tower	menara
towering	menjulang tinggi
town	bandar
townhouse	rumah bandar
township	perbandaran
townspeople	penduduk bandar
toxic	toksik
toxicity	ketoksikan
toxicology	toksikologi
toxin	toksin
toy	mainan
toymaker	toymaker
trace	jejak
traceable	boleh dikesan
tracer	pengesan
traces	jejak
trachea	trakea
tracing	mengesan
track	trek
tracker	tracker
tract	saluran
tractable	boleh dikendalikan
traction	daya tarikan
tractor	traktor
trade	perdagangan
trademark	tanda dagangan
trader	pedagang
tradesman	pedagang
trading	perdagangan
tradition	tradisi
traditional	tradisional
traffic	lalu lintas
traffic light	lampu isyarat
trafficking	pemerdagangan
tragedies	tragedi
tragedy	tragedi
tragic	tragik
trail	jejak
trailer	treler
train	kereta api
train set	set kereta api
trained	terlatih
trainee	pelatih
trainer	jurulatih
training	latihan
trait	sifatnya
traitor	pengkhianat
traitorous	peniaga
trajectory	trajektori
tram	trem
tramp	tramp
trample	menginjak-injak
trampoline	trampolin
tramway	trem
trance	berkhayal
tranquil	tenang
tranquility	ketenangan
tranquilizer	penenang
transact	berurus niaga
transaction	transaksi
transatlantic	transatlantik
transceiver	transceiver
transcend	melampaui batas
transcendence	transendensi
transcendent	transenden
transcendental	transendental
transcribe	transkripsi
transcriber	transcriber
transcript	transkrip
transcription	transkripsi
transfer	pemindahan
transference	pemindahan
transferred	dipindahkan
transfixed	diubah suai
transform	ubah
transformation	transformasi
transformer	pengubah
transfusion	transfusi
transgression	pelanggaran
transient	sementara
transistor	transistor
transit	transit
transition	peralihan
transitional	peralihan
transitive	transitif
transitory	sementara
translate	menterjemah
translation	terjemahan
translator	penterjemah
translocation	translocation
translucent	lut
transmission	penghantaran
transmit	menghantar
transmitter	pemancar
transmutation	transmutasi
transom	transom
transparency	ketelusan
transparent	telus
transplant	pemindahan
transplantation	pemindahan
transponder	transponder
transport	pengangkutan
transportation	pengangkutan
transporter	pengangkut
transpose	transpose
transposition	transposisi
transsexual	transeksual
transverse	melintang
transvestite	melayari
trap	perangkap
trapdoor	pintu perangkap
trapeze	trapeze
trapped	terperangkap
trapper	penangkap
trapping	memerangkap
trappings	perangkap
traps	perangkap
trash	sampah
trashy	sampah
trauma	trauma
traumatic	traumatik
travail	NO TRANSLATION
travel	perjalanan
traveler	pengembara
traveling	perjalanan
traverse	melintasi
travesty	travesty
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	dulang
treacherous	khianat
treachery	pengkhianatan
tread	bunga
treadmill	treadmill
treason	pengkhianatan
treasure	harta karun
treasured	dihargai
treasurer	bendahari
treasures	khazanah
treasury	perbendaharaan
treat	merawat
treatable	boleh dirawat
treatise	risalah
treatment	rawatan
treaty	perjanjian
treble	treble
tree	pokok
trees	pokok
trek	trek
trellis	trellis
tremble	menggeletar
trembling	menggeletar
tremendous	sangat hebat
tremendously	sangat hebat
tremor	gegaran
trench	parit
trend	trend
trending	trend
trendy	bergaya
trepidation	gentar
trespass	perceraian
triad	triad
triage	triase
trial	percubaan
triangle	segi tiga
triangular	segi tiga
triangulate	triangulasi
triathlon	triatlon
tribal	puak
tribe	suku
tribulation	kesusahan
tribunal	tribunal
tribune	tribun
tributary	anak sungai
tribute	penghormatan
trick	helah
trickery	penipuan
trickle	menetes
trickster	penipu
tricky	sukar
tricycle	tricycle
trident	trident
trifle	sedikit sekali
trifling	tidak semestinya
trig	trig
trigger	pencetus
trigonometry	trigonometri
trillion	trilion
trilogy	trilogi
trim	trim
trimester	trimester
trimmer	pemangkas
trimming	memotong
trine	trine
trinity	triniti
trinket	perhiasan
trio	trio
trip	perjalanan
tripartite	tripartit
tripe	tripe
triple	triple
triplet	triplet
triplicate	tiga kali ganda
tripod	tripod
tripping	tersadung
trite	trite
tritium	tritium
triumph	kemenangan
triumphant	kejayaan
trivia	trivia
trivial	remeh
troll	troll
trolley	troli
trombone	trombon
troop	tentera
trooper	pengawal
troops	tentera
trophy	trofi
tropic	tropika
tropical	tropika
tropics	kawasan tropika
trot	trot
trouble	masalah
troubled	bermasalah
troublemaker	pembuat masalah
troubles	masalah
troublesome	menyusahkan
trough	palung
troupe	rombongan
trousers	Seluar panjang
trout	trout
trowel	trowel
truce	gencatan senjata
truck	trak
trucker	trucker
truckload	trak
truculent	pucuk
true	BENAR
truelove	cinta sejati
truffle	truffle
truism	truism
trump	trump
trumpet	sangkakala
trumpeter	trumpeter
truncate	truncate
truncated	dipenggal
trundle	trundle
trunk	batang
truss	kekuda
trust	amanah
trustee	pemegang amanah
trusting	mempercayai
trustworthy	boleh dipercayai
trusty	amanah
truth	kebenaran
truthful	jujur
truthfulness	kebenaran
try	cuba
tryout	cubaan
tryouts	cubaan
tsunami	tsunami
tub	tab mandi
tuba	tuba
tubby	tabby
tube	tiub
tuberculosis	batuk kering
tubing	tiub
tubular	tiub
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	masanya
tufted	berumbai
tug	tug
tugboat	kapal tunda
tuition	tuisyen
tulip	tulip
tumble	jatuh
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	perut
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	kegelisahan
tumultuous	tergesa-gesa
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	merdu
tune	tune
tunic	jubah
tuning	penalaan
tunnel	terowong
turban	serban
turbidity	kekeruhan
turbine	turbin
turbo	turbo
turbulence	pergolakan
turbulent	bergolak
turd	turd
turf	turf
turkey	ayam belanda
turmeric	kunyit
turmoil	kekacauan
turn	berpaling
turnaround	pusing
turned	berpaling
turning	berpaling
turnip	lobak
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	muncul sebagai
turnover	perolehan
turnpike	tolakan
turntable	turntable
turpentine	turpentin
turquoise	biru
turret	menara
turtle	penyu
turtleneck	turtleneck
tussle	perebutan
tutelage	tunjuk ajar
tutor	tutor
tutoring	tutor
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	dua
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	pinset
twelfth	kedua belas
twelve	dua belas
twentieth	dua puluh
twenty	dua puluh
twerp	twerp
twig	ranting
twilight	senja
twill	twill
twin	kembar
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	kembar
twirl	berputar
twist	twist
twisted	berpintal
twister	twister
twit	twit
twitch	berkedut
twitching	berkeringat
twitchy	twitchy
two	dua
two step	dua langkah
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dua lipatan
twosome	dua orang
tycoon	hartawan
tyke	tyke
type	jenis
typewriter	mesin taip
typhoid	kepialu
typhoon	taufan
typical	tipikal
typically	biasanya
typist	pelapis
typo	kesilapan menaip
typography	tipografi
tyrannical	kejam
tyranny	kezaliman
tyrant	tiran
tyre	tayar
ubiquitous	di mana-mana sahaja
ubiquity	di mana-mana
ugliness	kehodohan
ugly	hodoh
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulser
ulterior	lisan
ultimate	muktamad
ultimately	akhirnya
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	payung
umpire	pengadil
umpteen	lagi
unabashed	tidak terkecuali
unabated	tanpa henti
unable	tidak dapat
unacceptable	tidak boleh diterima
unaccompanied	tidak disertakan
unaccountable	tidak dapat dipertanggungjawabkan
unaccounted	tidak dapat dipertimbangkan
unacknowledged	tidak diketahui
unadulterated	tidak berwarna
unaffected	tidak terjejas
unafraid	tidak takut
unaided	tanpa bantuan
unaltered	tidak berubah
unambiguous	tidak jelas
unanimity	kesepakatan
unanimous	sebulat suara
unanimously	sebulat suara
unannounced	tidak diumumkan
unanswered	tidak dijawab
unanticipated	tidak dijangka
unappreciated	tidak dihargai
unapproved	tidak diluluskan
unarmed	tidak bersenjata
unassisted	tidak dibantu
unassuming	sederhana
unattached	tidak terikat
unattainable	tidak dapat dicapai
unattended	tanpa pengawasan
unattractive	tidak menarik
unauthorized	tanpa kebenaran
unavailable	tidak ada
unavoidable	tidak dapat dielakkan
unaware	tidak menyedari
unbalanced	tidak seimbang
unbearable	tidak tertanggung
unbeatable	tak terkalahkan
unbeaten	tak terkalahkan
unbecoming	tidak sepatutnya
unbelief	ketidakpercayaan
unbelievable	sukar dipercayai
unbiased	tidak berat sebelah
unborn	tidak lahir
unbound	tidak terkawal
unbounded	tidak terkawal
unbreakable	tidak dapat dipecahkan
unbridled	tidak terkawal
unbroken	tidak terputus
unbutton	unbutton
uncalled	tidak dijawab
uncanny	luar biasa
uncaring	tidak peduli
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	tidak pasti
uncertainty	ketidakpastian
unchallenged	tidak dicela
unchangeable	tidak berubah
unchanged	tidak berubah
uncharted	belum dipetakan
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	tidak bertamadun
unclaimed	tidak dituntut
uncle	bapa saudara
unclean	haram
unclear	tidak jelas
uncomfortable	tidak selesa
uncommon	tidak biasa
uncommonly	tidak biasa
uncomplicated	tidak rumit
uncompromising	tanpa kompromi
unconcerned	tidak peduli
unconditional	tanpa syarat
unconfirmed	belum disahkan
unconnected	tidak berkaitan
unconscionable	tidak dapat disangkal
unconscious	tidak sedarkan diri
unconsciousness	tidak sedarkan diri
unconstitutional	tidak berperlembagaan
unconstrained	tidak terkawal
uncontested	tidak bertanding
uncontrollable	tidak terkawal
uncontrolled	tidak terkawal
unconventional	tidak konvensional
unconvinced	tidak yakin
unconvincing	tidak menentu
uncooked	tidak matang
uncooperative	tidak berkerjasama
uncorrelated	tidak kisah
uncouth	uncouth
uncover	mendedahkan
uncritical	tidak kritikal
uncut	tidak dipotong
undead	undead
undecided	belum pasti
undefeated	undefeated
undefined	undefined
undeniable	tidak dapat dinafikan
underage	di bawah umur
underbelly	underbelly
undercover	menyamar
undercurrent	undercurrent
underdog	underdog
underestimate	meremehkan
undergo	menjalani
undergraduate	sarjana muda
underground	bawah tanah
underhanded	terperangkap
underlay	asas
underlie	mendahului
underline	garis bawah
underlying	asasnya
undermine	melemahkan
undermined	melemahkan
underneath	di bawah
underpaid	underpaid
underpants	seluar dalam
underprivileged	kurang bernasib baik
underrated	direndahkan
underscore	menggariskan
undersea	bawah laut
undersecretary	di bawah Setiausaha
undersized	berukuran kecil
understaffed	kekurangan
understand	faham
understandable	difahami
understanding	pemahaman
understatement	merosot
understood	faham
understudy	understudy
undertake	mengusahakan
undertaker	pengusaha
undertaking	akujanji
undertow	berniaga
underwear	seluar dalam
underwood	underwood
underworld	bawah tanah
underwrite	underwrite
underwriter	penaja jamin
undeserved	tidak layak
undesirable	tidak diingini
undesired	yang tidak diingini
undetectable	tidak dapat dikesan
undetected	tidak dapat dikesan
undetermined	tidak dapat ditentukan
undeveloped	tidak berkembang
undignified	tidak bermaruah
undirected	tidak diarahkan
undisclosed	tidak didedahkan
undiscovered	belum ditemui
undisputed	tidak dipertikaikan
undisturbed	tidak terganggu
undivided	tidak berbelah bahagi
undo	undo
undoing	undoing
undoubted	tidak diragui
undress	baju bulu
undressed	dilepaskan bajunya
undue	tidak wajar
undying	tidak berkesudahan
unearned	tidak diperolehi
unearth	menggali
uneasiness	kesakitan
uneasy	tidak selesa
uneducated	tidak berpendidikan
unemployed	menganggur
unemployment	pengangguran
unencumbered	tiada halangan
unending	tidak berkesudahan
unequal	tidak sama
unequalled	tidak berdaya
unequivocal	tegas
unequivocally	tegas
unethical	tidak beretika
uneven	tidak sekata
uneventful	tidak teratur
unexpected	tidak dijangka
unexpectedly	tidak disangka-sangka
unexplainable	tidak dapat dijelaskan
unexplained	tidak dapat dijelaskan
unexplored	belum dijelajahi
unfailing	tidak berkesudahan
unfair	tidak adil
unfairness	ketidakadilan
unfaithful	tidak setia
unfamiliar	tidak dikenali
unfavorable	tidak menguntungkan
unfeeling	tidak berperasaan
unfettered	tidak terkawal
unfinished	belum selesai
unfit	tidak layak
unflinching	tidak berkesudahan
unfold	terungkap
unfollow	unfollow
unforeseen	tidak dijangka
unforgettable	tidak dapat dilupakan
unforgivable	tidak boleh dimaafkan
unforgiving	tidak bertanggungjawab
unfortunate	malang
unfortunately	malangnya
unfounded	tidak berasas
unfreeze	unfreeze
unfriendly	tidak mesra
unfulfilled	tidak dipenuhi
unfurnished	tidak dipenuhi
unglued	unglued
ungodly	tidak bermoral
ungrateful	tidak bersyukur
unguarded	tidak dibalas
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	tidak senang
unhappy	tidak berpuas hati
unharmed	tidak selamat
unhealthy	tidak sihat
unheard	tidak pernah terdengar
unhelpful	tidak membantu
unhindered	tidak terhalang
unholy	tidak suci
unhook	melepaskan diri
unicorn	unicorn
unidentified	tidak dikenali
unification	penyatuan
unified	bersatu
uniform	pakaian seragam
uniformed	berseragam
uniformity	keseragaman
uniformly	seragam
unimaginable	tidak dapat dibayangkan
unimpeachable	tidak dapat dijelaskan
unimpeached	tidak terkeluar
unimportant	tidak penting
unimpressed	tidak terkesan
unimproved	tidak terbukti
uninfected	tidak dijangkiti
uninformed	tidak diketahui
uninhabited	tidak berpenghuni
uninitiated	tiada permulaan
uninspired	tidak bersemangat
unintelligible	tidak dapat difahami
unintended	tidak diingini
unintentional	tidak sengaja
unintentionally	tidak sengaja
uninterested	tidak berminat
uninteresting	tidak menarik
uninterrupted	tidak terganggu
uninvited	tidak diundang
union	kesatuan
unique	unik
unisex	unisex
unison	serentak
unit	unit
unitary	kesatuan
unite	Bersatu
united	bersatu
unity	perpaduan
universal	sejagat
universality	universiti
universe	Alam semesta
university	universiti
unjust	tidak adil
unjustifiable	tidak boleh dibenarkan
unjustified	tidak wajar
unkind	tidak baik
unknowable	tidak dapat diketahui
unknown	tidak diketahui
unlawful	menyalahi undang-undang
unleash	melepaskan
unlicensed	tidak berlesen
unlike	tidak seperti
unlikely	tidak mungkin
unlimited	tidak terhad
unlisted	tidak tersenarai
unload	memunggah
unloaded	dibongkar
unlock	buka kunci
unlucky	malang
unmanageable	tidak terurus
unmanned	tanpa pemandu
unmarked	tidak ditandakan
unmarried	belum berkahwin
unmask	buka baju
unmatched	tidak dapat ditandingi
unmistakable	tidak dapat disangkal
unmitigated	tidak dibenarkan
unmoved	tidak tercabar
unnamed	tidak dinamakan
unnatural	tidak semestinya
unnecessary	tidak perlu
unneeded	tidak diperlukan
unnoticed	tanpa disedari
unnumbered	tidak bernombor
unobserved	tidak dirahsiakan
unobstructed	tidak terhalang
unobtrusive	tidak mengganggu
unoccupied	tiada tempat tinggal
unofficial	tidak rasmi
unopened	tidak dibuka
unopposed	tidak bertanding
unordered	tanpa had
unorganised	tidak teratur
unorganized	tidak teratur
unorthodox	tidak sengaja
unpack	membongkar
unpaid	tidak dibayar
unparalleled	tak tertandingi
unpleasant	tidak menyenangkan
unpleasantness	tidak menyenangkan
unplug	cabut plag
unplugged	dicabut
unpopular	tidak popular
unprecedented	belum pernah terjadi sebelumnya
unpredictable	tidak dapat diramalkan
unprepared	tidak bersedia
unpretentious	bersahaja
unproductive	tidak produktif
unprofessional	tidak profesional
unprofitable	tidak menguntungkan
unprotected	tidak dilindungi
unproven	tidak terbukti
unprovoked	tidak dipersetujui
unpublished	tidak diterbitkan
unpunished	tidak dihukum
unqualified	tidak layak
unquestionable	tidak boleh dipersoalkan
unquestionably	tidak dapat disangkal lagi
unquestioned	tidak dipersoalkan
unquote	unquote
unravel	membongkar
unreachable	tidak dapat dicapai
unread	belum dibaca
unreal	tidak betul
unrealistic	tidak realistik
unreasonable	tidak munasabah
unrecorded	tidak direkodkan
unregistered	tidak berdaftar
unregulated	tidak terkawal
unrelated	tidak berkaitan
unrelenting	tak henti-henti
unreliable	tidak boleh dipercayai
unremarkable	biasa-biasa saja
unrepentant	tidak bersuara
unrequited	Tidak berbalas
unresolved	tidak dapat diselesaikan
unresponsive	tidak bertindak balas
unrest	pergolakan
unrestrained	tidak terkawal
unrestricted	tidak terkawal
unromantic	unromantic
unruly	tidak teratur
unsafe	tidak selamat
unsanitary	tidak bersih
unsatisfactory	tidak memuaskan
unsatisfied	tidak puas hati
unsavory	tidak baik
unscathed	tidak terjejas
unscheduled	tidak berjadual
unscientific	tidak saintifik
unscrew	buka tutup
unscrupulous	tidak bertanggungjawab
unseat	kejatuhan
unseen	tidak kelihatan
unselfish	tidak mementingkan diri sendiri
unsettled	tidak selesai
unsightly	tidak sedap
unsolicited	tidak diminta
unsolved	tidak dapat diselesaikan
unsophisticated	tidak canggih
unsound	tidak sihat
unspeakable	tidak terkata
unspecified	tidak ditentukan
unspoken	tidak bercakap
unstable	tidak stabil
unsteady	tidak stabil
unstoppable	tidak dapat dihentikan
unsuccessful	tidak berjaya
unsuitable	tidak sesuai
unsung	tidak langsung
unsupervised	tanpa pengawasan
unsupported	tidak disokong
unsure	tidak pasti
unsurpassed	tak tertandingi
unsuspecting	tidak curiga
unsustainable	tidak lestari
unsweetened	tanpa gula
unsympathetic	tidak simpatik
untamed	untamed
untenable	tidak dapat dipertahankan
untested	tidak teruji
unthinkable	tidak dapat difikirkan
untidy	tidak kemas
untie	melepaskan diri
untimely	tidak lama lagi
untitled	untitled
untold	tak terhingga
untouchable	tidak boleh disentuh
untouched	tidak disentuh
untoward	tidak diingini
untraceable	tidak boleh dipercayai
untrained	tidak terlatih
untranslated	tidak diterjemahkan
untroubled	tidak terganggu
untrue	tidak benar
untrustworthy	tidak boleh dipercayai
unturned	unturned
unused	tidak digunakan
unusual	luar biasa
unusually	luar biasa
unutterable	tidak boleh disebut
unveil	memperkenalkan
unveiling	pengumuman
unverified	tidak disahkan
unwanted	tidak diingini
unwarranted	tidak wajar
unwary	tidak berwaspada
unwashed	tidak dibasuh
unwavering	tidak berbelah bahagi
unwed	tidak berkahwin
unwelcome	tidak diingini
unwell	tidak sihat
unwilling	enggan
unwillingly	dengan tidak sengaja
unwillingness	tidak rela
unwind	berehatlah
unwise	tidak bijak
unwitting	tidak sengaja
unwittingly	tidak sengaja
unworthy	tidak layak
unwrap	buka
unwritten	tidak bertulis
unyielding	tidak sepatutnya
unzip	unzip
upbeat	senang
upbringing	pembesaran
upcoming	akan datang
update	kemas kini
upgrade	naik taraf
upheaval	pergolakan
uphill	menaik
uphold	menegakkan
upholstery	upholsteri
upkeep	pemeliharaan
upland	dataran tinggi
uplands	tanah tinggi
uplift	naikkan
uplifting	menaikkan semangat
uplink	uplink
upload	muat naik
upper	atas
uppercut	topcut
uppity	kesungguhan
upright	tegak
uprising	pemberontakan
uproar	gempar
upscale	kelas atas
upset	kecewa
upshot	kilat
upstairs	tingkat atas
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	tegang
upward	ke atas
upwards	ke atas
uranium	uranium
urban	bandar
urchin	urchin
urge	menggesa
urgency	kecemasan
urgent	mendesak
urinal	urin
urinalysis	urinalisis
urinate	kencing
urination	kencing
urine	air kencing
urn	gandum
usable	boleh digunakan
usage	penggunaannya
use	gunakan
used	digunakan
useful	berguna
usefully	berguna
usefulness	kegunaan
useless	tidak berguna
user	pengguna
usher	usher
usual	biasa
usurp	usurp
usurped	merampas
usury	riba
utensil	perkakas
uterus	uterus
utilitarian	utilitarian
utility	utiliti
utilization	penggunaan
utilize	gunakan
utmost	paling sesuai
utopian	utopian
utter	kata
utterance	ucapan
utterly	sama sekali
vacancy	kekosongan
vacant	kosong
vacate	mengosongkan
vacation	bercuti
vaccination	vaksinasi
vaccine	vaksin
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	kosong
vacuum	vakum
vagabond	vagabond
vagina	faraj
vaginal	faraj
vagrancy	kejutan
vagrant	vagrant
vague	samar
vagueness	kekaburan
vainly	sia-sia
valance	kekosongan
vale	lembah
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	berani
valid	sah
validate	sahkan
validation	pengesahan
validity	kesahan
valium	valium
valley	lembah
valor	NO TRANSLATION
valuable	berharga
valuables	barang berharga
valuation	penilaian
value	nilai
valve	injap
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	Pontianak
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalisme
vane	vane
vanguard	pelopor
vanilla	vanila
vanish	hilang
vanished	hilang
vanishing	lenyap
vanity	sia-sia
vanquish	mengalahkan
vanquished	dikalahkan
vanquishing	mengalahkan
vantage	pandangan
vapor	wap
vara	NO TRANSLATION
variable	pembolehubah
variance	varians
variation	variasi
variations	variasi
varicella	varicella
varicose	varikos
varied	bervariasi
variegated	variegated
variety	pelbagai
various	pelbagai
varmint	varmint
varnish	varnis
varsity	universiti
vary	berbeza-beza
varying	berbeza-beza
vascular	vaskular
vase	pasu
vasectomy	vasektomi
vassal	vassal
vast	luas
vat	tong
vaudeville	vaudeville
vault	peti besi
vaulted	berkubah
vaulting	vaulting
veal	daging lembu
vector	vektor
veer	kurangkan
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	sayuran
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianisme
vegetation	tumbuhan
vegetative	vegetatif
veggie	sayuran
vehement	kesungguhan
vehicle	kenderaan
veil	tudung
veiled	bertudung
vein	vena
veined	bersudut
vellum	vellum
velocity	halaju
velour	velor
velvet	baldu
velvety	baldu
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	layan diri
vendor	penjual
veneer	venir
venerable	dihormati
veneration	penghormatan
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	balas dendam
vengeful	bersalah
venison	daging rusa
venom	racun
venomous	berbisa
venous	vena
vent	bolong
ventilation	pengudaraan
ventilator	ventilator
venting	pembongkaran
ventricle	ventrikel
ventricular	ventrikel
ventriloquist	ventriloquist
venture	usaha
venue	tempat
veracity	kebenaran
veranda	beranda
verb	kata kerja
verbal	lisan
verbatim	verbatim
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	kelonggaran
verdant	lalang
verdict	keputusan
verge	ambang
verification	pengesahan
verified	disahkan
verify	sahkan
verily	sesungguhnya
veritable	betul
vermin	kutu
vermouth	vermouth
vernacular	vernakular
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	serba boleh
versatility	serba boleh
verse	ayat
version	versi
versus	lawan
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	puncak
vertical	menegak
vertically	menegak
vertigo	vertigo
verve	betul
very negative	sangat negatif
very positive	sangat positif
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesikular
vessel	kapal
vest	rompi
vested	vested
vestibule	roket
vestige	ketinggian
vet	doktor haiwan
veteran	veteran
veterinarian	doktor haiwan
veterinary	veterinar
veto	veto
vexed	menyusahkan
viability	daya maju
viable	berdaya maju
viaduct	jambatan
vial	botol
vibe	getaran
vibes	getaran
vibrant	bersemangat
vibrate	bergetar
vibration	getaran
vibrator	penggetar
vibratory	bergetar
vicar	pendeta
vicarious	bercerai
vice	naib
viceroy	penjaga
vicinity	kawasan sekitar
vicious	jahat
victim	mangsa
victimized	mangsa
victor	pemenang
victoria	victoria
victorious	menang
victory	kemenangan
video	video
video game	permainan video
videotape	pita rakaman
vie	NO TRANSLATION
view	pandangan
viewer	penonton
viewing	tontonan
viewpoint	sudut pandangan
vigil	berjaga
vigilance	kewaspadaan
vigilant	berhati-hati
vigilante	vigilante
vignette	vignette
vigor	semangat
vigorous	bertenaga
viking	viking
vile	jahat
villa	vila
village	kampung
villager	penduduk kampung
villain	penjahat
villainous	jahat
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	bersumpah
vindicated	dibuktikan
vindication	pembenaran
vindictive	balas dendam
vine	pokok anggur
vinegar	cuka
vineyard	kebun anggur
vintage	vintaj
vinyl	vinil
viola	viola
violate	melanggar
violation	pelanggaran
violence	keganasan
violent	ganas
violently	ganas
violet	ungu
violin	biola
violinist	pemain Violin
viper	viper
viral	virus
virgin	dara
virginal	perawan
virginity	keperawanan
virility	kejantanan
virology	virologi
virtual	maya
virtually	hampir
virtue	kebaikan
virtuoso	virtuoso
virtuous	bersikap baik
virulence	virulence
virus	virus
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	kelikatan
viscous	likat
vise	NO TRANSLATION
visibility	penglihatan
visible	boleh dilihat
visibly	ketara
vision	penglihatan
visionary	berwawasan
visit	lawatan
visitation	lawatan
visiting	melawat
visitor	pelawat
visor	visor
vista	vista
visual	visual
visualize	menggambarkan
vital	penting
vitality	kecergasan
vitals	vitals
vitamin	vitamin
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	bersemangat
vivid	terang
vixen	vixen
vocabulary	perbendaharaan kata
vocal	vokal
vocalist	vokalis
vocation	kerjaya
vodka	vodka
vogue	gaya
voice	suara
voiceless	bersuara tanpa suara
voicemail	mel suara
void	tidak sah
volatile	tidak menentu
volatility	turun naik
volcanic	gunung berapi
volcano	gunung berapi
volition	kesungguhan
volley	voli
volleyball	bola tampar
voltage	voltan
voltmeter	voltmeter
volume	kelantangan
volumes	jumlahnya
voluminous	besar
voluntarily	secara sukarela
voluntary	sukarela
volunteer	sukarelawan
volunteering	sukarela
volunteers	sukarelawan
voluptuous	bersemangat
vomit	muntah
vomiting	muntah
voodoo	voodoo
voracious	berani
vortex	vorteks
vote	undi
voter	pengundi
voting	mengundi
votive	votive
vouch	menjamin
voucher	baucar
vow	bersumpah
vowel	huruf vokal
voyage	pelayaran
voyager	pengembara
voyeur	voyeur
vulgar	kesat
vulgarity	kekasaran
vulnerability	kerentanan
vulnerable	terdedah
vulture	burung hantu
wacko	wacko
wacky	kurang ajar
wad	wad
waddle	gelanggang
wade	wade
wafer	wafer
waffle	wafel
wag	wag
wage	gaji
wager	taruhan
wages	gaji
wagon	gerabak
wail	menangis
waist	pinggang
waistcoat	baju perang
waistline	pinggang
wait	tunggu
waiter	pelayan
waiting	menunggu
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	pelayan
waive	keluarkan
waiver	pengecualian
wake	bangun
walk	Jalan
walker	walker
walking	berjalan kaki
walkout	berjalan kaki
wall	dinding
wallaby	wallaby
wallet	dompet
wallflower	wallflower
wallop	bangkit
wallow	berkeliaran
wallpaper	kertas dinding
walnut	walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	tongkat
wander	bersiar-siar
wanderer	pengembara
wandering	berkeliaran
wane	berkurang
waning	amaran
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	mahu
wanting	mahu
wanton	mahu
war	perang
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	wad
warden	warden
wardrobe	almari pakaian
ware	ware
warehouse	gudang
warfare	peperangan
warhead	warhead
warlike	warlike
warlock	warlock
warlord	panglima perang
warm	panas
warming	pemanasan
warms	memanaskan badan
warmth	kehangatan
warn	amaran
warned	diberi amaran
warning	amaran
warp	meledingkan
warpath	warpath
warped	meledingkan
warrant	waran
warranted	dibenarkan
warrants	waran
warranty	waranti
warren	warren
warrior	pahlawan
warship	kapal perang
wart	kutil
wartime	perang
wary	berhati-hati
wash	basuh
washed	dibasuh
washer	mesin basuh
washing	basuh
washout	pembersihan
washroom	tandas
wasp	tawon
waste	membazir
wastebasket	wastebasket
wasted	dibazirkan
wasteful	membazir
wasteland	tanah terbiar
wasting	membazir
watch	menonton
watchdog	pengawas
watcher	pemerhati
watchful	berjaga-jaga
watchman	NO TRANSLATION
watchout	berhati-hati
watchtower	menara pengawal
water	air
water polo	Polo air
waterbed	dibasuh
watercourse	laluan air
watered	disiram
waterfall	air terjun
waterfront	dermaga
watering can	bekas siraman
watermelon	tembikai
waterproof	kalis air
waterworks	kerja air
watery	berair
wave	gelombang
wavelength	panjang gelombang
waver	goyah
wavering	ragu-ragu
waves	gelombang
wavy	bergelombang
wax	lilin
waxed	waxed
waxy	waxy
way	cara
ways	cara
wayward	jalan masuk
weak	lemah
weaken	melemahkan
weakened	lemah
weakling	lemah
weakly	lemah
weakness	kelemahan
wealth	kekayaan
wealthy	kaya
weapon	senjata
weaponry	senjata
wear	memakai
wearer	pemakai
wearily	lelah
weariness	keletihan
wearing	memakai
weary	lelah
weasel	weasel
weather	cuaca
weathered	berlalu
weatherman	pemain cuaca
weatherproof	tahan cuaca
weave	menenun
web	web
website	laman web
wed	berkahwin
wedded	berkahwin
wedding	perkahwinan
wedge	baji
wedlock	perkahwinan
wee	wee
weed	rumpai
weeding	merumput
weeds	rumpai
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	minggu
weekday	hari kerja
weekend	hujung minggu
weekly	setiap minggu
weenie	weenie
weep	menangis
weeping	menangis
weeping willow	willow menangis
weepy	menangis
weigh	timbang berat
weighing	beratnya
weight	berat badan
weightless	tanpa berat
weightloss	NO TRANSLATION
weights	berat
weighty	berat badan
weir	weir
weird	pelik
weirdness	kekasaran
weirdo	pelik
welcome	selamat datang
welcomed	dialu-alukan
welcoming	mengalu-alukan
weld	kimpalan
welder	pengimpal
welding	kimpalan
welfare	kebajikan
wellhead	kepala telaga
wellness	kesihatan
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	werewolf
west	barat
westbound	ke arah barat
western	barat
wet	basah
wetback	basah semula
whack	memukul
whale	ikan paus
whaling	ikan paus
wham	wham
whammy	whammy
wharf	dermaga
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	whatif
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	apa yang tidak
whatsoever	apa sahaja
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	gandum
wheel	roda
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	kereta sorong
wheelchair	kerusi roda
wheels	roda
wheeze	wheeze
whelp	whelp
whereabouts	tempat tinggal
wherefore	karenanya
wherewith	dengannya
wherewithal	mana sahaja
whet	whet
whiff	whiff
whilst	sementara
whim	sesuka hati
whimper	merengek
whimsical	aneh
whimsy	kesengsaraan
whine	merengek
whiny	whiny
whip	cambuk
whiplash	whiplash
whipped	disebat
whirl	pusaran
whirlpool	pusaran air
whirlwind	angin puyuh
whisk	pukul
whisker	kumis
whiskers	kumis
whiskey	wiski
whisky	wiski
whisper	berbisik
whispered	berbisik
whistle	wisel
whit	sedikit
white	putih
whitefish	ikan bandeng
whiteness	keputihan
whitewash	whitewash
whitish	keputihan
whittle	whittle
whiz	malu
whole	keseluruhan
wholesale	borong
wholesome	sihat
wholly	sepenuhnya
whoo	whoo
whoop	Siapa
whopper	kekalahan
whopping	kekalahan
whore	pelacur
whorehouse	rumah pelacur
wick	sumbu
wicked	jahat
wickedness	kejahatan
wicker	rotan
wicket	wicket
wide	lebar
widely	secara meluas
widen	meluaskan
widespread	meluas
widow	janda
widowed	janda
widower	duda
width	lebar
wield	memegang
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	isteri
wig	rambut palsu
wiggle	menggoyangkan
wight	wight
wiki	wiki
wild	liar
wildcat	kucing liar
wildebeest	wildebeest
wilderness	padang belantara
wildfire	api liar
wildlife	hidupan liar
will	akan
willful	sengaja
willies	willies
willing	bersedia
willingly	secara sukarela
willingness	kesediaan
willow	willow
willpower	kemahuan
wilt	layu
wilted	layu
wily	bersungguh-sungguh
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	menang
wince	wince
winch	win
wind	angin
windbag	beg angin
windfall	kejatuhan
winding	penggulungan
windmill	kincir angin
window	tingkap
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	tenggorokan
windshield	cermin depan
windy	berangin
wine	wain
wine cooler	wain sejuk
wing	sayap
winged	bersayap
winger	pemain sayap
wingman	wingman
wink	wink
winner	pemenang
winning	menang
winnings	kemenangan
wino	NO TRANSLATION
winter	musim sejuk
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	musim sejuk
wintery	musim sejuk
wintry	musim sejuk
wipe	lap
wiper	penyapu
wire	wayar
wired	berwayar
wireless	tanpa wayar
wiretap	wiretap
wiring	pendawaian
wis	sudah
wisdom	kebijaksanaan
wise	bijak
wish	ingin
wishbone	wishbone
wishful	berharap
wishing	berharap
wishmeluck	doakan kejayaan saya
wisp	wisp
wistful	wistful
wit	akui
witch	penyihir
witchcraft	sihir
withal	dengannya
withdraw	menarik diri
withdrawal	mengeluarkan
withdrawals	pengeluaran
withdrawn	ditarik balik
wither	layu
withered	layu
withering	lelah
withhold	menahan
withholding	pemotongan
withstand	bertahan
witless	tanpa pengetahuan
witness	saksi
wits	kecerdasan
witty	lucu
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	goyah
wobbly	goyah
woe	celaka
woeful	bersalah
woefully	semoga berjaya
wok	wajan
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	serigala
wolverine	wolverine
woman	wanita
womanhood	wanita
womanizer	kaki perempuan
womanly	perempuan
womb	rahim
wonder	tertanya-tanya
wonderful	indah
wonderfully	luar biasa
wonderment	kepandaian
wondrous	luar biasa
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	kayu
woodcut	memotong kayu
wooden	kayu
woodland	hutan
woodlands	hutan
woodpecker	burung beling
woods	hutan
woodshed	peninggalan hutan
woodsman	tukang kayu
woodwork	kerja kayu
woody	berkayu
woof	pakaian
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	bulu
woolen	bulu
woolly	bangsawan
woot	woot
woozy	Woozy
wop	wop
word	perkataan
wording	kata-kata
words	kata-kata
wordy	berani
work	kerja
workaholic	kerja gila
workbook	buku kerja
worker	pekerja
working	bekerja
workings	kerja
workload	beban kerja
workman	pekerja
workmanship	mutu kerja
workout	bersenam
workplace	tempat kerja
works	kerja-kerja
workshop	bengkel
workup	bekerja sehingga
world	dunia
worldly	duniawi
worldwide	di seluruh dunia
worm	cacing
wormhole	lubang cacing
wormwood	wormwood
worn	dipakai
worried	bimbang
worries	kebimbangan
worry	bimbang
worrying	bimbang
worse	lebih teruk
worsening	semakin teruk
worship	ibadat
worshipful	bersembahyang
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	bernilai
worthless	tidak bernilai
worthwhile	berbaloi
worthy	layak
wot	wot
would	akan
wound	luka
wounded	cedera
wounding	cedera
wounds	luka
wracking	wracking
wrangler	peniaga
wrangling	bertengkar
wrap	bungkus
wrapper	pembalut
wrapping	pembalut
wrath	kemurkaan
wrathful	marah
wreak	jahat
wreath	wreath
wreck	bangkai
wreckage	bangkai
wrecked	rosak
wrecker	pembongkar
wrench	sepana
wrenching	menyusahkan
wrest	wrest
wrestle	bergelut
wrestler	ahli gusti
wrestling	gusti
wretch	celaka
wretched	celaka
wriggle	menggunting
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	kedutan
wrinkled	berkedut
wrist	pergelangan tangan
wristband	gelang tangan
wristwatch	jam tangan
writ	writ
write	tulis
writer	penulis
writing	menulis
written	bertulis
wrong	salah
wrongdoing	kesalahan
wrongful	salah
wrongly	salah
wrought	tempa
wry	berani
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	kapal layar
yachting	kapal layar
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	halaman
yarn	benang
yaw	yaw
yawn	menguap
yawning	menguap
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ya
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	tahun
yearbook	buku tahunan
yearling	Tahun Baru
yearly	setiap tahun
yearn	rindu
yearning	kerinduan
years	tahun
yeast	ragi
yehey	NO TRANSLATION
yell	berteriak
yeller	yeller
yelling	menjerit
yellow	kuning
yellows	kuning
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	semalam
yesteryear	masa lalu
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	hasil
yielding	menghasilkan
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	yoke
yolk	kuning
yon	NO TRANSLATION
yonder	di sana
young	muda
younger	lebih muda
youngster	anak muda
yousuck	yousuck
youth	belia
youthful	muda
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	semangat
zealot	zealot
zealous	bersemangat
zebra	zebra
zen	zen
zenith	puncak
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	semangat
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zink
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zip
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiak
zombie	zombie
zone	Kawasan
zoning	zon
zoo	zoo
zoological	zoologi
zoology	zoologi
zoom	zum
zucchini	zucchini
