Word	nl
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvarken
aback	verrast
abacus	telraam
abalone	abalone
abandon	in de steek laten
abandoned	verlaten
abandonment	verlatenheid
abashed	verlegen
abate	verminderen
abatement	vermindering
abba	abba
abbey	abdij
abbot	abt
abbreviate	afkorten
abbreviation	afkorting
abdomen	buik
abdominal	abdominaal
abduct	ontvoeren
abduction	ontvoering
aberrant	afwijkend
aberration	aberratie
abeyance	onbeheerdheid
abhor	verafschuwen
abhorrence	afschuw
abhorrent	weerzinwekkend
abide	vertoeven
abiding	aanhoudend
ability	vermogen
abject	verachtelijk
ablation	verwijdering
ablaze	in lichterlaaie
able	in staat
abnormal	abnormaal
abnormality	afwijking
aboard	aan boord
abode	woonplaats
abolish	afschaffen
abolition	afschaffing
abominable	afschuwelijk
abominate	verfoeien
abomination	gruwel
aboriginal	inheems
abort	afbreken
abortion	abortus
abortive	vruchteloos
abound	rijk zijn
abovementioned	bovenvermelde
abracadabra	abracadabra
abrasion	schuring
abrasive	schurende
abreast	naast elkaar
abroad	Buitenland
abrogate	afschaffen
abrupt	abrupt
abruptly	abrupt
abscess	abces
absence	afwezigheid
absent	afwezig
absentee	afwezige
absenteeism	absenteïsme
absinthe	absint
absolute	absoluut
absolution	absolutie
absolve	vrijspreken
absorb	absorberen
absorbed	geabsorbeerd
absorbent	absorbens
absorbing	absorberen
absorption	absorptie
abstain	zich onthouden
abstention	onthouding
abstinence	onthouding
abstract	abstract
abstraction	abstractie
absurd	absurd
absurdity	absurditeit
abundance	overvloed
abundant	overvloedig
abuse	misbruik
abused	misbruikt
abusive	beledigend
abutment	aanrakingspunt
aby	NO TRANSLATION
abysmal	onpeilbaar
abyss	afgrond
academic	academische
academy	academie
accede	toetreden
accelerant	katalysator
accelerate	versnellen
accelerated	versneld
acceleration	versnelling
accelerator	gaspedaal
accent	accent
accentuate	accentueren
accept	aanvaarden
acceptable	aanvaardbaar
acceptance	aanvaarding
acceptances	aanvaardingen
access	toegang
accessible	beschikbaar
accession	toetreding
accessory	medeplichtig
accident	ongeval
accidental	onopzettelijk
accidentally	per ongeluk
acclaim	bijval
accolade	accolade
accommodate	accommoderen
accommodation	accommodatie
accompaniment	begeleiding
accompany	begeleiden
accompanying	begeleidend
accomplice	medeplichtige
accomplish	bereiken
accomplished	volbracht
accomplishment	prestatie
accord	overeenstemming
accordance	overeenstemming
accordion	accordeon
account	account
accountability	verantwoording
accountable	verantwoordelijk
accountant	accountant
accounting	accounting
accounts	rekeningen
accredited	geaccrediteerd
accretion	aanwas
accrue	toenemen
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	accumuleren
accumulation	ophoping
accuracy	nauwkeurigheid
accurate	accuraat
accursed	vervloekt
accusation	beschuldiging
accusative	accusatief
accuse	beschuldigen
accused	verdachte
accuser	aanklager
accusing	beschuldigen
accustomed	gebruikelijk
ace	aas
acetic	azijnzuur
acetylene	acetyleen
ache	pijn
achieve	bereiken
achieved	bereikt
achievement	prestatie
aching	pijnlijke
achy	pijnlijke
acid	zuur
acidity	zuurheid
acknowledge	erkennen
acknowledged	erkend
acknowledgement	erkenning
acknowledgment	erkenning
acme	toppunt
acne	acne
acorn	eikel-
acoustic	akoestisch
acoustics	akoestiek
acquaint	bekend maken
acquaintance	kennis
acquainted	kennis gemaakt
acquiescence	berusting
acquire	verkrijgen
acquiring	verwerven
acquisition	acquisitie
acquisitions	overnames
acquit	vrijspreken
acquittal	vrijspraak
acre	acre
acreage	oppervlakte
acres	acres
acrobat	acrobaat
acrylic	acryl
act	handelen
acting	acteren
action	actie
action figure	actiefiguur
actionable	actiegericht
activate	activeren
activation	activering
active	actief
activist	activist
activity	activiteit
actor	acteur
actress	actrice
actual	werkelijk
actuality	actualiteit
actuary	actuaris
acuity	scherpheid
acumen	scherpzinnigheid
acupuncture	acupunctuur
acute	acuut
acutely	acuut
ad	advertentie
adage	gezegde
adamant	onvermurwbaar
adapt	zich aanpassen
adaptable	aanpasbaar
adaptation	aanpassing
add	toevoegen
added	toegevoegd
addendum	bijvoegsel
adder	adder
addict	verslaafde
addicted	verslaafd
addiction	verslaving
addictive	verslavend
addition	toevoeging
additional	extra
additive	toevoeging
address	adres
addressee	geadresseerde
addresses	adressen
adept	bedreven
adequacy	toereikendheid
adequate	voldoende
adhere	aanhangen
adherence	aanhankelijkheid
adherent	aanhanger
adhering	hechtende
adhesion	adhesie
adhesive	zelfklevend
adieu	Adieu
adipose	vet
adjacency	nabijheid
adjacent	aangrenzend
adjective	bijvoeglijk naamwoord
adjoining	aangrenzende
adjourn	verdagen
adjournment	verdaging
adjudicate	berechten
adjudication	toewijzing
adjunct	toevoegsel
adjust	aanpassen
adjuster	regelaar
adjustment	aanpassing
adjuvant	adjuvans
admin	beheerder
administer	beheren
administration	administratie
administrative	administratief
administrator	beheerder
admirable	bewonderenswaardig
admiral	admiraal
admiralty	admiraliteit
admiration	bewondering
admire	bewonderen
admired	bewonderd
admirer	bewonderaar
admiring	bewonderend
admissibility	toelaatbaarheid
admissible	toelaatbaar
admission	toelating
admit	toegeven
admittance	toelating
admitted	toegegeven
admitting	toelaten
admixture	toevoegsel
admonition	vermaning
ado	ophef
adobe	adobe
adolescence	adolescentie
adolescent	puber
adopt	adopteren
adoption	adoptie
adoptive	aangenomen
adorable	aanbiddelijk
adoration	aanbidding
adore	dol zijn op
adoring	bewonderende
adorn	sieren
adornment	versiering
adrenalin	adrenaline
adrenaline	adrenaline
adrift	drijvend
adult	volwassen
adulterated	vervalste
adulterer	overspelige
adultery	overspel
adulthood	volwassenheid
advance	van te voren
advanced	gevorderd
advancement	vordering
advancing	oprukkende
advantage	voordeel
advantageous	voordelig
advent	komst
adventure	avontuur
adventurer	avonturier
adventures	avonturen
adventurous	avontuurlijk
adversary	tegenstander
adverse	nadelige
adversity	tegenslag
advertise	adverteren
advertisement	advertentie
advertising	reclame
adverts	advertenties
advice	advies
advisable	raadzaam
advise	adviseren
advised	adviseerde
advisement	advisement
adviser	raadgever
advisor	adviseur
advisory	adviserend
advocacy	voorspraak
advocate	pleiten voor
aegis	aegis
aeration	beluchting
aerial	antenne
aerobics	aerobics
aerodrome	vliegterrein
aerodynamic	aërodynamisch
aerodynamics	aërodynamica
aeronautics	luchtvaart
aeroplane	vliegtuig
aerospace	ruimte
aesthetic	aesthetisch
aesthetics	schoonheidsleer
aetiology	etiologie
afar	in de verte
affable	minzaam
affair	affaire
affect	aantasten
affecting	invloed
affection	genegenheid
affectionate	hartelijk
affections	affecties
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	beëdigde verklaring
affiliated	aangesloten
affiliation	aansluiting
affinity	affiniteit
affirm	bevestigen
affirmation	bevestiging
affirmative	bevestigend
affirmatively	bevestigend
affix	affix
afflict	teisteren
afflicted	geteisterd
affliction	bezoeking
affluence	rijkdom
affluent	zijrivier
afford	veroorloven
affordable	betaalbare
affront	belediging
affronted	beledigd
afield	weg
afire	een vuur
afloat	drijvend
afore	afore
aforementioned	voornoemd
aforesaid	voornoemd
afraid	bang
afresh	opnieuw
african	Afrikaanse
aft	achteruit
afterlife	het hiernamaals
aftermath	nasleep
afternoon	middag
aftershave	aftershave
aftertaste	nasmaak
afterthought	nadere overweging
aga	NO TRANSLATION
agape	met open mond
agate	agaat
age	leeftijd
aged	oud
agency	agentschap
agenda	agenda
agent	agent
agglomeration	opeenhoping
aggravate	verergeren
aggravated	verergerd
aggravates	verergert
aggravating	verzwarend
aggravation	verergering
aggregate	aggregaat
aggregation	aggregatie
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agressie
aggressive	agressief
aggressively	agressief
aggressiveness	agressiviteit
aggressor	agressor
agh	agh
aghast	ontzet
aghhh	NO TRANSLATION
agile	behendig
agility	behendigheid
aging	veroudering
agitate	agiteren
agitated	opgewonden
agitation	agitatie
aglow	gloelend
agnostic	agnostisch
ago	geleden
agonizing	pijnlijke
agony	doodsangst
agoraphobia	agorafobie
agree	mee eens
agreeable	aangenaam
agreed	Akkoord
agreeing	akkoord
agreement	overeenkomst
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agrarisch
agriculture	landbouw
aground	aan de grond
agua	NO TRANSLATION
ahead	verder
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoi
aid	steun
aide	assistent
aiding	helpen
aids	AIDS
ail	ail
ailing	ziekelijk
ailment	kwaal
aim	doel
aimless	doelloos
air	lucht
airbag	airbag
airborne	in de lucht
aircraft	vliegtuig
aircraft carrier	vliegdekschip
airfield	vliegveld
airhead	airhead
airlift	luchtbrug
airline	vliegmaatschappij
airliner	passagiersvliegtuig
airlock	luchtsluis
airman	vlieger
airplane	vliegtuig
airport	luchthaven
airs	airs
airship	luchtschip
airspace	luchtruim
airspeed	luchtsnelheid
airstrip	landingsbaan
airtight	luchtdicht
airway	luchtweg
aisle	gangpad
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	verwant
alabaster	albast
alarm	alarm
alarm clock	wekker
alarmed	gealarmeerd
alarming	zorgwekkend
alas	Helaas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albino
album	album
alchemy	alchimie
alcohol	alcohol
alcoholic	alcoholisch
alcoholism	alcoholisme
alcove	prieel
alderman	wethouder
ale	NO TRANSLATION
alert	alarm
alertness	waakzaamheid
alerts	waarschuwingen
alfalfa	luzerne
algebra	algebra
algebraic	algebraïsch
algorithm	algoritme
alias	alias
alibi	alibi
alien	vreemdeling
alienate	vervreemden
alienated	vervreemd
alienation	vervreemding
alight	uitstappen
align	richten
aligned	uitgelijnd
alignment	opstelling
alike	gelijk
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimentatie
aliquot	evenmatig
alive	levend
alkali	alkali
alkaloids	alkaloïden
allay	verminderen
allegation	bewering
allege	beweren
alleged	beweerde
allegiance	trouw
allegorical	allegorisch
allegory	allegorie
allegro	allegro
allergic	allergisch
allergy	allergie
alleviate	verlichten
alleviation	verlichting
alley	steeg
alleyway	gang
alliance	bondgenootschap
allied	geallieerd
alligator	alligator
allocate	toewijzen
allocation	toewijzing
allot	verloten
allotment	toewijzing
allow	toestaan
allowable	toelaatbaar
allowance	toelage
allowed	toegestaan
alloy	legering
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	verleiden
alluring	verleidelijk
allusion	zinspeling
alluvial	alluviaal
ally	bondgenoot
almanac	almanak
almighty	almachtig
almond	amandel
aloft	omhoog
aloha	aloha
alone	alleen
alongside	naast
aloof	afzijdig
aloud	hardop
alpha	alpha
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetisch
alpine	alpine
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	altaar
altar boy	misdienaar
alter	wijzigen
alteration	wijziging
altercation	woordenwisseling
altered	gewijzigd
alternate	afwisselend
alternating	alternerende
alternative	alternatief
altimeter	altimeter
altitude	hoogte
alto	alt
altogether	allemaal samen
aluminum	aluminium
alumnus	oud-leerling
alveolar	alveolaar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgaam
amalgamation	vermenging
amaretto	amaretto
amass	stapelen
amateur	amateur
amaze	verbazen
amazed	versteld staan
amazedness	amazedness
amazement	verbazing
amazing	verbazingwekkend
amazingly	verbazend
ambassador	ambassadeur
amber	amber
ambience	sfeer
ambient	omringend
ambiguity	dubbelzinnigheid
ambiguous	dubbelzinnig
ambit	omvang
ambition	ambitie
ambitious	ambitieus
ambivalent	tegenstrijdig
ambrosia	ambrozijn
ambulance	ambulance
ambush	hinderlaag
ameliorate	verbeteren
amen	amen
amenable	vatbaar
amend	wijzigen
amendment	amendement
amends	compensatie
amenity	faciliteiten
amethyst	amethist
amiable	beminnelijk
amicable	minnelijk
amid	midden
amidst	midden
amino	amino
ammo	ammunitie
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	munitie
amnesia	geheugenverlies
amnesty	amnestie
amorous	verliefd
amorphous	amorfe
amortization	afschrijvingen
amount	bedrag
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetaminen
amphibian	amfibie
amphibious	amfibisch
amphitheater	amfitheater
ample	ruim
amplification	versterking
amplify	versterken
amplitude	amplitude
amply	ruimschoots
amputate	amputeren
amputation	amputatie
amuck	amok
amulet	amulet
amuse	amuseren
amused	geamuseerd
amusement	amusement
amusing	amusant
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesie
anaesthetic	verdovingsmiddel
anagram	anagram
anal	anaal
analgesic	pijnstillend
analogous	analoog
analogue	analoog
analogy	analogie
analysis	analyse
analyst	analyst
analytic	analytisch
analytical	analytisch
analyze	analyseren
analyzer	analyzer
anaphylactic	anafylactische
anarchism	anarchisme
anarchist	anarchist
anarchy	anarchie
anastomosis	anastomose
anathema	anathema
anatomic	anatomisch
anatomy	anatomie
ancestor	Voorvader
ancestral	voorouderlijke
ancestry	voorgeslacht
anchor	anker
anchorage	ankerplaats
ancient	oude
ancillary	ondergeschikt
androgen	androgeen
android	android
anecdote	anekdote
anemia	anemie
anemic	bloedarm
anemone	anemoon
anesthesia	anesthesie
anesthesiologist	anesthesist
anesthetic	verdovingsmiddel
aneurysm	aneurysma
anew	opnieuw
angel	engel
angelic	engelachtig
anger	boosheid
angered	boos
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografie
angle	hoek
angling	hengelen
angora	Angora
angriest	angriest
angry	boos
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	angst
anguished	gekweld
angular	hoekig
anhydrous	watervrij
animal	dier
animate	bezielen
animated	geanimeerde
animation	animatie
animosity	vijandigheid
animus	animositeit
ankle	enkel
anklet	enkelband
annals	annalen
annex	bijlage
annexation	annexatie
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	vernietigen
annihilated	vernietigd
annihilation	vernietiging
anniversary	verjaardag
annotate	annoteren
annotation	aantekening
announce	aankondigen
announcement	Aankondiging
announcer	omroeper
annoy	ergeren
annoyance	ergernis
annoyed	geërgerd
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	vervelend
annoys	ergert
annual	jaar-
annuity	lijfrente
annul	vernietigen
annular	ringvormig
annulment	vernietiging
annulus	annulus
anointed	gezalfd
anointing	zalving
anomalous	abnormaal
anomaly	afwijking
anon	aanstonds
anonymity	anonimiteit
anonymous	anoniem
anorexic	anorexia
answer	antwoord
answerable	aansprakelijk
answering	antwoordapparaat
ant	mier
antagonism	antagonisme
antagonist	antagonist
antagonistic	vijandig
antagonize	tegenwerken
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antilope
antenna	antenne
anterior	voorste
anthem	hymne
anthill	mierenhoop
anthology	bloemlezing
anthrax	miltvuur
anthropological	antropologische
anthropologist	antropoloog
anthropology	antropologie
anti	anti
antiaircraft	luchtafweer
antibiotic	antibioticum
antibiotics	antibiotica
antichrist	antichrist
anticipate	anticiperen
anticipation	verwachting
anticipatory	vooruitlopend
antics	capriolen
antidote	tegengif
antifungal	antifungale
antigravity	anti zwaartekracht
antimony	antimonium
antipathy	antipathie
antiquarian	antiquair
antiquated	verouderd
antique	antiek
antiques	antiek
antiquity	oudheid
antiseptic	antiseptisch
antisocial	antisociaal
antithesis	tegenstelling
antithetical	tegengesteld
antiviral	antivirale
antler	gewei
antsy	antsy
anus	anus
anvil	aambeeld
anxiety	angst
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	angstig
anxiousness	angstgevoelens
anytime	op elk gewenst moment
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	snel
apache	apache
apartment	appartement
apartments	appartementen
apathetic	apathisch
apathy	apathie
ape	aap
aperture	opening
apex	top
aphid	bladluis
aphrodisiac	afrodisiacum
apiece	een stuk
aplomb	aplomb
apocalypse	Apocalypse
apocalyptic	apocalyptische
apologetic	verontschuldigend
apologist	apologeet
apologize	verontschuldigen
apology	verontschuldiging
apostasy	afvalligheid
apostate	afvallige
apostle	apostel
apostolic	apostolisch
apostrophe	apostrof
apothecary	apotheker
appalled	geschokt
appalling	verschrikkelijk
apparatus	inrichting
apparel	kleding
apparent	schijnbaar
apparently	blijkbaar
apparition	verschijning
appeal	in beroep gaan
appear	verschijnen
appearance	uiterlijk
appease	sussen
appellant	appellant
append	toevoegen
appendage	aanhangsel
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	bijlage
appetite	eetlust
appetizer	voorgerechten
appetizing	smakelijk
applaud	toejuichen
applause	applaus
apple	appel
apple juice	appelsap
applejack	appeldrank
applesauce	appelmoes
appliance	toestel
appliances	huishoudelijke apparaten
applicability	toepasselijkheid
applicable	van toepassing
applicant	aanvrager
application	toepassing
apply	van toepassing zijn
appoint	aanstellen
appointment	afspraak
appointments	benoemingen
apportion	toewijzen
apportionment	verdeling
appraisal	taxatie
appraise	taxeren
appreciable	merkbaar
appreciate	op prijs stellen
appreciated	gewaardeerd
appreciates	waardeert
appreciation	waardering
appreciative	waarderend
apprehend	begrijpen
apprehension	vrees
apprehensive	beducht
apprentice	leerling
apprenticeship	leertijd
approach	nadering
approaching	naderen
approbate	NO TRANSLATION
approbation	goedkeuring
appropriate	geschikt
appropriation	toeëigening
approval	goedkeuring
approve	goedkeuren
approved	aangenomen
approvement	goedkeuring
approving	goedkeuren
approximate	benaderend
approximately	ongeveer
approximating	benaderende
approximation	benadering
appurtenances	aanhorigheden
apricot	abrikoos
apron	schort
apt	geneigd
aptitude	aanleg
aqua	aqua
aquamarine	aquamarijn
aquarium	aquarium
aquatic	aquatisch
aqueduct	waterleiding
aqueous	waterig
arable	bebouwbaar
arbiter	arbiter
arbitrary	arbitrair
arbitrate	beslechten
arbitration	arbitrage
arbitrator	arbiter
arbor	prieel
arc	boog
arcade	zuilengang
arcane	geheim
arch	boog
archaeological	archeologisch
archaeologist	archeoloog
archaeology	oudheidkunde
archaic	verouderd
archangel	aartsengel
archbishop	aartsbisschop
archdiocese	aartsbisdom
archduke	aartshertog
arched	gewelfd
archer	boogschutter
archery	boogschieten
archetype	archetype
archipelago	archipel
architect	architect
architectural	bouwkundig
architecture	architectuur
archive	archief
arctic	arctisch
ardent	vurig
ardor	ijver
arduous	zwaar
area	Gebied
arena	arena
areola	tepelhof
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumenteren
argument	argument
argumentation	redenering
argumentative	betogend
arguments	argumenten
arid	dor
arise	ontstaan
aristocracy	aristocratie
aristocrat	aristocraat
aristocratic	aristocratisch
arithmetic	rekenkundig
ark	ark
arm	arm
armada	vloot
armament	bewapening
armaments	bewapening
armature	bewapening
armchair	fauteuil
armed	gewapend
armor	schild
armored	gepantserd
armory	arsenaal
armpit	oksel
arms	armen
army	leger
aroma	aroma
aromatherapy	aromatherapie
arousal	opwinding
arouse	wekken
aroused	gewekt
arraignment	aanklacht
arrange	regelen
arranged	geregeld
arrangement	arrangement
array	rangschikking
arrears	achterstand
arrest	arresteren
arrhythmia	aritmie
arrival	aankomst
arrive	aankomen
arrogance	arrogantie
arrogant	arrogant
arrow	pijl
arsehole	arsehole
arseholes	klootzakken
arsenal	arsenaal
arsenic	arseen-
arson	brandstichting
arsonist	brandstichter
art	kunst
arterial	slagaderlijk
artery	slagader
artful	listig
arthritis	artritis
arthropod	geleedpotige
artichoke	artisjok
article	artikel
articles	artikelen
articulate	articuleren
articulation	articulatie
artifact	artefact
artifice	kunstgreep
artificial	kunstmatig
artillery	artillerie
artisan	ambachtsman
artist	artiest
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistiek
artistry	kunstenaarstalent
artists	kunstenaars
artwork	artwork
arty	arty
asap	zsm
asbestos	asbest
ascend	opstijgen
ascendancy	overwicht
ascendant	stijgend
ascending	oplopend
ascension	hemelvaart
ascent	beklimming
ascertain	vaststellen
ascertained	vastgesteld
ascetic	asceet
ash	as
ashamed	beschaamd
ashes	as
ashtray	asbakje
asinine	ezelachtig
ask	vragen
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	in slaap
asp	adder
asparagus	asperge
aspartame	aspartaam
aspect	aspect
aspects	aspecten
aspen	esp
asphalt	asfalt
asphyxia	verstikking
asphyxiation	verstikking
aspiration	aspiratie
aspire	streven
aspirin	aspirine
aspiring	eerzuchtig
ass	ezel
assail	aanranden
assailant	aanvaller
assassin	moordenaar
assassinate	vermoorden
assassination	moord
assault	aanval
assay	analyse
assemblage	verzameling
assemble	monteren
assembled	geassembleerd
assembly	bijeenkomst
assemblyman	Assemblyman
assent	instemming
assert	beweren
asserting	beweren
assertion	bewering
assertive	zelfbewust
assess	schatten
assessment	beoordeling
assessor	assessor
asset	aanwinst
assets	middelen
asshole	lul
assign	toewijzen
assignee	cessionaris
assignment	toewijzing
assimilate	assimileren
assimilation	assimilatie
assist	helpen
assistance	bijstand
assistant	assistent
associate	associëren
association	vereniging
assorted	geassorteerd
assortment	assortiment
assuage	lenigen
assume	uitgaan van
assumed	uitgegaan van
assuming	ervan uitgaand
assumption	veronderstelling
assurance	zekerheid
assure	verzekeren
assured	verzekerd
assuredly	zeker
asterisk	asterisk
asteroid	asteroïde
asteroids	asteroïden
asthma	astma
asthmatic	astmatisch
astigmatism	astigmatisme
astonish	verbazen
astonished	verwonderd
astonishing	verbazingwekkend
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	verbazing
astound	verbazen
astral	astraal
astray	op een dwaalspoor
astringent	samentrekkend
astrologer	astroloog
astrology	astrologie
astronaut	astronaut
astronomer	astronoom
astronomical	sterrenkundig
astronomy	astronomie
astute	geslepen
asunder	in stukken
asylum	asiel
asymmetric	asymmetrisch
asymmetry	asymmetrie
asymptotic	asymptotische
atelier	atelier
atheism	atheïsme
atheist	atheïst
atheistic	atheïstische
atherosclerosis	atherosclerose
athlete	atleet
athletic	atletisch
athleticism	atletisch
athletics	atletiek
atlas	atlas
atmosphere	atmosfeer
atmospheric	atmosferisch
atoll	atol
atom	atoom
atomic	atomair
atone	verzoenen
atonement	verzoening
atpeace	in vrede
atrium	atrium
atrocious	afgrijselijk
atrocity	gruweldaad
atrophy	atrofie
attach	hechten
attached	gehecht
attachment	gehechtheid
attack	aanval
attacker	aanvaller
attacking	aanvallende
attain	bereiken
attainable	bereikbaar
attainment	bereiking
attempt	poging
attempted	poging tot
attend	bijwonen
attendance	opkomst
attendant	begeleider
attention	aandacht
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	attent
attenuate	verzwakken
attenuated	verzwakt
attenuation	verzwakking
attest	getuigen
attestation	getuigenis
attic	vliering
attire	kleding
attitude	houding
attorney	advocaat
attract	aantrekken
attraction	aantrekkelijkheid
attractive	aantrekkelijk
attractiveness	aantrekkelijkheid
attributable	toe te schrijven
attribute	attribuut
attribution	attributie
attrition	wrijving
auburn	kastanjebruin
auction	veiling
auctioneer	veilingmeester
audacious	vermetel
audacity	vermetelheid
audible	hoorbaar
audience	publiek
audio	audio
audit	audit
audition	auditie
auditions	audities
auditor	revisor
auditorium	gehoorzaal
auditory	gehoor-
aught	iets
augment	vergroten
augmentation	vermeerdering
august	augustus
aunt	tante
auntie	tante
aura	aura
aurora	Aurora
auspices	auspiciën
auspicious	gunstig
austere	sober
austerity	strengheid
authentic	authentiek
authenticate	waarmerken
authentication	authenticatie
authenticity	echtheid
author	auteur
authoritative	gezaghebbend
authority	autoriteit
authorization	machtiging
authorize	toestemming geven
authorized	gemachtigde
authorship	auteurschap
autism	autisme
autistic	autistisch
auto	auto
autobiographical	autobiografisch
autobiography	autobiografie
autocorrect	autocorrect
autocratic	autocratisch
autograph	handtekening
autographed	gesigneerd
automated	automated
automatic	automatisch
automobile	auto-
automotive	automotive
autonomy	autonomie
autopilot	autopilot
autopsy	lijkschouwing
autumn	herfst
auxiliary	hulp-
avail	baten
availability	beschikbaarheid
available	beschikbaar
avalanche	lawine
avarice	gierigheid
avatar	avatar
avenge	wreken
avenger	wreker
avenging	wrekende
avenue	Laan
aver	NO TRANSLATION
average	gemiddelde
aversation	aversation
averse	afkerig
averseness	afkeer
aversion	afkeer
avert	voorkomen
aviary	volière
aviation	luchtvaart
aviator	vliegenier
avid	begerig
avocado	avocado
avoid	vermijden
avoidance	vermijding
avoiding	vermijden
await	wachten
awake	wakker
awaken	ontwaken
awakening	ontwaken
award	onderscheiding
awards	awards
aware	bewust
awareness	bewustzijn
awe	NO TRANSLATION
awed	onder de indruk
awesome	geweldig
awesomeness	geweldigheid
awestruck	awestruck
awful	afschuwelijk
awkward	onhandig
awkwardness	onhandigheid
awning	zonnetent
awry	scheef
axe	bijl
axial	axiaal
axiom	axioma
axiomatic	axiomatisch
axis	as
axle	as
ay	ja
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azuur
babble	gebabbel
babbling	kabbelende
babe	zuigeling
baboon	baviaan
baby	baby
babysit	babysitten
babysitter	oppas
baccalaureate	baccalaureaat
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor opleiding
bachelorette	vrijgezellenfeest
back	terug
backboard	bord
backbone	ruggegraat
backdoor	achterdeur
backdrop	backdrop
backer	voorstander
backfire	terugslaan
backgammon	backgammon
background	achtergrond
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	backoff
backpack	rugzak
backpacker	backpacker
backroom	achterkamer
backseat	achterbank
backside	achterkant
backtrack	breken met
backup	backup
backward	achterwaarts
backwardness	achterlijkheid
backwards	achteruit
backwater	opstuwing
backwoods	binnenland
backyard	achtererf
bacon	spek
bacteria	bacterie
bacterial	bacterie-
bacterium	bacterie
bad	slecht
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	insigne
badger	das
badhabit	NO TRANSLATION
badly	slecht
badness	slechtheid
baffle	scherm
baffled	verbijsterd
bag	zak
bagel	bagel
baggage	bagage
baggie	zakje
baggy	zakkerig
bagman	handelsreiziger
bagpipes	doedelzakken
bail	borgtocht
bailiff	deurwaarder
bait	aas
bake	bakken
bakery	bakkerij
baking	bakken
bal	NO TRANSLATION
balance	balans
balanced	evenwichtige
balcony	balkon
bald	kaal
balding	kalend
baldy	baldy
bale	baal
balk	balk
ball	bal
ballad	ballade
ballast	ballast
ballerina	balletdanseres
ballet	ballet
ballgame	balspel
ballistic	ballistisch
ballistics	ballistiek
balloon	ballon
ballot	stemming
ballpark	marge
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	danszaal
ballsy	ballsy
balm	balsem
balmy	zoel
balsam	balsem
balsamic	balsamico
bam	bam
bamboo	bamboe
ban	NO TRANSLATION
banana	banaan
band	band
bandage	verband
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandiet
bandstand	muziektent
bandwagon	vrachtwagen met orkest
bandwidth	bandbreedte
bane	verderf
bang	knal
banger	worstje
banish	verbannen
banished	verbannen
banishment	verbanning
banister	baluster
banjo	banjo
bank	bank
banker	bankier
banking	bank
bankroll	bankroll
bankrupt	bankroet
bankruptcy	faillissement
banner	banier
banquet	banket
banshee	banshee
banter	scherts
banzai	NO TRANSLATION
baptism	doop
baptismal	doop
baptize	dopen
bar	bar
barb	weerhaak
barbarian	barbaar
barbaric	barbaars
barbarism	barbaarsheid
barbecue	barbecue
barbed	prikkeldraad
barber	kapper
barbershop	kapperszaak
barbie doll	barbie pop
bard	bard
bare	kaal
bareback	zonder zadel
barefoot	blootsvoets
barely	nauwelijks
barf	barf
bargain	koopje
bargaining	onderhandelen
barge	aak
baritone	bariton
barium	barium
bark	schors
barkeep	barkeep
barks	blaft
barley	gerst
barmaid	buffetjuffrouw
barman	barman
barn	schuur
barnacle	eendenmossel
barney	barney
barnyard	boerenerf
barometer	barometer
baron	baron
baroness	barones
baroque	barok-
barrack	barak
barracuda	barracuda
barrage	versperring
barred	verjaard
barrel	vat
barren	dor
barricade	barricade
barrier	barrière
barring	behoudens
barrister	advocaat
barroom	barroom
barrow	grafheuvel
bartender	barman
barter	ruilhandel
base	baseren
baseball	basketbal
baseball bat	honkbalknuppel
baseboard	plint
baseless	ongegrond
baseline	basislijn
baseman	honkman
basement	kelder
bases	bases
bash	bash
bashful	verlegen
basic	basis-
basics	basics
basil	basilicum
basilica	basiliek
basin	bekken
basis	basis
bask	zich koesteren
basket	mand
basketball	basketbal
bass	bas
bass guitar	basgitaar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	bastaard-
bastarding	bastarding
bastards	klootzakken
bastion	bastion
bat	knuppel
batch	partij
batching	groeperen
bate	NO TRANSLATION
bath	bad
bathe	baden
bathhouse	badhuis
bathing	het baden
bathrobe	badjas
bathroom	badkamer
bathtub	bad
bathymetry	meting van diepte
baton	wapenstok
battalion	bataljon
batter	beslag
battered	gehavend
battering	mishandeling
battery	accu
battle	strijd
battled	vochten
battlefield	slagveld
battleground	slagveld
battlements	kantelen
battleship	slagschip
batty	gek
bauble	snuisterij
bawdy	liederlijk
bawl	joelen
bay	baai
bayonet	bajonet
bayou	moerassige rivierarm
bazaar	bazaar
bazooka	antitankgeweer
bday	bday
be	worden
beach	strand
beaches	stranden
beacon	baken
bead	kraal
beading	kralen
beads	kralen
beady	gelijkend op bead
beagle	brak
beak	bek
beaker	beker
beam	balk
beaming	stralend
bean	Boon
beanbag	zitzak
beanie	beanie
bear	beer
bearable	dragelijk
beard	baard
bearded	bebaarde
bearer	toonder
bearing	lager
bearings	lagers
bearish	nors
bearskin	berenvel
beast	beest
beastly	beestachtig
beat	overtreffen
beaten	geslagen
beater	drijver
beating	pak slaag
beatnik	beatnik
beau	galant
beautification	verfraaiing
beautiful	mooi
beautify	mooi maken
beauty	schoonheid
beaver	bever
bebop	bebop
beck	wenk
beckon	wenken
become	worden
bed	bed
bedding	beddegoed
bedpan	bedpan
bedrock	grondslag
bedroom	slaapkamer
bedside	nachtkastje
bedspread	beddesprei
bedtime	bedtijd
bee	bij
beef	rundvlees
beefsteak	biefstuk
beehive	bijenkorf
beep	signaal
beeper	Pieper
beer	bier
bees	bijen
beeswax	bijenwas
beetle	kever
befall	overkomen
befitting	passend
befriend	betonen
befuddled	befuddled
beg	bedelen
beggar	bedelaar
begging	bedelarij
begin	beginnen
beginner	beginner
beginning	begin
beginnings	begin
begrudge	misgunnen
begun	begonnen
behappy	NO TRANSLATION
behave	zich gedragen
behavior	gedrag
behavioral	gedragsmatig
behemoth	nijlpaard
behest	opdracht
behold	aanschouwen
beholden	verplicht
beholder	aanschouwer
beige	beige
belated	verlate
belay	vastsjorren
belch	oprisping
belief	geloof
believable	geloofwaardig
believe	geloven
believed	geloofde
believer	gelovige
believing	geloven
belittle	kleineren
belittled	gekleineerd
bell	klok
bellboy	loopjongen
bellhop	piccolo
belligerent	strijdlustig
bellman	omroeper
bellow	blaten
bellows	blaasbalg
belly	buik
bellybutton	navel
bellyful	meer dan genoeg
belong	behoren
belongings	toebehoren
beloved	geliefd
belt	riem
beluga	beluga
bemused	onrustig
bench	bank
bend	bocht
bender	nijptang
bending	verbuiging
beneath	onder
benedictory	zegenende
benefactor	weldoener
beneficial	gunstig
beneficiary	begunstigde
benefit	voordeel
benevolence	welwillendheid
benevolent	welwillend
benign	goedaardig
bent	krom
benzene	benzine
bequeath	nalaten
bequest	legaat
bereaved	diep bedroefd
bereavement	sterfgeval
bereft	beroofd
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlijn
berserk	gek
berth	ligplaats
beryllium	beryllium
beseech	smeken
beset	bestoken
bestdayever	beste dag ooit
bestfeeling	beste gevoel
bestfriends	beste vrienden
bestial	beestachtig
besties	besties
bestow	schenken
bestseller	bestseller
bet	inzet
beta	beta
betray	verraden
betrayal	verraad
betrayed	verraden
betrothed	verloofd
betterment	verbetering
betting	wedden
betty	betty
bevel	schuin
beverage	drank
bevy	schare
beware	pas op
bewilder	verbijsteren
bewildered	verbijsterd
bewilderment	verbijstering
bias	vooroordeel
biased	vooringenomen
bib	slabbetje
bible	Bijbel
biblical	bijbels
bibliography	bibliografie
bicarbonate	bicarbonaat
bicentennial	tweehonderd jaarfeest
biceps	biceps
bicker	kibbelen
bickering	gekibbel
bicolor	bicolor
bicycle	fiets
bid	bod
bidder	bieder
bidding	bod
bide	NO TRANSLATION
biennial	tweejarig
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	splitsing
big	groot
bigamy	bigamie
bigday	grote dag
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	grote hoorn
bigmouth	grote mond
bigot	onverdraaglijke
bigoted	kwezelachtig
bigotry	kwezelarij
bike	fiets
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilaterale
bilayer	dubbellaag
bile	gal
bilge	kim
bilingual	tweetalig
bill	Bill
billboard	aanplakbord
billet	blok hout
billiard	biljart
billiards	biljart
billing	billing
billion	miljard
billionaire	miljardair
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	tweemaandelijks
bin	bak
binary	binair
bind	binden
binder	binder
bindery	boekbinderij
binding	verbindend
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	verrekijker
binoculars	kijker
binomial	binomium
bio	bio
biochemical	biochemische
biochemist	biochemicus
biochemistry	biochemie
biogenesis	biogenese
biographer	biograaf
biography	biografie
biological	biologisch
biologist	bioloog
biology	biologie
bionic	bionic
biopsy	biopsie
biosphere	biosfeer
bipartite	tweedelig
bipolar	bipolaire
birch	berk
bird	vogel
birdcage	vogelkooi
birdie	vogeltje
birdman	birdman
birth	geboorte
birthday	verjaardag
birthing	geboorte
birthmark	moedervlek
birthplace	geboorteplaats
birthright	geboorterecht
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	biseksueel
bishop	bisschop
bison	bizon
bisque	biscuit
bistro	bistro
bit	beetje
bitch	teef
bitchy	bitchy
bite	beet
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	bitter
bitterly	bitter
bitterness	bitterheid
bittersweet	bitterzoet
bitty	bitty
bitumen	asfalt
biweekly	tweewekelijkse
biz	biz
bizarre	bizar
blab	kletskous
blabbermouth	blabbermouth
black	zwart
black snake	zwarte slang
blackberry	braambes
blackbird	merel
blackboard	schoolbord
blacken	zwart maken
blackface	zwart gezicht
blackjack	ploertendoder
blacklist	blacklist
blackmail	chantage
blackmailer	chanteur
blackness	zwartheid
blackout	Black Out
blacksmith	smid
bladder	blaas
blade	blad
blame	de schuld geven
blameless	onberispelijk
bland	zacht
blank	blanco
blanket	deken
blare	schallen
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	godslasterlijk
blasphemy	godslastering
blast	ontploffing
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	schreeuwerig
blather	kletsen
blaze	bles
blazer	blazer
blazing	brandend
bleach	bleken
bleak	guur
bleed	bloeden
bleeder	afperser
bleeding	bloeden
bleep	oproepen
blemish	smet
blemished	bezoedeld
blend	mengsel
blender	blender
blending	blending
bless	zegenen
blessed	gezegend
blessing	zegen
blessings	zegeningen
bleu	bleu
blight	meeldauw
blighted	ellendig
blimp	blimp
blind	Blind
blinded	verblind
blindfold	geblinddoekt
blindfolded	geblinddoekt
blinding	verblindende
blindly	blindelings
blindness	blindheid
blink	knipperen
blip	echo
bliss	geluk
blissful	zalig
blister	blaar
blistering	blaarvorming
blitz	blitz
blizzard	sneeuwstorm
bloat	zwellen
bloated	opgeblazen
blob	bobbel
block	blok
blockade	blokkade
blockage	verstopping
blockbuster	blockbuster
blockhead	domkop
blog	blog
bloke	vent
blond	blond
blonde	blond
blood	bloed
bloodbath	bloedbad
bloodhound	bloedhond
bloodless	bloedeloos
bloodline	bloedlijn
bloodshed	bloedvergieten
bloodshot	bloeddoorlopen
bloodstream	bloedstroom
bloodthirsty	bloeddorstig
bloody	bloedig
bloom	bloeien
bloomers	wijde broek
blooming	bloeiend
blossom	bloesem
blot	vlek
blotched	kladderig
blotter	vloeipapier
blouse	blouse
blow	blazen
blower	blazer
blowfish	blowfish
blowing	blowing
blowjob	pijpbeurt
blown	geblazen
blowout	uitblazen
blowtorch	steekvlam
blubber	walvisspek
bluddy	bluddy
blue	blauw
blue spruce	blauwe spar
blueberry	bosbes
bluebird	blauwe vogel
bluegrass	bluegrass
bluejay	Blauwe Gaai
blueprint	plan
blues	blues
bluff	bluffen
bluish	blauwachtig
blunder	flater
blunt	stomp
blur	vervagen
blurred	wazig
blurry	wazig
blurt	er uit flappen
blush	blozen
blushing	blozen
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	mannetjesvarken
board	boord
board game	bordspel
boarder	NO TRANSLATION
boarding	boarding
boardroom	raadzaal
boards	boards
boardwalk	promenade
boast	opscheppen
boastful	opschepperig
boasting	opscheppen
boat	boot
boathouse	botenhuis
boating	varen
boatload	scheepslading
boatman	schipper
bobbin	spoel
bobcat	bobcat
bobsled	bobslee
bode	voorspellen
bodega	wijnkelder
bodice	lijfje
bodily	lichamelijk
body	lichaam
bodyguard	lijfwacht
bog	moeras
bogey	boeman
bogeyman	boeman
bogus	vals
bohemian	Boheems
boil	koken
boiler	boiler
boilerplate	standaardtekst
boiling	kookpunt
boisterous	onstuimig
bold	stoutmoedig
boldness	vrijmoedigheid
bollocks	bollocks
bolster	ondersteunen
bolt	bout
bolus	pil
bomb	bom
bombard	bombarderen
bombardier	korporaal van artillerie
bombardment	bombardement
bombed	gebombardeerd
bomber	bommenwerper
bombers	bommenwerpers
bombing	bombardement
bombshell	bom
bonanza	welvaart
bonbon	NO TRANSLATION
bond	obligatie
bondage	slavernij
bonding	bonding
bonds	obligaties
bondsman	borg
bone	bot
bonehead	idioot
boner	boner
bones	beenderen
bonfire	vreugdevuur
bong	bong
bonkers	waanzinnig
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	kap
bonny	aardig
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	benig
boo	boe
boob	lobbes
booby	domoor
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	boek
bookcase	boekenkast
bookie	boekmaker
booking	reservering
bookish	boekachtig
bookkeeper	boekhouder
bookkeeping	boekhouding
booklet	boekje
bookmaker	bookmaker
bookmark	bladwijzer
books	boeken
bookseller	boekhandelaar
bookshop	boekenwinkel
bookstore	boekenwinkel
bookworm	boekenworm
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boemerang
booming	booming
boon	zegen
boooo	NO TRANSLATION
boost	boost
booster	booster
boot	bagageruimte
booth	kraam
bootleg	schacht
bootlegger	dranksmokkelaar
boots	laarzen
booty	buit
booze	drank
bop	bop
bopper	bopper
border	grens
bordering	grenzend
borderline	grens
bore	boorgat
boreal	boreale
bored	verveeld
boredom	verveling
borer	boorder
boring	saai
born	geboren
boron	borium
borough	stad
borrow	lenen
borrower	lener
bosom	boezem
boss	baas
bossy	bazig
boston	Boston
botanical	botanisch
botanist	botanist
botany	plantkunde
bother	dwars zitten
bothering	dwars
bottle	fles
bottleneck	bottleneck
bottling	bottelen
bottom	bodem
bottomless	bodemloos
botulism	botulisme
boulder	kei
bounce	stuiteren
bouncer	uitsmijter
bouncy	levendig
bound	gebonden
boundary	grens
boundless	grenzeloos
bounds	bounds
bountiful	rijkelijk
bounty	gave
bouquet	boeket
bourbon	bourbon
bourgeois	burgerlijk
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bourse
bout	aanval
boutique	winkel
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	rund
bow	boog
bowed	gebogen
bowel	darm
bowels	ingewanden
bowl	kom
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	kommen
box	doos
boxcar	handelwagon
boxer	bokser
boxers	boxers
boxing	boksen
boy	jongen
boycott	boycot
boyfriend	vriendje
boyhood	jongensjaren
boyish	jongensachtig
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	beha
brace	beugel
bracelet	armband
braces	een beugel
brachial	brachiale
bracket	haakje
brackets	beugels
brackish	brak
brad	spijker zonder kop
brag	opscheppen
braid	vlecht
brain	hersenen
brainless	hersenloos
brains	hersenen
brainstorm	brainstorm
brainwash	hersensspoelen
brainy	snugger
brake	rem
bran	zemelen
branch	tak
branching	vertakking
brand	merk
brandy	brandewijn
brash	breekbaar
brass	messing
brass knuckle	boksbeugel
brassiere	beha
brat	kind
bratwurst	braadworst
bravado	bravade
brave	dapper
bravery	moed
brawl	ruzie
brawn	hoofdkaas
brazen	bronzen
breach	schending
bread	brood
breadth	breedte
break	breken
breakable	breekbaar
breakaway	losbreken
breakdown	afbreken
breaker	breker
breakers	branding
breakfast	ontbijt
breaking and entering	inbreken
breakingnews	belangrijk nieuws
breakneck	halsbrekend
breakthrough	doorbraak
breakup	Uitmaken
breast	borst
breath	adem
breathe	ademen
breather	adempauze
breathless	ademloos
breathtaking	adembenemend
breech	sluitstuk
breeches	korte broek
breed	ras
breeder	fokker
breeding	teelt
breeze	bries
breezy	winderig
brethren	broeders
breve	NO TRANSLATION
brevity	beknoptheid
brew	brouwen
brewery	brouwerij
brewing	bierbrouwerij
briar	wilde roos
bribe	steekpenning
bribery	omkoperij
brick	steen
bridal	bruids
bride	bruid
bridegroom	bruidegom
bridesmaid	bruidsmeisje
bridge	brug
bridle	teugel
brief	kort
briefcase	aktentas
briefing	briefing
briefly	kort
brig	brik
brigade	brigade
bright	helder
brighten	opvrolijken
brightens	heldert
brighter	helderder
brightness	helderheid
brilliance	glans
brilliant	briljant
brim	rand
brimming	boordevol
brimstone	zwavel
brine	pekel
bring	brengen
brink	rand
brisk	levendig
brisket	borst
bristle	borstel
brittle	bros
bro	bro
broach	aanboren
broad	breed
broadcast	uitzending
broadcasting	omroep
broaden	verbreden
broadside	volle laag
broadsword	slagzwaard
brocade	brokaat
broccoli	broccoli
brochure	brochure
broil	braden
broke	kapot gegaan
broken	gebroken
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	ontroostbaar
broker	makelaar
brokerage	makelaardij
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	bronzen
brooch	broche
brood	broeden
brooding	broeden
brook	beek
broom	bezem
broomstick	bezemsteel
broth	bouillon
brothel	bordeel
brother	broer
brotherhood	broederschap
brotherly	broederlijk
brow	voorhoofd
brown	bruin
brownstone	roodbruine zandsteen
browse	doorbladeren
brrr	brrr
bruise	blauwe plek
bruising	blauwe plekken
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	dupe
brush	borstel
brutal	brutaal
brutality	beestachtigheid
brute	bruut
brutish	dierlijk
bubble	bubbel
bubbling	bubbling
bubbly	champagne
bubonic	builenpest
buck	reebok
buckaroo	buckaroo
bucket	emmer
buckle	gesp
buckled	verbogen
bucko	opschepperig
buckshot	grove hagel
buckwheat	boekweit
bud	knop
buddha	Boeddha
buddhism	Boeddhisme
buddhist	Boeddhist
budding	ontluikende
buddy	makker
budge	verroeren
budget	begroting
buff	bruingeel
buffalo	buffel
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	hansworst
bug	kever
bugaboo	boeman
bugged	afgeluisterd
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	hoorn
bugler	hoornblazer
build	bouwen
builder	bouwer
building	gebouw
buildings	gebouwen
buildup	opbouwen
bulb	lamp
bulbous	knolvormig
bulge	uitpuilen
bulimic	bulimisch
bulk	massa
bulkhead	waterdicht schot
bulky	omvangrijk
bull	bul
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	kogel
bulletin	bulletin
bulletproof	kogelvrij
bullfighter	stierenvechter
bullfrog	brulkikker
bullheaded	stijfkoppige
bullhorn	megafoon
bullion	ongemunt goud
bullock	os
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	bullebak
bulwark	bolwerk
bum	kont
bumblebee	hommel
bummed	bummed
bummer	jammer
bump	buil
bumper	bumper
bumpy	hobbelig
bun	NO TRANSLATION
bunch	bos
bundle	bundel
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	spongat
bunion	eeltknobbel onder grote teen
bunk	slaapbank
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	konijn
bunt	stoot
buoy	boei
buoyancy	drijfvermogen
buoyant	drijvend
bur	klis
burden	last
burdened	belast
burdensome	zwaar
bureau	bureau
bureaucracy	bureaucratie
bureaucrat	bureaucraat
bureaucratic	bureaucratisch
burger	hamburger
burglar	inbreker
burglary	inbraak
burial	begrafenis
buried	begraven
burke	Burke
burlap	jute
burlesque	klucht
burly	potig
burn	brandwond
burned	verbrand
burner	brander
burning	brandend
burnished	gepolijst
burnout	burnout
burnt	verbrand
burp	boeren
burr	wetsteen
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	hol
bursary	studiebeurs
burst	uitbarsting
bury	begraven
bus	bus
busboy	NO TRANSLATION
bush	struik
bushel	schepel
bushy	ruig
business	bedrijf
business man	NO TRANSLATION
businessman	zakenman
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	buslading
buss	Buss
bust	buste
busted	opgepakt
buster	buster
bustle	drukte
bustling	druk
busy	bezig
busybody	bemoeial
butane	butaan
butcher	slager
butler	butler
butt	mikpunt
butter	boter
buttercup	boterbloem
butterfly	vlinder
buttermilk	karnemelk
butterscotch	toffee
buttery	boterachtig
buttock	bil
buttocks	zitvlak
button	knop
buttress	steunpilaar
buxom	mollig
buy	kopen
buyer	koper
buying	buying
buzz	gezoem
buzzard	buizerd
buzzed	gonsde
buzzer	zoemer
buzzing	zoemend
bye	doei
bygone	vervlogen
bylaw	bylaw
byline	byline
bypass	bypass
bystander	omstander
byte	byte
byzantine	Byzantijns
cab	taxi
cabal	kliek
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	kool
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	cabine
cabinet	kabinet
cable	kabel
caboodle	caboodle
caboose	kombuis
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacofonie
cactus	cactus
cad	ploert
cadaver	kadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadans
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	cafetaria
caffeine	cafeïne
cage	kooi
cagey	terughoudend
cahoots	cahoots
cairn	steenhoop
cake	cake
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	rampspoedig
calamity	ramp
calcareous	kalkrijke
calcium	calcium
calculate	berekenen
calculated	berekend
calculating	berekenen
calculation	berekening
calculator	rekenmachine
calculus	rekening
calendar	kalender
calender	NO TRANSLATION
calf	kalf
caliber	kaliber
calibrate	kalibreren
calico	calico
calipers	remklauwen
calisthenics	gymnastiek
call	telefoontje
callback	Bel terug
caller	bezoeker
calligraphy	schoonschrift
calling	roeping
callous	ongevoelig
calls	calls
calm	kalmte
calming	rustgevende
calmness	rust
caloric	warmte
calorie	calorie
calorimeter	calorimeter
cam	kam
camaraderie	kameraadschap
camber	welving
camcorder	camcorder
camel	kameel
cameo	camee
camera	camera
cameraman	cameraman
camisole	hemdje
camouflage	camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kamp
campaign	campagne
campaigner	veteraan
campaigning	campagne voeren
camper	kampeerder
campfire	kampvuur
camping	camping
campsite	camping
campus	campus
can	kan
can opener	blikopener
canal	kanaal
canary	kanarie
cancel	Annuleer
canceling	annuleren
cancellation	annulering
cancer	kanker
candid	openhartig
candidacy	kandidatuur
candidate	kandidaat
candied	geglaceerd
candle	kaars
candlelight	kaarslicht
candles	kaarsen
candlestick	kandelaar
candor	openhartigheid
candy	snoep
cane	riet
canine	hoektand
canister	busje
canker	kanker
cannabis	hennep
canned	ingeblikt
cannibal	kannibaal
cannibalism	kannibalisme
canning	inblikken
cannon	kanon
cannonball	kanonskogel
canoe	kano
canon	canon
canonical	kanoniek
canons	canons
canopy	baldakijn
cantaloupe	kantaloepa
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantine
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	console
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	canvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	pet
capability	geschiktheid
capable	in staat
capacity	capaciteit
cape	kaap
caper	kappertje
capillary	capillair
capital	hoofdstad
capitalism	kapitalisme
capitalist	kapitalist
capitalize	kapitaliseren
capitals	hoofdsteden
capitation	capitation
capitol	Capitol
capitulation	capitulatie
cappuccino	cappuccino
caprice	gril
capricious	grillig
caps	caps
capslock	Caps Lock
capsule	capsule
captain	gezagvoerder
caption	onderschrift
captivate	boeien
captivating	boeiende
captive	gevangen
captivity	gevangenschap
captor	vanger
capture	gevangen nemen
car	auto
caramel	karamel
carat	karaat
caravan	caravan
carbon	koolstof
carburetor	carburator
carcass	karkas
carcinoma	carcinoom
card	kaart
cardboard	karton
cardiac	hart-
cardigan	Cardigan
cardinal	kardinaal
cardiologist	cardioloog
cardiology	cardiologie
cardiomyopathy	cardiomyopathie
cards	kaarten
care	zorg
career	carrière
carefree	zorgeloos
careful	voorzichtig
carefully	voorzichtig
careless	zorgeloos
carelessness	slordigheid
caress	strelen
caret	dakje
caretaker	huisbewaarder
cargo	lading
caribou	Caribou
caricature	karikatuur
caries	cariës
caring	zorgzaam
carjack	carjack
carnage	bloedbad
carnal	vleselijk
carnation	anjer
carnival	carnaval
carnivorous	vleesetend
carol	Carol
carols	carols
carousel	carrousel
carp	karper
carpal	carpaal
carpenter	timmerman
carpentry	timmerwerk
carpet	tapijt
carpeting	vloerbedekking
carpool	carpool
carriage	vervoer
carried	gedragen
carrier	carrier
carrot	wortel
carry	dragen
carrying	vervoer
carsick	carsick
cart	kar
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	voerman
cartilage	kraakbeen
cartographic	cartografische
cartography	cartografie
carton	karton
cartoon	spotprent
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	patroon
carve	kerven
carver	voorsnijder
carving	snijwerk
cascade	cascade
case	geval
casein	caseïne
cash	contant geld
cashier	Kassa
cashmere	kasjmier
casing	omhulsel
casino	casino
cask	vat
casket	kistje
casserole	braadpan
cassette	cassette
cast	gegoten
castaway	verstoten
caste	kaste
caster	gieter
castle	kasteel
castor	castor
castrate	castreren
castration	castratie
casual	toevallig
casually	toevallig
casualty	ongeval
cat	kat
catabolism	katabolisme
catalog	catalogus
catalogue	catalogus
catalysis	katalyse
catalyst	katalysator
catalytic	katalytische
catamaran	katamaran
catapult	katapult
cataract	staar
catastrophe	catastrofe
catastrophic	katastrofisch
catatonic	catatonische
catch	vangst
catcher	vanger
catching	vangen
catchphrase	slogan
catchy	catchy
catechism	catechismus
categorical	categorisch
category	categorie
cater	tegemoet te komen
caterer	traiteur
caterpillar	rups-
cates	Cates
catfish	meerval
cathartic	purgeermiddel
cathedral	kathedraal
catheter	katheter
catholic	Katholiek
cathouse	cathouse
catnip	kattenkruid
cattle	vee
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	staart-
cauldron	ketel
cauliflower	bloemkool
caulk	kalefateren
causal	oorzakelijk
causality	oorzakelijk verband
causation	oorzakelijkheid
cause	oorzaak
caused	veroorzaakt
causeway	dam
caution	voorzichtigheid
cautionary	waarschuwend
cautious	voorzichtig
cautiously	behoedzaam
cavalier	ridder
cavalry	cavalerie
cave	grot
caveat	caveat
caveman	holbewoner
cavern	grot
cavernous	hol
caviar	kaviaar
caving	speleologie
cavity	holte
cayenne	cayenne
cease	ophouden
ceasefire	wapenstilstand
ceaseless	onophoudelijk
cedar	ceder
cede	afstaan
ceiling	plafond
celebrant	celebrant
celebrate	vieren
celebrated	beroemd
celebrating	vieren
celebration	viering
celebrations	vieringen
celebratory	feestelijke
celebrity	beroemdheid
celery	selderij
celestial	hemel-
celibacy	celibaat
celibate	celibatair
cell	cel
cellar	kelder
cellblock	cel blok
cellist	cellist
cellmate	celgenoot
cello	cello
cellophane	cellofaan
cellular	cellulair
cellulite	cellulitis
celluloid	celluloïde
cement	cement
cemented	gecementeerd
cemetery	begraafplaats
censor	censor
censorship	censuur
censure	afkeuring
census	volkstelling
cent	cent
centenary	eeuwfeest
centennial	honderdjarig
center	centrum
centerfold	centerfold
centerpiece	middelpunt
centimeter	centimeter
centipede	duizendpoot
central	centraal
centrality	centraliteit
centralization	centralisatie
centralize	centraliseren
centrally	centraal
centrifugal	centrifugaal
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	eeuw
ceramic	keramisch
ceramics	keramiek
cereal	cornflakes
cereals	granen
cerebral	hersen-
ceremonial	ceremonieel
ceremony	ceremonie
certain	zeker
certainty	zekerheid
certifiable	certificeerbaar
certificate	certificaat
certified	gecertificeerde
certify	waarmerken
cervical	hals-
cervix	hals
cess	Cess
cessation	het ophouden
cesspool	beerput
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	kaf
chafing	schuren
chagrin	verdriet
chagrined	chagrijnig
chai	chai
chain	keten
chainsaw	kettingzaag
chair	stoel
chairman	Voorzitter
chairperson	voorzitter
chairwoman	voorzitter
chaise	sjees
chalet	chalet
chalice	kelk
chalk	krijt
challenge	uitdaging
challenger	uitdager
chamber	kamer
chambermaid	kamermeisje
chambers	kamers
chameleon	kameleon
champ	champ
champagne	Champagne
champion	kampioen
championship	kampioenschap
chance	kans
chancellor	kanselier
chandelier	kroonluchter
chandler	kaarsenmaker
change	verandering
changeable	veranderlijk
changed	veranderd
changer	wisselaar
changing	veranderen
channel	kanaal
chant	zingen
chaos	chaos
chaotic	chaotisch
chap	kerel
chapel	kapel
chaperon	chaperonne
chaplain	kapelaan
chapman	venter
chaps	chaps
chapter	hoofdstuk
char	verkolen
character	karakter
characteristic	karakteristiek
characterize	karakteriseren
charade	charade
charcoal	houtskool
chardonnay	chardonnay
charge	in rekening brengen
chargeable	laste
charger	lader
chariot	wagen
charisma	charisma
charismatic	charismatische
charitable	liefdadig
charity	goed doel
charlatan	charlatan
charm	betoveren
charmed	ingenomen
charmer	tovenaar
charming	charmant
charred	verkoolde
chart	tabel
charter	charter
chartered	gecharterde
chase	jacht
chased	achtervolgd
chaser	jager
chasm	kloof
chassis	chassis
chaste	kuis
chastened	gekastijd
chastisement	kastijding
chastity	kuisheid
chat	babbelen
chateau	kasteel
chatter	klapperen
chatterbox	kletskous
chattering	chattering
chatty	spraakzaam
chauffeur	chauffeur
chauvinist	chauvinist
cheap	goedkoop
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	bedriegen
cheater	cheater
check	controleren
checkbook	chequeboek
checker	controleur
checkered	geruit
checkers	damspel
checklist	checklist
checkmate	schaakmat
checkout	uitchecken
checkpoint	checkpoint
checkup	controle
cheek	wang
cheeks	wangen
cheeky	brutaal
cheep	gepiep
cheer	juichen
cheered	juichten
cheerful	vrolijk
cheerfulness	opgewektheid
cheering	cheering
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	ongezellig
cheers	proost
cheery	vrolijk
cheese	kaas
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	kwarktaart
cheesy	kaasachtig
cheetah	cheetah
chef	chef
chemical	chemisch
chemise	NO TRANSLATION
chemist	scheikundige
chemistry	chemie
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapie
cheque	controleren
cherish	koesteren
cherishing	koesteren
cherry	kers-
cherub	cherubijn
chess	schaak
chest	borst
chestnut	kastanje
chevron	chevron
chew	kauwen
chewy	taai
chic	chique
chicane	chicane
chick	kuiken
chicken	kip
chicken pox	waterpokken
chickenpox	waterpokken
chief	chef
chiefly	hoofdzakelijk
chieftain	opperhoofd
chiffon	chiffon
child	kind
childbirth	bevalling
childhood	kinderjaren
childish	kinderachtig
childless	kinderloos
childlike	kinderlijk
childloss	NO TRANSLATION
children	kinderen
chili	Chili
chill	kilte
chilled	gekoeld
chilling	koelen
chilly	koud
chime	klokkenspel
chimera	chimera
chimes	klokkenspel
chimney	schoorsteen
chimp	chimpansee
chimpanzee	chimpansee
chin	kin
china	China
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	spaander
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chippen
chiropractor	chiropraxie
chirp	piepen
chirping	getjilp
chisel	beitel
chiseler	chiseler
chit	briefje
chitchat	gekeuvel
chivalry	ridderlijkheid
chloride	chloride
chlorine	chloor-
chloroform	chloroform
chocolate	chocola
choice	keuze
choir	koor
choke	stikken
cholera	cholera
cholesterol	cholesterol
choose	Kiezen
choosing	kiezen
choosy	kieskeurig
chop	karbonade
chopper	bijl
choppers	choppers
chopping	hakken
chops	karbonades
choral	koor-
chord	akkoord
chords	akkoorden
chore	karwei
choreographer	choreograaf
choreography	choreography
chorus	koor
chosen	uitgekozen
chow	chow
chowder	chowder
christ	Christus
christen	NO TRANSLATION
christening	doop
christian	Christelijk
christmas	Kerstmis
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Kerst-
christmastime	kersttijd
chromatic	chromatisch
chromatography	chromatografie
chrome	chroom
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	chronisch
chronicle	kroniek
chronograph	chronograaf
chronological	chronologisch
chubby	mollig
chuck	klauwplaat
chuckle	gniffel
chug	puffen
chum	kameraad
chummy	intiem
chump	Chump
chunk	brok
chunky	chunky
church	kerk
churchyard	kerkhof
churn	karnen
chute	chute
chutney	chutney
ciao	doei
cider	cider
cigar	sigaar
cigarette	sigaret
cilantro	koriander
cinch	cinch
cinder	sintel
cinema	bioscoop
cinematic	filmische
cinematographer	cameraman
cinematography	cinematografie
cinnamon	kaneel
cipher	cijfer
circle	cirkel
circling	cirkelen
circuit	circuit
circuitry	circuits
circular	circulaire
circulate	circuleren
circulation	circulatie
circulatory	bloedsomloop
circumcision	besnijdenis
circumference	omtrek
circumferential	omlopende
circumscribed	omcirkeld
circumstance	omstandigheid
circumstances	situatie
circumstantial	bijkomstig
circumvent	ontduiken
circumvention	omzeiling
circus	circus
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	vederwolk
cistern	regenbak
citadel	citadel
citation	citaat
cite	citeren
citizen	inwoner
citizenship	burgerschap
citrine	citroengeel
citrus	citrus-
city	stad
citywide	stadsbreed
civic	burgerlijk
civics	staatsinrichting
civil	civiel
civilian	civiel
civilians	burgers
civility	beleefdheid
civilization	beschaving
civilized	beschaafd
clad	gekleed
claim	vordering
claimant	eiser
clairvoyant	helderziende
clam	clam
clambake	clambake
clammy	klam
clamor	geschreeuw
clamp	klem
clan	stam
clandestine	clandestien
clang	kletteren
clap	klap
clapper	klepel
clapping	klappen
clarification	verduidelijking
clarify	nader toelichten
clarinet	klarinet
clarion	klaroen
clarity	helderheid
clash	botsen
clashing	botsende
clasp	sluiting
class	klasse
classic	klassiek
classic rock	klassieke rock
classical	klassiek
classics	classics
classification	classificatie
classified	geklasseerd
classify	classificeren
classmate	klasgenoot
classroom	klas
classy	classy
clatter	gekletter
clause	clausule
clauses	clausules
claustrophobia	claustrofobie
claustrophobic	claustrofobisch
clavicle	sleutelbeen
claw	klauw
claws	klauwen
clay	klei
clean	schoon
cleaner	schoonmaakster
cleaning	schoonmaak
cleanliness	zindelijkheid
cleanly	schoon
cleanse	reinigen
cleanser	cleanser
cleansing	reiniging
cleanup	opruimen
clear	duidelijk
clearance	opruiming
clearing	opheldering
clearness	helderheid
cleat	klamp
cleavage	decollete
cleave	klieven
cleaver	hakmes
clef	sleutel
cleft	spleet
clemency	genade
clench	ballen
clergy	geestelijkheid
clergyman	geestelijke
cleric	geestelijke
clerical	klerikaal
clerk	klerk
clerkship	klerkenbaantje
clever	knap
cleverness	handigheid
click	Klik
clicker	clicker
client	cliënt
clientele	cliënteel
cliff	klif
climate	klimaat
climatology	climatologie
climax	climax
climb	beklimmen
climber	klimmer
clinch	vastklinken
cling	kleven
clingy	plakkerig
clinic	kliniek
clinical	klinisch
clink	klinken
clip	klem
clipboard	klembord
clipper	klipper
clipping	knipsel
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	mantel
cloaking	cloaking
cloakroom	garderobe
clobber	afranselen
clock	klok
clockwork	uurwerk
clod	kluit
clog	verstoppen
cloister	klooster
clone	kloon
cloning	klonen
close	dichtbij
closed	Gesloten
closeness	geslotenheid
closet	kast
closure	sluiting
clot	stollen
cloth	kleding
clothe	kleden
clothes	kleren
clothesline	Kledinglijn
clothing	kleding
cloud	wolk
clouded	bewolkt
cloudiness	bewolking
clouds	wolken
cloudy	bewolkt
clout	lap
clove	kruidnagel
clover	Klaver
cloves	kruidnagel
clown	clown
clowns	clowns
club	club
clubhouse	clubgebouw
clubs	klaveren
cluck	klokken
clue	aanwijzing
clueless	clueless
clump	klomp
clumsy	onhandig
clunk	clunk
cluster	TROS
clutch	koppeling
clutches	koppelingen
clutter	rommel
coach	trainer
coachman	koetsier
coagulation	stolling
coal	steenkool
coalesce	samensmelten
coalition	coalitie
coarse	grof
coast	kust
coastal	kust-
coaster	kustvaarder
coastline	kustlijn
coat	jas
coating	bekleding
coax	overhalen
cobalt	kobalt
cobble	lappen
cobbler	schoenlapper
cobra	cobra
cocaine	cocaïne
cock	pik
cockamamie	cockamamie
cockeyed	scheef
cockpit	cockpit
cockroach	kakkerlak
cocksucker	cocksucker
cocktail	cocktail
cocky	eigenwijs
cocoa	cacao
coconut	kokosnoot
cocoon	cocon
cod	kabeljauw
code	code
codeine	codeine
codex	codex
codfish	kabeljauw
codification	codificatie
codify	codificeren
coding	codering
coed	coed
coefficient	coëfficiënt
coerce	dwingen
coercion	dwang
coercive	dwang-
coexist	naast elkaar bestaan
coexistence	gelijktijdig bestaan
coexisting	naast elkaar bestaan
coffee	koffie
coffee table	koffietafel
coffeehouse	koffiehuis
coffeepot	koffiepot
coffin	kist
cog	tand
cogent	overtuigend
cognac	cognac
cognate	verwant
cognition	kennis
cognitive	cognitieve
cohabitation	samenwoning
coherence	samenhang
coherent	samenhangend
cohesion	samenhang
cohesive	samenhangend
cohort	cohorte
coil	spoel
coiled	opgerolde
coin	munt
coinage	muntstelsel
coincide	samenvallen
coincidence	toeval
coincident	samenvallend
coincidental	toevallig
coinciding	samenvallen
coke	cokes
cola	cola
cold	koude
coldly	koud
coldness	koude
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	koolsla
colic	koliek
coliseum	Coliseum
collaborate	samenwerken
collaboration	samenwerking
collaborator	medewerker
collage	collage
collagen	collageen
collapse	ineenstorting
collar	kraag
collarbone	sleutelbeen
collate	vergelijken
collateral	onderpand
collation	vergelijking
colleague	collega
collect	verzamelen
collected	verzamelde
collection	verzameling
collective	collectief
collectively	collectief
collector	verzamelaar
college	college
collegiate	collegiale
collide	in botsing komen
collie	collie
collision	botsing
collocation	plaatsing
colloquial	gemeenzaam
collusion	geheime verstandhouding
cologne	Keulen
colon	dikke darm
colonel	kolonel
colonial	koloniaal
colonic	colon
colonoscopy	colonoscopie
colony	kolonie
colophon	colofon
color	kleur
coloration	kleur
colored	gekleurde
colorful	kleurrijk
coloring	kleur
colorless	kleurloos
colors	kleuren
colossal	kolossaal
colt	Colt
columbine	akelei
column	kolom
columnar	zuilvormig
columnist	columnist
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comateuze
comb	kam
combat	gevecht
combatant	strijder
combative	strijdlustig
combination	combinatie
combinatorial	combinatorisch
combine	combineren
combined	gecombineerde
combo	combo
combustible	brandbaar
combustion	verbranding
come	komen
comeback	terugkomen
comedian	komiek
comedy	komedie
comet	komeet
comfort	comfort
comfortable	comfortabel
comforter	trooster
comforting	troostend
comfy	comfy
comic	grappig
comical	komisch
comics	comics
coming	komt eraan
comma	komma
command	opdracht
commandant	commandant
commandeer	opvorderen
commander	commandant
commanding	bevelvoerend
commandment	gebod
commando	commando
commemorate	herdenken
commemoration	herdenking
commemorative	herdenkings-
commence	beginnen
commend	aanprijzen
commendable	prijzenswaardig
commendation	lof
commensurate	evenredig
comment	commentaar
commentary	commentaar
commentator	commentator
commerce	handel
commercial	commercieel
commie	commie
commissary	commissaris
commission	commissie
commissioner	commissaris
commit	plegen
commitment	inzet
committal	toewijzing
committed	toegewijd
committee	commissie
commodity	koopwaar
commodore	commodore
common	gemeenschappelijk
commoner	burger
commonly	algemeen
commonplace	alledaags
commons	burgerij
commonwealth	Gemenebest
commotion	commotie
communal	gemeenschappelijk
commune	gemeente
communicable	overdraagbare
communicate	communiceren
communication	communicatie
communicative	communicatief vaardig
communicator	communicator
communion	gemeenschap
communism	communisme
communist	communist
community	gemeenschap
commutation	commutatie
commutative	commutatieve
commute	omzetten
commuter	forens
comp	comping
compact	compact
compaction	verdichting
compactness	compactheid
companion	metgezel
companionless	companionless
companionship	kameraadschap
company	bedrijf
comparable	vergelijkbaar
comparative	comparatief
comparatively	vergelijkenderwijs
compare	vergelijken
comparison	vergelijking
compartment	gedeelte
compass	kompas
compassion	mededogen
compassionate	medelijdend
compatibility	verenigbaarheid
compatible	verenigbaar
compel	dwingen
compelled	gedwongen
compelling	dwingende
compendium	compendium
compensate	compenseren
compensation	een vergoeding
compensatory	compenserende
compete	concurreren
competence	bevoegdheid
competency	competentie
competent	competent
competition	wedstrijd
competitive	competitief
competitor	concurrent
compilation	compilatie
compile	compileren
complacency	inschikkelijkheid
complacent	zelfvoldaan
complain	klagen
complaint	klacht
complement	aanvulling
complementary	complementair
complete	compleet
completed	voltooid
completely	helemaal
completeness	volledigheid
completing	het invullen van
completion	voltooiing
complex	complex
complexed	gecomplexeerde
complexion	teint
complexity	ingewikkeldheid
compliance	nakoming
compliant	compliant
complicate	compliceren
complicated	ingewikkeld
complication	complicatie
complicity	medeplichtigheid
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	gratis
comply	voldoen
complying	naleven
compo	compo
component	bestanddeel
compose	componeren
composed	samengesteld
composer	componist
composite	samengesteld
composition	samenstelling
compost	compost
composure	kalmte
compound	samenstelling
comprehend	begrijpen
comprehension	begrip
comprehensive	uitgebreid
compress	samendrukken
compressed	gecomprimeerde
compressible	samendrukbaar
compression	samendrukking
compressor	compressor
comprise	omvatten
compromise	compromis
comptroller	controleur
compulsion	dwang
compulsive	gedwongen
compulsory	verplicht
computable	berekenbaar
computation	berekening
compute	berekenen
computer	computer
computerized	geautomatiseerde
computing	gegevensverwerking
comrade	kameraad
con	NO TRANSLATION
concatenation	aaneenschakeling
concave	concaaf
conceal	verbergen
concealed	verborgen
concealment	verborgenheid
concede	toegeven
conceit	verwaandheid
conceited	verwaand
conceivable	denkbaar
conceive	zwanger worden
concentrate	concentreren
concentration	concentratie
concentric	concentrisch
concept	concept
conception	opvatting
concern	bezorgdheid
concerned	bezorgd
concert	concert
concerto	concerto
concession	concessie
concessional	concessionele
conch	schelp
concierge	conciërge
conciliation	verzoening
concise	beknopt
conclave	conclave
conclude	concluderen
concluding	afsluitende
conclusion	conclusie
conclusive	afdoend
concoction	brouwsel
concomitant	gelijktijdige
concord	verdrag
concordance	concordantie
concours	NO TRANSLATION
concourse	samenloop
concrete	beton
concubine	bijwijf
concur	samenvallen
concurrence	samenloop
concurrent	gelijktijdig
concurring	concurring
concussion	hersenschudding
condemn	veroordelen
condemnation	veroordeling
condensation	condensatie
condensed	gecondenseerde
condescending	minzaam
condescension	genadigheid
condiment	kruiderij
condition	staat
conditional	voorwaardelijk
conditionally	voorwaardelijk
conditioned	geconditioneerde
conditioner	conditioner
conditioning	conditioning
conditions	voorwaarden
condo	condo
condolence	rouwbeklag
condolences	innige deelneming
condom	condoom
condone	vergoelijken
condor	condor
conducive	bevorderlijk
conduct	gedrag
conduction	geleiding
conductivity	geleidingsvermogen
conductor	geleider
conduit	leiding
cone	kegel
confederacy	federatie
confederate	verbonden
confederation	confederatie
confer	verlenen
conference	conferentie
confess	bekennen
confession	bekentenis
confessional	biechtstoel
confessions	bekentenissen
confetti	confetti
confidant	vertrouweling
confide	vertrouwen
confidence	vertrouwen
confident	zelfverzekerd
confidential	vertrouwelijk
confidentiality	vertrouwelijkheid
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configuratie
confine	beperken
confined	beperkt
confinement	opsluiting
confines	grenzen
confirm	bevestigen
confirmation	bevestiging
confirmatory	bevestigend
confirmed	bevestigd
confiscate	confisqueren
confiscation	confiscatie
conflagration	vuurzee
conflict	conflict
conflicting	tegenstrijdig
confluence	samenvloeiing
conform	in overeenstemming zijn
conformance	conformiteit
conformation	NO TRANSLATION
conformity	overeenstemming
confound	verwarren
confounded	beschaamd
confront	confronteren
confrontation	confrontatie
confuse	verwarren
confused	verward
confusing	verwarrend
confusion	verwarring
conga	conga
congenial	sympathiek
congenital	aangeboren
congestion	congestie
conglomerate	conglomeraat
conglomeration	opeenhoping
congrats	Proficiat
congratulate	feliciteren
congratulation	felicitatie
congratulations	hartelijk gefeliciteerd
congratulatory	felicitatie-
congregate	samenkomen
congregation	gemeente
congress	congres
congressional	congres
congressman	congreslid
congruence	congruentie
conic	conisch
conical	conisch
conjecture	vermoeden
conjugal	echtelijk
conjugate	conjugeren
conjugation	conjugatie
conjunction	conjunctie
conjunctive	verbindend
conjure	toveren
conjuring	goochelen
conk	neus
connect	aansluiten
connected	verbonden
connection	verbinding
connective	verbindende
connoisseur	fijnproever
conquer	veroveren
conquering	veroveren
conqueror	veroveraar
conquest	verovering
conscience	geweten
conscientious	gewetensvol
conscious	bewust
consciousness	bewustzijn
conscription	dienstplicht
consecrated	ingewijd
consecration	wijding
consecutive	opeenvolgend
consensual	consensuele
consensus	overeenstemming
consent	toestemming
consenting	toestemmen
consequence	gevolg
consequent	consequent
conservation	gesprek
conservatism	conservatisme
conservative	conservatief
conservatory	serre
conserve	conserveren
consider	overwegen
considerable	aanzienlijk
considerate	attent
consideration	overweging
consignee	geadresseerde
consignment	zending
consist	bestaan ​​uit
consistency	consistentie
consistent	consequent
consolation	troost
console	troosten
consoled	troostte
consolidate	consolideren
consolidated	geconsolideerde
consolidation	consolidering
consonant	medeklinker
consort	gemalin
conspicuous	opvallend
conspiracy	samenzwering
conspirator	samenzweerder
conspire	samenzweren
constable	politieagent
constancy	standvastigheid
constant	constante
constantly	voortdurend
constellation	sterrenbeeld
consternation	consternatie
constipation	constipatie
constituency	kiesdistrict
constituent	bestanddeel
constituents	bestanddelen
constitute	vormen
constitution	grondwet
constitutional	grondwettelijk
constitutionality	grondwettigheid
constrain	beperken
constrained	gedwongen
constraint	beperking
construct	construeren
construction	bouw
constructive	constructief
construe	construeren
consul	consul
consulate	consulaat
consult	raadplegen
consultant	consultant
consultation	overleg
consume	consumeren
consumer	klant
consuming	consumeren
consummate	doortrapt
consummation	voltrekking
consumption	consumptie
contact	contact
contagion	besmetting
contagious	besmettelijk
contain	bevatten
container	houder
containment	containment
contaminate	besmetten
contaminated	vervuild
contamination	besmetting
contemplate	aanschouwen
contemplation	overpeinzing
contemplative	beschouwend
contemporaneous	gelijktijdig
contemporary	tijdgenoot
contempt	minachting
contemptible	verachtelijk
contemptuous	minachtend
contend	beweren
contender	mededinger
contending	strijdende
content	inhoud
contented	tevreden
contention	bewering
contentious	omstreden
contentment	tevredenheid
contents	inhoud
contest	wedstrijd
contestant	mededinger
context	context
contiguous	aangrenzend
continence	zelfbeheersing
continent	continent
continental	continentaal
contingency	onvoorziene
contingent	contingent
continual	voortdurend
continually	aanhoudend
continuance	voortzetting
continuation	voortzetting
continue	doorgaan met
continued	vervolgd
continuing	voortgezette
continuity	continuïteit
continuous	doorlopend
continuously	doorlopend
continuum	continuüm
contour	contour
contraband	smokkelwaar
contraception	anticonceptiemiddel
contract	contract
contracted	gecontracteerd
contractile	samentrekkende
contracting	aanbestedende
contraction	samentrekking
contractor	aannemer
contradict	tegenspreken
contradiction	tegenstrijdigheid
contradictory	tegenstrijdig
contraption	contraption
contrary	tegendeel
contrast	contrast
contrasted	gecontrasteerd
contravene	overtreden
contravention	overtreding
contribute	bijdragen
contribution	bijdrage
contributor	bijdrager
contrite	berouwvol
contrition	berouw
contrived	slinks
control	controle
controller	controleur
controlling	het controleren
controversial	controversieel
controversy	controverse
contusion	kneuzing
conundrum	woordraadsel
convalescent	herstellend
convection	convectie
convene	bijeenroepen
convenience	gemak
conveniences	gemakken
convenient	geschikt
convent	klooster
convention	conventie
conventional	conventioneel
converge	convergeren
convergence	convergentie
convergent	convergerend
conversant	vertrouwd
conversation	gesprek
conversational	spraakzaam
conversationalist	interessante gesprekspartner
converse	converseren
conversing	converseren
conversion	conversie
convert	converteren
converted	geconverteerde
convertible	converteerbaar
convex	convex
convexity	convexiteit
convey	overbrengen
conveyance	vervoermiddel
conveyancing	overdrachtsrecht
convict	veroordelen
conviction	overtuiging
convince	overtuigen
convinced	overtuigd
convincing	overtuigend
convocation	oproeping
convoluted	ingewikkelde
convolution	kronkeling
convoy	konvooi
coo	kirren
cook	koken
cookbook	kookboek
cooker	kookplaat
cookery	kookkunst
cookie	koekje
cookies	koekjes
cooking	koken
cookout	cookout
cool	koel
coolant	koelmiddel
cooler	koeler
cooling	koeling
coolness	koelte
coon	coon
coop	kippenren
cooperate	samenwerken
cooperating	meewerkende
cooperation	samenwerking
cooperative	coöperatieve
coordinate	coördineren
coordination	coördinatie
coordinator	coördinator
cop	politieagent
copacetic	NO TRANSLATION
cope	het hoofd te bieden
copier	copier
copilot	tweede piloot
coping	omgaan
copious	overvloedig
copper	koper
copter	Copter
copy	kopiëren
copycat	copycat
copying	kopiëren
copyright	auteursrechten
coral	koraal
coral snake	koraal slang
cord	koord
cordial	hartelijk
cordless	draadloze
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	kern
cork	kurk
corkscrew	kurketrekker
corn	maïs
cornball	cornball
cornbread	maïsbrood
cornea	hoornvlies
corned	corned
corner	hoek
cornerstone	hoeksteen
cornet	kornet
cornfield	korenveld
cornflakes	cornflakes
cornice	kroonlijst
cornstarch	maïzena
corny	corny
corollary	gevolgtrekking
corona	corona
coronary	coronaire
coronation	kroning
coroner	lijkschouwer
corporal	korporaal
corporate	zakelijke
corporation	corporatie
corporeal	stoffelijk
corps	corps
corpse	lijk
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	kraal
correct	correct
correction	correctie
correctional	correctionele
corrective	correctief
correctness	juistheid
correlation	correlatie
correlative	correlatief
correspond	overeenstemmen
correspondence	correspondentie
correspondent	correspondent
corresponding	overeenkomend
corridor	gang
corroborate	bevestigen
corroboration	bevestiging
corrosion	corrosie
corrosive	bijtend
corrupt	corrupt
corrupting	corrumperende
corruption	corruptie
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korset
cortex	schors
cortical	corticale
cortisone	cortisone
corvette	korvet
cosmetic	schoonheidsmiddel
cosmetics	schoonheidsmiddelen
cosmic	kosmisch
cosmology	kosmologie
cosmopolitan	kosmopolitisch
cosmos	kosmos
cost	kosten
costly	duur
costume	kostuum
cosy	knus
cot	kinderbed
cote	cote
cottage	huisje
cotton	katoen
couch	divan
cougar	poema
cough	hoesten
council	raad
councilman	wethouder
counsel	raad
counseling	begeleiding
counsellor	raadgever
counselor	raadgever
count	tellen
countdown	countdown
countenance	gelaat
counter	teller
counteract	tegenwerken
counterattack	Tegenaanval
counterbalance	tegengewicht
counterclaim	tegeneis
counterfeit	namaak
counterpart	tegenhanger
counterpoint	contrapunt
countess	gravin
countless	ontelbaar
country	land
countryman	landgenoot
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	platteland
counts	tellingen
county	provincie
coup	coup
coupe	coupe
couple	paar
coupled	gepaard
coupling	koppelen
coupon	coupon
courage	moed
courageous	moedig
courier	koerier
courses	cursussen
coursing	lange jacht
court	rechtbank
courteous	beleefd
courtesy	hoffelijkheid
courthouse	gerechtsgebouw
courtroom	rechtszaal
courts	rechtbanken
courtship	verkering
courtside	courtside
courtyard	binnenplaats
cousin	neef
cousins	neven en nichten
cove	inham
coven	oploop
covenant	verbond
cover	deksel
coverage	dekking
covered	bedekt
covering	aan het bedekken
covert	verborgen
covet	begeren
coveted	begeerde
cow	koe
coward	lafaard
cowardice	lafheid
cowardly	laf
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	koeienhuid
cowl	monnikspij
coworker	collega
coy	bedeesd
coyote	coyote
cozy	knus
crab	krab
crabby	prikkelbaar
crack	barst
cracked	gebarsten
cracker	kraker
crackerjack	crackerjack
cracking	kraken
crackle	knetteren
crackpot	crackpot
cradle	wieg
craft	ambacht
crafts	ambachten
craftsman	ambachtsman
craftsmanship	vakmanschap
crafty	sluw
craig	craig
cram	volproppen
crammed	opgepropt
cramp	kramp
cramped	krap
cranberry	veenbes
cranberry juice	cranberry sap
crane	kraan
cranial	schedel-
cranium	schedel
crank	zwengel
cranky	humeurig
cranny	spleet
crap	onzin
crappy	crappy
craps	craps
crash	neerstorten
crass	lomp
crate	krat
crater	krater
crave	snakken
craving	hunkering
crawfish	rivierkreeft
crawl	kruipen
crayon	krijt
crayons	kleurpotloden
craze	rage
crazed	krankzinnige
craziness	krankzinnigheid
crazy	gek
creak	kraken
creaking	krakende
cream	room
creamed	afgeroomd
creamer	creamer
creamy	romig
crease	vouw
create	creëren
creation	schepping
creative	creatief
creativity	creativiteit
creator	Schepper
creature	schepsel
credence	geloof
credential	geloofsbrief
credentials	geloofsbrieven
credibility	geloofwaardigheid
credible	geloofwaardig
credit	credit
credit card	kredietkaart
creditable	NO TRANSLATION
credited	gecrediteerd
crediting	creditering
creditor	schuldeiser
creed	geloofsbelijdenis
creek	kreek
creep	kruipen
creeper	klimplant
creeping	serviel
creepy	griezelig
cremation	crematie
creole	creoolse
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	halve maan
crest	kam
crestfallen	terneergeslagen
cretin	kretijn
cretins	cretins
crevice	spleet
crew	bemanning
crewman	bemanningslid
crib	ledikant
cricket	krekel
cried	riep
crime	misdrijf
criminal	crimineel
criminality	criminaliteit
crimp	krimp
crimson	karmozijn
cringe	ineenkrimpen
cripple	verlamde
crippled	verminkt
crippling	kreupele
crisis	crisis
crisp	knapperig
crispy	krokante
criterion	criterium
critic	criticus
critical	kritisch
criticise	bekritiseren
criticism	kritiek
criticize	bekritiseren
criticized	bekritiseerd
critique	critiek
critter	critter
croak	kwaken
croc	croc
crock	pot
crockery	aardewerk
crocodile	krokodil
croft	croft
croissant	croissant
crook	oplichter
crooked	scheef
crop	gewas
croquet	croquet
cross	kruis
cross country	langlaufen
crossbow	kruisboog
crossed	gekruiste
crossfire	kruisvuur
crossing	kruispunt
crossover	crossover
crosswalk	zebrapad
crossword	kruiswoordraadsel
crotch	Kruis
crouch	hurken
crouched	gehurkt
crouching	hurken
croupier	croupier
crow	kraai
crowbar	koevoet
crowd	menigte
crowded	druk
crowds	menigten
crown	kroon
crowning	bekroning
crucial	beslissend
cruciate	kruisband
crucifix	kruisbeeld
crucifixion	kruisiging
crucify	kruisigen
crud	crud
crude	ruw
cruel	wreed
cruelly	wreed
cruelty	wreedheid
cruise	reis
cruise ship	Cruise schip
cruiser	kruiser
cruising	cruisen
crumb	kruimel
crumble	verbrokkelen
crumbling	afbrokkelende
crummy	mollig
crunch	kraken
crunchy	knapperig
crusade	kruistocht
crusader	kruisvaarder
crush	verpletteren
crushed	verpletterd
crusher	breker
crushing	breken
crust	korst
crusty	korstig
crutch	kruk
crux	moeilijkheid
cry	huilen
crybaby	huilebalk
crying	huilen
crypt	crypt
cryptic	raadselachtig
cryptography	geheimschrift
crystal	kristal
crystalline	kristallijne
crystallization	kristallisatie
cub	welp
cubby	cubby
cube	kubus
cubic	kubiek
cubicle	cubicle
cuckold	hoorndrager
cuckoo	koekoek
cucumber	komkommer
cuddle	knuffelen
cuddled	geknuffeld
cuddles	knuffels
cuddling	knuffelen
cue	keu
cuff	manchet
cuisine	keuken
culinary	culinaire
cull	ruiming
culminate	culmineren
culmination	hoogtepunt
culpability	schuldigheid
culpable	schuldig
culprit	dader
cult	cultus
cultivate	verbouwen
cultivated	bewerkt
cultivation	teelt
cultural	cultureel
culture	cultuur
cultured	gekweekte
culvert	duiker
cumbersome	hinderlijk
cumulus	stapelwolk
cunning	sluw
cunt	kut
cup	kop
cupboard	kast
cupcake	koekje
cupping	cupping
cur	cur
curable	uithardbare
curate	kapelaan
curative	genezend
curator	beheerder
curb	stoeprand
curd	wrongel
cure	genezen
curfew	avondklok
curiosity	nieuwsgierigheid
curious	nieuwsgierig
curl	Krul
curling	curling
currency	valuta
current	actueel
curriculum	leerplan
curry	kerrie
curse	vloek
cursed	vervloekt
cursing	gevloek
cursory	vluchtig
curt	kortaf
curtail	beperken
curtailment	inkorting
curtain	gordijn
curtains	gordijnen
curtsy	buiging
curvature	kromming
curve	kromme
curved	gebogen
curvilinear	kromlijnig
cushion	kussen
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	vloeken
cussed	koppig
custard	vla
custodial	vrijheidsstraffen
custodian	bewaarder
custody	hechtenis
custom	gewoonte
customary	gebruikelijk
customer	klant
customized	afgestemde
cut	besnoeiing
cutaneous	huid-
cute	schattig
cuticle	nagelriem
cutie	schattig
cutlass	hartsvanger
cutlery	bestek
cutoff	afsnijden
cutter	snijder
cutters	cutters
cutthroat	moordenaar
cutting	snijdend
cutting board	snijplank
cuttings	stekken
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	cyberspace
cycle	fiets
cyclical	cyclische
cyclist	fietser
cyclone	cycloon
cylinder	cilinder
cylindrical	cilindrisch
cymbal	cimbaal
cynic	cynicus
cynical	cynisch
cynicism	cynisme
cyst	cyste
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasma
czar	tsaar
dab	schar
dabble	ploeteren
dabbling	ploeteren
dad	pa
daddy	daddy
dado	NO TRANSLATION
daemon	demon
daft	gek
dagger	dolk
daily	dagelijks
dainty	sierlijk
daiquiri	daiquiri
dairy	zuivel
daisy	madeliefje
dak	NO TRANSLATION
dale	dal
dam	dam
damage	schade
damaged	beschadigde
damages	schadevergoeding
dame	lady
damn	vloek
damnation	verdoemenis
damned	verdoemde
damp	vochtig
dampened	bevochtigd
damper	demper
damsel	jonkvrouw
dance	dans
dancer	danser
dancing	dansen
dandruff	roos
dandy	dandy
danger	Gevaar
dangerous	gevaarlijk
dangerously	gevaarlijk
dangit	NO TRANSLATION
dangle	bengelen
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	durven
daredevil	waaghals
daresay	wel
daring	gedurfd
dark	donker
darken	verduisteren
darkened	verduisterd
darkly	donker
darkness	duisternis
darkroom	donkere kamer
darkside	duistere kant
darling	schat
darn	stoppen
dart	pijl
dash	scheutje
dashboard	dashboard
dashed	gestippelde
dashing	zwierig
dastardly	lafhartig
data	gegevens
database	databank
date	datum
datenight	NO TRANSLATION
daughter	dochter
dawdle	treuzelen
dawn	dageraad
dawned	aangebroken
day	dag
daybreak	aanbreken van de dag
daycare	dagopvang
daydream	dromen
daydreaming	dagdromen
daylight	daglicht
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dag
daze	verdoving
dazed	versuft
dazzle	verblinden
dazzling	schitterende
deacon	diaken
deactivate	deactiveren
dead	dood
deadbeat	Deadbeat
deadline	deadline
deadlines	deadlines
deadlock	impasse
deadly	dodelijk
deaf	doof
deafening	oorverdovend
deafness	doofheid
deal	transactie
dealer	handelaar
dealership	handel
dealing	omgang
dealings	transacties
dean	decaan
dear	Geachte
dearest	liefste
dearth	gebrek
death	dood
deathbed	sterfbed
deathly	dodelijk
debacle	debacle
debased	verworden
debatable	betwistbaar
debate	debat
debauchery	losbandigheid
debenture	obligatie
debilitating	slopende
debit	debiteren
debrief	debrief
debriefing	nabespreking
debris	puin
debt	schuld
debtor	schuldenaar
debut	debuut
debutante	debutante
decade	decennium
decadence	decadentie
decadent	decadent
decaf	cafeïnevrij
decanter	karaf
decathlon	decatlon
decay	verval
decayed	vervald
decaying	rottende
deceased	overleden
decedent	overleden
deceit	bedrog
deceitful	bedrieglijk
deceive	misleiden
deceived	bedrogen
deceiving	bedriegen
december	december
decency	fatsoen
decent	fatsoenlijk
deception	bedrog
deceptive	bedrieglijk
decide	besluiten
decidedly	beslist
deciduous	loof
decimal	decimale
decimeter	decimeter
decipher	ontcijferen
decision	besluit
decisive	beslissend
deck	dek
declaration	verklaring
declaratory	verklarend
declare	verklaren
declination	declinatie
decline	afwijzen
declining	afnemende
deco	deco
decode	decoderen
decoder	decoder
decompose	ontleden
decomposed	ontleed
decomposition	ontleding
decompress	uitpakken
decompression	decompressie
decontamination	het ontsmetten
decor	decor
decorate	versieren
decorating	decoreren
decoration	decoratie
decorative	decoratief
decorator	decorateur
decorum	etiquette
decoy	lokvogel
decrease	kleiner worden
decreased	verminderde
decreasing	afnemende
decree	besluit
decrement	decrement
decrepit	afgeleefd
decry	afkeuren
decryption	decryptie
dedicate	wijden
dedication	toewijding
deduce	afleiden
deduct	aftrekken
deductible	aftrekbaar
deduction	aftrek
deed	daad
deejay	deejay
deem	achten
deep	diep
deepen	verdiepen
deer	hert
defamation	laster
defamatory	lasterlijk
default	standaard
defeat	nederlaag
defeated	verslagen
defeatist	defaitist
defect	defect
defection	afvalligheid
defective	defecte
defector	overloper
defend	verdedigen
defendant	verweerder
defended	verdedigde
defender	verdediger
defending	verdedigen
defense	verdediging
defenseless	weerloos
defensible	verdedigbaar
defensive	defensief
defer	uitstellen
deference	eerbied
deferral	uitstel
deferring	het uitstellen
defiance	tarting
defiant	uitdagend
defibrillator	defibrillator
deficiency	tekort
deficient	gebrekkig
deficit	tekort
define	bepalen
defined	bepaald
definite	definitief
definition	definitie
definitive	definitief
deflate	deflatie veroorzaken
deflation	deflatie
deflect	buigen
deflection	afbuiging
defloration	ontnemeheid kuisheid
deform	vervormen
deformed	misvormd
deformity	mismaaktheid
defraud	bedriegen
defray	bekostigen
defrost	ontdooien
deft	handig
defunct	overledene
defuse	onschadelijk
defy	trotseren
degeneracy	degeneratie
degenerate	ontaarden
degeneration	ontaarding
degradation	vermindering
degrade	degraderen
degraded	gedegradeerde
degrading	onterende
degree	mate
dehydrated	uitgedroogd
dehydration	uitdroging
dejected	neerslachtig
delay	vertraging
delayed	vertraagd
delectable	verrukkelijk
delegate	delegeren
delegation	delegatie
delete	verwijderen
deleterious	schadelijk
deletion	verwijdering
deli	deli
deliberate	beraadslagen
deliberation	beraadslaging
deliberative	deliberatieve
delicacy	lekkernij
delicate	delicaat
delicatessen	delicatessenwinkel
delicious	heerlijk
delight	genot
delighted	verrukt
delightful	verrukkelijk
delineate	schetsen
delineation	schets
delinquency	delinquentie
delinquent	delinquent
delirious	ijlend
delirium	delirium
deliver	leveren
deliverance	verlossing
delivery	levering
dell	dal
delta	delta
delude	misleiden
deluge	zondvloed
delusion	waan
delusional	waanvoorstellingen
deluxe	de luxe
delve	delven
demand	vraag naar
demanding	veeleisende
demeaned	demeaned
demeaning	vernederend
demeanor	gedrag
demented	krankzinnig
dementia	zwakzinnigheid
demise	overlijden
demo	demonstratie
democracy	democratie
democrat	democraat
democratic	democratisch
demographic	demografisch
demolish	slopen
demolished	gesloopt
demolition	sloop
demon	demon
demonic	demonisch
demonstrable	bewijsbaar
demonstrate	demonstreren
demonstrated	gedemonstreerd
demonstrating	demonstrating
demonstration	demonstratie
demonstrative	aanwijzend
demonstrator	betoger
demoralized	gedemoraliseerd
demos	demos
demure	zedig
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	ontkenning
denied	ontkend
denim	denim
denomination	benaming
denominational	confessioneel
denominator	noemer
denote	aanduiden
denounce	opzeggen
dense	dicht
density	dichtheid
dent	deuk
dental	tandheelkundige
dentist	tandarts
dentistry	tandheelkunde
dentists	tandartsen
denunciation	aanklacht
deny	ontkennen
denying	ontkennen
deodorant	deodorant
depart	vertrekken
departed	overleden
department	afdeling
departmental	departementale
departure	vertrek
depend	afhangen
dependable	betrouwbaar
dependant	afhankelijk
dependence	afhankelijkheid
dependency	afhankelijkheid
dependent	afhankelijk
depict	verbeelden
depicting	beeltenis
depletion	uitputting
deplorable	betreurenswaardig
deplore	betreuren
deploy	inzetten
deployment	deployment
deport	deporteren
deportation	deportatie
depose	afzetten
deposit	storting
depositary	bewaarder
deposition	afzetting
depository	bewaarplaats
depot	depot
depraved	verdorven
depravity	verdorvenheid
depreciate	depreciëren
depreciated	afgeschreven
depreciation	waardevermindering
depress	deprimeren
depressed	terneergeslagen
depressing	deprimerend
depression	depressie
depressive	depressieve
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	beroving
deprive	beroven
deprived	beroofd
depth	diepte
deputy	plaatsvervanger
derail	doen ontsporen
deranged	zinneloos
derelict	verlaten
derision	spot
derivation	afleiding
derivative	derivaat
derive	afleiden
dermal	huid-
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatologie
derogation	afbreuk
derogatory	denigrerende
descend	neerdalen
descendant	afstammeling
descendent	NO TRANSLATION
descending	aflopend
descent	afdaling
describe	beschrijven
description	Beschrijving
descriptive	beschrijvend
desecrate	ontheiligen
desecration	ontheiliging
desert	woestijn
deserted	uitgestorven
deserter	deserteur
desertion	desertie
deserve	verdienen
deserved	verdienden
deserving	verdienstelijk
design	ontwerp
designate	aanwijzen
designated	aangewezen
designation	aanwijzing
designed	ontworpen
designer	ontwerper
designing	ontwerpen
desirability	wenselijkheid
desirable	wenselijk
desire	verlangen
desiring	verlangen
desirous	verlangend
desist	ophouden
desk	bureau
desolate	troosteloos
desolation	verwoesting
despair	wanhoop
despairing	wanhopig
despatch	verzending
desperado	woesteling
desperate	ten einde raad
desperation	wanhoop
despicable	verachtelijk
despise	verachten
despondent	moedeloos
despotic	despotisch
despotism	despotisme
dessert	nagerecht
destination	bestemming
destined	voorbestemd
destiny	lotsbestemming
destitute	ontbloot
destroy	vernietigen
destroyed	vernietigd
destroyer	torpedojager
destroying	vernietigen
destruct	vernietigen
destruction	verwoesting
destructive	vernietigend
detach	losmaken
detached	vrijstaande
detachment	detachement
detail	detail-
detailed	gedetailleerd
details	gegevens
detain	detineren
detainee	gedetineerde
detect	opsporen
detectable	detecteerbaar
detection	opsporing
detective	detective
detector	detector
detention	hechtenis
deter	afschrikken
detergent	wasmiddel
deteriorate	achteruitgaan
deteriorated	verslechterd
deteriorating	verslechterende
deterioration	verslechtering
determinable	bepaalbaar
determinate	bepaald
determination	bepaling
determine	bepalen
determined	vastbesloten
deterrent	afschrikwekkend
detest	verafschuwen
detestation	verfoeiing
detonate	ontploffen
detonation	ontploffing
detonator	slaghoedje
detour	Omleiding
detract	afbreuk doen aan
detriment	schade
detrimental	schadelijk
detritus	detritus
deuce	drommel
deutschmark	mark
devalued	gedevalueerd
devastate	verwoesten
devastated	verwoest
devastating	verwoestende
devastation	verwoesting
develop	ontwikkelen
developer	ontwikkelaar
developing	ontwikkelen
development	ontwikkeling
deviant	afwijkend
deviate	afwijken
deviating	afwijkende
deviation	afwijking
device	apparaat
devil	duivel
deviled	deviled
devilish	duivels
devious	omslachtig
devise	bedenken
devoid	verstoken
devolution	devolutie
devolve	overgaan
devote	wijden
devoted	gewijd
devotee	aanbidder
devotion	toewijding
devotional	stichtelijk
devour	verslinden
devout	vroom
dew	dauw
dexter	rechts
dexterity	behendigheid
dextrose	dextrose
diabetes	suikerziekte
diabetic	suikerziekte
diabolical	duivels
diagnose	diagnostiseren
diagnosis	diagnose
diagnostic	diagnostisch
diagnostics	diagnostiek
diagonal	diagonaal
diagram	diagram
dial	wijzerplaat
dialect	tongval
dialectic	dialektiek
dialogue	dialoog
dialysis	dialyse
diameter	diameter
diamond	diamant
diamonds	ruiten
diaper	luier
diaphragm	diafragma
diarrhea	diarree
diarrhoea	diarree
diary	dagboek
diatribe	schimprede
dib	NO TRANSLATION
dibs	bikkel
dice	Dobbelsteen
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomie
dick	Dick
dickhead	eikel
dicks	lullen
dictate	dicteren
dictation	dictee
dictator	dictator
dictatorial	dictatoriaal
dictatorship	dictatuur
diction	dictie
dictionary	woordenboek
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactisch
diddle	waggelen
die	NO TRANSLATION
died	ging dood
diesel	diesel
diet	dieet
dietary	dieet-
differ	verschillen
difference	verschil
differences	verschillen
different	verschillend
differential	differentiaal
differentiation	differentiatie
differently	anders
differing	verschillende
difficult	moeilijk
difficulties	moeilijkheden
difficulty	moeilijkheid
diffuse	diffuus
diffusion	verspreiding
dig	NO TRANSLATION
digest	verteren
digestion	spijsvertering
digestive	spijsverterings
digit	cijfer
digital	digitaal
dignified	waardig
dignify	verheffen
dignity	waardigheid
digress	afdwalen
digs	graaft
dike	dijk
dilapidated	vervallen
dilatation	verwijding
dilation	dilatatie
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	ijver
diligent	ijverig
dill	dille
diluent	oplosmiddel
dilute	verdund
diluted	verdund
dilution	verdunning
dim	verduisteren
dime	dubbeltje
dimension	dimensie
dimensional	dimensionale
diminish	verminderen
diminished	verminderde
diminution	vermindering
diminutive	verkleinwoord
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	dineren
diner	diner
dinghy	sloep
dingo	dingo
dingy	smerig
dining	dining
dinky	snoezig
dinner	avondeten
dinnertime	etens tijd
dinosaur	dinosaurus
dint	dint
diocesan	diocesane
diocese	bisdom
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	onderdompeling
diploma	diploma
diplomacy	diplomatie
diplomat	diplomaat
diplomatic	diplomatisch
dipper	waterspreeuw
dippy	dippy
dipstick	peilstok
dire	NO TRANSLATION
direct	direct
directed	gerichte
direction	richting
directive	richtlijn
directly	direct
director	regisseur
directory	directory
dirt	vuil
dirty	vuil
disability	onbekwaamheid
disable	onbruikbaar maken
disabled	invalide
disadvantage	nadeel
disaffected	ontevreden
disagree	het oneens zijn
disagreeable	onaangenaam
disagreeing	oneens
disagreement	meningsverschil
disallow	weigeren
disallowed	afgekeurd
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	verdwijnen
disappearance	verdwijning
disappearing	verdwijnen
disappoint	teleurstellen
disappointed	teleurgesteld
disappointing	teleurstellend
disappointment	teleurstelling
disapproval	afkeuring
disapprove	afkeuren
disapproved	afgekeurd
disapproving	afkeurend
disarm	ontwapenen
disarray	wanorde
disaster	ramp
disastrous	noodlottig
disband	ontbinden
disbelief	ongeloof
disbelieve	niet geloven
disburse	betalen
disbursement	uitgave
disc	schijf
discard	afdanken
discarded	weggegooid
discards	teruggooi
discern	onderscheiden
discernible	waarneembaar
discerning	veeleisende
discernment	onderscheidingsvermogen
discharge	ontlading
disciple	discipel
disciplinary	disciplinair
discipline	discipline
disciplined	gedisciplineerd
disclaim	afwijzen
disclaimer	ontkenning
disclose	openbaren
disclosed	bekendgemaakt
disclosure	openbaring
disco	disco
discoloration	verkleuring
discolored	verkleurde
discomfort	ongemak
disconcerted	ontdaan
disconcerting	verontrustend
disconnect	Loskoppelen
disconnected	losgekoppeld
disconnection	ontkoppeling
disconnects	verbreekt
discontent	ontevredenheid
discontinuance	staking
discontinue	staken
discontinuity	discontinuïteit
discontinuous	onderbreking
discord	onenigheid
discount	korting
discounted	verdisconteerd
discourage	ontmoedigen
discouraged	ontmoedigd
discouragement	ontmoediging
discouraging	ontmoedigen
discourse	redevoering
discover	ontdekken
discovery	ontdekking
discredit	diskrediet
discredited	diskrediet
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	tegenstrijdigheid
discrete	discreet
discretion	goeddunken
discretionary	discretionaire
discriminate	onderscheiden
discriminating	onderscheid
discrimination	discriminatie
discus	discus
discuss	bespreken
discussion	discussie
disdain	minachting
disdainful	minachtend
disease	ziekte
diseased	ziek
disembodied	losgemaakt
disengage	losmaken
disengagement	ontkoppeling
disfigured	bedorven
disgrace	schande
disgraced	schande
disgraceful	schandelijk
disgruntled	ontevreden
disguise	vermomming
disguised	verkapt
disgust	walg
disgusted	walging
disgusting	walgelijk
dish	schotel
disheartened	ontmoedigd
disheartening	ontmoedigend
dishonest	oneerlijk
dishonesty	oneerlijkheid
dishonor	onteren
dishonorable	smadelijk
dishwasher	vaatwasmachine
disillusionment	ontgoocheling
disinclination	ongeneigdheid
disincline	afkerig maken
disinclined	geneigd
disinfect	desinfecteren
disinfectant	ontsmettingsmiddel
disinfection	ontsmetting
disinformation	disinformatie
disingenuous	onoprecht
disintegrate	uit elkaar vallen
disintegration	ontbinding
disinterested	belangeloos
disjoint	uit elkaar nemen
disjointed	onsamenhangend
disjunctive	gescheidenheid
disk	schijf
diskette	diskette
dislike	afkeer
disliked	hekel
disliking	afkeer
dislocated	uit de kom
dislocation	ontwrichting
dislodge	verjagen
disloyal	ontrouw
disloyalty	ontrouw
dismal	somber
dismantle	ontmantelen
dismay	ontzetting
dismayed	verbijsterd
dismemberment	verbrokkeling
dismiss	ontslaan
dismissal	ontslag
dismissive	afwijzend
dismount	afstijgen
disobedience	ongehoorzaamheid
disobedient	ongehoorzaam
disobey	niet gehoorzamen
disorder	wanorde
disordered	gekrenkt
disorderly	wanordelijk
disorganized	ongeorganiseerd
disorientation	desoriëntatie
disoriented	gedesoriënteerd
disown	verloochenen
disparage	geringschatten
disparaging	minachtend
disparate	ongelijksoortig
disparity	ongelijkheid
dispassionate	kalm
dispatch	verzending
dispatcher	dispatcher
dispel	verdrijven
dispensary	apotheek
dispensation	dispensatie
dispense	uitdelen
dispenser	dispenser
dispersal	verspreiding
disperse	verspreiden
dispersed	verspreid
dispersion	spreiding
dispirited	moedeloos
displace	verdringen
displaced	verplaatste
displacement	verplaatsing
displacency	displacency
display	tonen
displease	mishagen
displeased	niet tevreden
displeasure	misnoegen
disposable	beschikbaar
disposal	beschikking
dispose	vervreemden
disposed	geneigd
disposition	aanleg
dispossessed	onteigend
disprove	weerleggen
dispute	geschil
disqualification	diskwalificatie
disqualified	gediskwalificeerd
disqualify	diskwalificeren
disquieted	disquieted
disregard	buiten beschouwing laten
disregarded	buiten beschouwing
disrelish	tegenzin
disreputable	berucht
disrepute	schande
disrespect	oneerbiedigheid
disrespectful	oneerbiedig
disrupt	ontwrichten
disrupting	openbreken
disruption	ontwrichting
disruptive	verstorend
dissatisfaction	ontevredenheid
dissatisfied	ontevreden
dissect	ontleden
dissection	ontleding
disseminate	verspreiden
dissemination	verspreiding
dissension	tweedracht
dissent	van mening
dissenting	dissenting
dissertation	proefschrift
disservice	ondienst
dissident	dissident
dissimilar	ongelijk
dissipate	verdrijven
dissipated	gedissipeerd
dissociation	dissociatie
dissociative	dissociatieve
dissolution	ontbinding
dissolve	ontbinden
dissonance	dissonant
dissuade	afraden
distal	distale
distance	afstand
distant	afgelegen
distaste	afkeer
distasteful	onsmakelijk
distillate	destillaat
distillation	distillatie
distilled	gedestilleerd
distinct	onderscheiden
distinction	onderscheid
distinctive	kenmerkend
distinguish	onderscheiden
distinguishable	te onderscheiden
distinguished	voornaam
distinguishing	onderscheidende
distort	verdraaien
distorted	vervormd
distortion	vervorming
distract	afleiden
distracted	afgeleid
distracting	afleidende
distraction	afleiding
distraught	radeloos
distress	nood
distressed	distressed
distressing	schrijnende
distribute	verdelen
distribution	distributie
distributor	verdeler
district	wijk
distrust	wantrouwen
disturb	storen
disturbance	verstoring
disturbed	verstoord
disturbing	storend
disuse	onbruik
disused	onbruik geraakte
ditch	greppel
ditto	idem dito
ditty	liedje
diurnal	dag-
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	duiken
diver	duiker
diverge	afwijken
divergence	afwijking
divergent	afwijkend
diverging	divergerende
divers	verschillend
diverse	verschillend
diversified	afwisselend
diversify	diversifiëren
diversion	afleidingsmanoeuvre
diversionary	afleidingsmanoeuvres
diversity	verscheidenheid
divert	afleiden
diverting	omleiden
divest	ontnemen
divested	afgestoten
divestment	desinvestering
divide	verdelen
divided	verdeeld
dividend	dividend
divination	waarzeggerij
divine	goddelijk
divinity	goddelijkheid
divisible	deelbaar
division	afdeling
divisor	deler
divorce	scheiden
divorcee	gescheiden vrouw
divulge	onthullen
divvy	met iemand delen
dizziness	duizeligheid
dizzy	duizelig
do	do
doable	uitvoerbaar
doc	dokter
docile	volgzaam
dock	dok
docked	aangemeerd
docket	borderel
docking	docking
doctor	doctor
doctorate	doctoraat
doctrinal	leerstellig
doctrine	leer
document	document
documentary	documentaire
documentation	documentatie
documents	documenten
dodge	ontwijken
dodger	slimmerik
dodging	ontwijken
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	hinde
doer	dader
dog	hond
dogface	honden gezicht
dogged	vasthoudend
doggy	doggy
doghouse	hondehok
dogma	dogma
dogmatic	dogmatisch
dogsick	NO TRANSLATION
doings	doen en laten
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	uitkering
doll	pop
dollar	dollar
dollhouse	poppenhuis
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolfijn
domain	domein
dome	koepel
domestic	huiselijk
domesticated	huis-
domestication	temming
domicile	woonplaats
domiciled	woonachtig
dominance	overheersing
dominant	dominant
dominate	heersen
dominating	dominerende
domination	overheersing
dominatrix	dominatrix
dominion	heerschappij
domino	domino
don	don
donate	schenken
donation	schenking
donkey	ezel
donor	schenker
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	tekening
doom	noodlot
doomed	verdoemde
doomsday	dag des oordeels
door	deur-
doorbell	deurbel
doorknob	deurknop
doorman	portier
doormat	vloermat
doornail	doornail
doorstep	stoep
doorway	deuropening
dopamine	dopamine
dope	verdovend middel
dopey	lusteloos
dork	dork
dorky	dorky
dorm	slaapzaal
dormant	slapend
dormitory	slaapzaal
dorsal	dorsal
dosage	dosering
dose	dosis
dossier	dossier
dot	punt
doting	verzot
dotted	stippel
dotty	gestippeld
double	dubbele
doubled	verdubbelde
doublet	doublet
doubling	verdubbeling
doubt	twijfel
doubtful	twijfelachtig
doubting	twijfelende
doubtless	ongetwijfeld
doubts	twijfels
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	deeg
doughboy	meelballetje
doughnut	donut
dour	streng
douse	uitdoven
dove	duif
down	naar beneden
downcast	neerslachtig
downer	downer
downfall	val
downfield	downfield
downhearted	downhearted
downhill	bergafwaarts
download	downloaden
downpour	stortbui
downright	ronduit
downriver	stroomafwaarts
downside	keerzijde
downtime	uitvaltijd
downward	neerwaartse
downy	donsachtig
dowry	bruidschat
doze	dommelen
dozen	dozijn
drab	saai
draft	droogte
drafty	tochtige
drag	slepen
dragon	draak
dragonfly	libel
drain	draineren
drainage	riolering
drained	gedraineerd
draining	aftappen
drainpipe	regenpijp
drake	mannetjeseend
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatisch
drape	draperen
drapery	draperie
drastic	drastisch
drat	NO TRANSLATION
draught	droogte
draw	trek
drawback	nadeel
drawbridge	ophaalbrug
drawer	lade
drawers	onderbroek
drawing	tekening
dread	vrezen
dreaded	gevreesde
dreadful	vreselijk
dreadfully	vreselijk
dreading	bang
dream	droom
dreamboat	dreamboat
dreamer	dromer
dreaming	dromen
dreamland	dromenland
dreams	dromen
dreamt	gedroomd
dreamy	dromerig
dreary	somber
dredge	baggermachine
drenched	doorweekt
dress	jurk
dresser	dressoir
dressmaker	naaister
dressy	chic
dribble	NO TRANSLATION
dried	droog
drier	droogmachine
drift	drift
drifted	dreef
drifter	drifter
driftwood	drijfhout
drill	boren
drink	drinken
drinker	drinker
drinking	drinken
drinks	drankjes
drip	druppelen
dripping	druipen
drive	rijden
drivel	gewauwel
driver	bestuurder
driveway	pad
drizzle	motregen
droll	koddig
drone	dar
drones	drones
drool	kwijlen
drooping	hangende
droopy	hangende
drop	laten vallen
droplet	druppel
dropout	afvaller
dropper	dropper
drought	droogte
drove	NO TRANSLATION
drown	verdrinken
drowsiness	slaperigheid
drowsy	slaperig
drudgery	gezwoeg
drug	drug
drug dealing	drugs handelen
drugged	gedrogeerd
druggist	drogist
drugs	drugs
drugstore	apotheek
druid	druïde
drum	trommel
drummer	trommelaar
drumming	drummen
drunk	dronken
drunk driving	rijden onder invloed
drunkard	dronkaard
drunken	dronken
drunkenness	dronkenschap
dry	droog
dryer	droger
dryness	droogheid
dual	tweevoudig
dualism	dualisme
duality	tweevoudigheid
dub	dub
dubious	twijfelachtig
duchess	hertogin
duck	eend
ducking	ducking
duckling	eendje
ducky	snoes
duct	kanaal
ductile	buigzaam
dud	prul
dude	fat
duds	vodden
due	ten gevolge
duel	duel
dues	contributie
duet	duet
duffel	baai
dugout	uitgegraven
duh	duh
duke	hertog
dull	dof
dullard	sufferd
dumb	stom
dumbasses	dumbasses
dumbbell	halter
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	verbluffen
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	pop
dump	stortplaats
dumpling	knoedel
dumps	stortplaatsen
dumpster	dumpster
dun	manen
dunce	domkop
dune	duin
dung	NO TRANSLATION
dungeon	kerker
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	tweezijdig
duplicate	duplicaat
duplication	verdubbeling
duplicity	dubbelhartigheid
durability	duurzaamheid
durable	duurzaam
duration	looptijd
duress	dwang
dusk	schemer
dusky	schemerig
dust	stof
duster	stofdoek
dustpan	stoffer
dusty	stoffig
dutiful	plichtmatig
duty	plicht
dwarf	dwerg
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	wonen
dweller	bewoner
dwelling	woning
dye	verfstof
dying	stervende
dyke	dijk
dynamic	dynamisch
dynamical	dynamische
dynamics	dynamica
dynamite	dynamiet
dynamo	dynamo
dynasty	dynastie
dysentery	dysenterie
dysfunction	dysfunctie
dysfunctional	disfunctionele
dyspepsia	indigestie
eager	gretig
eagerness	gretigheid
eagle	adelaar
ear	oor
earful	earful
earl	graaf
earlier	vroeger
early	vroeg
earn	verdienen
earnest	ernstig
earnestly	ernstig
earnestness	ernst
earnings	verdiensten
earpiece	oortelefoon
earring	oorbel
earrings	oorbellen
earshot	gehoor
earth	aarde
earthenware	aardewerk
earthling	aardbewoner
earthly	aards
earthquake	aardbeving
earthy	aardsgezind
ease	gemak
easel	ezel
easement	servituut
easily	gemakkelijk
east	oosten-
eastbound	oostwaartse
eastern	oostelijk
easy	gemakkelijk
easygoing	makkelijk in de omgang
eat	eten
eater	eter
eating	aan het eten
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	afluisteren
eavesdropping	afluisteren
ebb	eb
ebony	ebbehout
ebullient	levendig
eccentric	excentriek
eccentricity	excentriciteit
ecclesiastical	kerkelijk
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	echo
eclectic	eclectisch
eclipse	verduistering
ecliptic	ecliptica
ecological	ecologisch
economic	economisch
economical	zuinig
economics	economie
economy	economie
ecosystem	ecosysteem
ecstasy	extase
ecstatic	extatisch
ecumenical	oecumenische
eddy	draaikolk
edema	zwelling
edge	rand
edging	rand
edgy	scherp
edible	eetbaar
edict	edict
edification	stichting
edifice	gebouw
edit	Bewerk
editing	editing
edition	editie
editor	editor
editorial	hoofdartikel
educate	onderwijzen
educated	geleerd
education	onderwijs
educational	leerzaam
educator	opvoeder
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	paling
eerie	spookachtig
effect	effect
effective	effectief
effectiveness	effectiviteit
effects	bijwerkingen
effectual	doeltreffend
effectually	krachtdadig
effectuate	bewerkstelligen
effeminate	verwijfd
efficacious	effectief
efficacy	werkzaamheid
efficiency	rendement
efficient	doeltreffend
effigy	beeltenis
effort	inspanning
effortless	zonder inspanning
effusion	uitstorting
effyou	NO TRANSLATION
egg	ei
egghead	egghead
eggnog	Advocaat
eggplant	aubergine
eggshell	eierschaal
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egoïstische
egregious	flagrante
egress	uitgang
eight	acht
eighteen	achttien
eighth	achtste
eighty	tachtig
ejaculate	ejaculaat
ejaculation	ejaculatie
eject	uitwerpen
ejection	uitwerping
elaborate	uitwerken
elaboration	uitwerking
elan	NO TRANSLATION
elapse	verstrijken
elapsed	verstreken
elastic	elastisch
elasticity	elasticiteit
elated	opgetogen
elation	opgetogenheid
elbow	elleboog
eld	eld
elder	ouderling
elderly	ouderen
elders	oudste
eldest	oudste
elect	kiezen
election	verkiezing
elective	electieve
elector	kiezer
electoral	electorale
electorate	keurvorstendom
electric	elektrisch
electric slide	elektrische glijbaan
electrical	elektrisch
electrician	elektricien
electricity	elektriciteit
electrify	elektrificeren
electrocute	elektrocuteer
electrocution	elektrocutie
electromagnetic	electromagnetisch
electron	elektron
electronic	elektronisch
electronics	elektronica
elegance	elegantie
elegant	elegant
element	element
elemental	elementair
elementary	elementair
elements	elementen
elephant	olifant
elevate	verheffen
elevated	verhoogd
elevation	verhoging
elevator	lift
eleven	elf
eleventh	elfde
elf	elf
elicit	uitlokken
eligible	in aanmerking komende
eliminate	elimineren
elimination	eliminatie
elite	de elite
elitist	elitaire
elixir	elixer
elk	eland
ell	el
ellipse	ellips
ellipsis	ellips
ellipsoid	ellipsoïde
elliptic	elliptisch
elliptical	elliptisch
elm	iep
elongate	verlengen
elongation	verlenging
elope	weglopen
eloquence	welsprekendheid
eloquent	welsprekend
elucidate	ophelderen
elucidation	opheldering
elude	ontwijken
elusive	ontwijkend
emaciated	uitgehongerd
email	e-mail
emanate	voortkomen
emancipation	emancipatie
embankment	dijk
embargo	NO TRANSLATION
embark	inschepen
embarrass	in verlegenheid brengen
embarrassed	in verlegenheid gebracht
embarrassing	gênant
embarrassment	verlegenheid
embassy	ambassade
embattled	strijdende
embed	embed
embellish	verfraaien
embellishment	versiering
embers	sintels
embezzlement	verduistering
embezzler	verduisteraar
emblem	embleem
emblematic	emblematisch
embodiment	belichaming
embolism	embolie
embossed	reliëf
embrace	omhelzing
embroidered	geborduurde
embroidery	borduurwerk
embroiled	verwikkeld
embryo	embryo-
embryonic	embryonale
emcee	emcee
emerald	smaragd
emerge	opduiken
emergence	verschijning
emergency	noodgeval
emeritus	emeritus
emery	Emery
emetophobia	Emetofobie
emigrate	emigreren
emigration	emigratie
eminence	eminentie
eminent	eminent
eminently	uitmuntend
emir	NO TRANSLATION
emissary	afgezant
emission	emissie
emit	uitzenden
emo	emo
emotion	emotie
emotional	emotioneel
emotive	emotieve
empathic	empathische
empathize	inleven
empathy	empathie
emperor	keizer
emphasis	nadruk
emphasize	benadrukken
emphatic	nadrukkelijk
emphysema	emphysema
empire	rijk
empirical	empirisch
empiricism	empirie
employ	dienst
employee	werknemer
employer	werkgever
employment	werk
emporium	stapelplaats
empower	machtigen
empress	keizerin
emptiness	leegte
emption	voorkeursrecht
empty	leeg
emu	emoe
emulate	wedijveren
emulsion	emulsie
enable	in staat stellen
enablement	enablement
enact	opvoeren
enactment	wet
enamel	glazuur
encampment	kampement
enchant	betoveren
enchanted	betoverde
enchanting	betoverend
enchantment	betovering
enchantress	tovenares
enchilada	enchilada
encircle	omsingelen
encircling	omringende
enclave	enclave
enclose	insluiten
enclosure	omsluiting
encode	coderen
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	lofrede
encompass	omgeven
encore	NO TRANSLATION
encounter	stuiten op
encourage	aanmoedigen
encouraged	aangemoedigd
encouragement	aanmoediging
encouraging	bemoedigend
encroach	tasten
encroachment	inbreuk
encrypt	versleutelen
encryption	encryptie
encumbrance	last
encyclopedia	encyclopedie
end	einde
end table	bijzettafeltje
endanger	in gevaar brengen
endangered	bedreigde
endangerment	bedreiging
endearing	innemend
endeavor	streven
ended	beëindigde
endemic	endemisch
endgame	eindspel
ending	einde
endless	eindeloos
endocarditis	endocarditis
endorse	onderschrijven
endorsement	bekrachtiging
endow	begiftigen
endowed	voorzien
endowment	schenking
endpapers	schutbladen
endpoint	eindpunt
endurance	uithoudingsvermogen
endure	verduren
enduring	langdurig
enema	klisteer
enemy	vijand
energetic	energiek
energize	energize
energy	energie
enforce	afdwingen
enforcement	handhaving
enforcer	enforcer
engage	bezighouden
engaged	bezet
engagement	verloving
engaging	innemend
engender	voortbrengen
engine	motor
engineer	ingenieur
engineering	bouwkunde
engrave	graveren
engraved	gegraveerd
engraver	graveur
engraving	gravure
engrossed	verdiept
engrossing	engrossing
engulf	verzwelgen
enhance	verbeteren
enhancement	enhancement
enigma	raadsel
enigmatic	raadselachtig
enjoin	bevelen
enjoy	genieten
enjoyable	aangenaam
enjoying	genieten van
enjoyment	genot
enlarge	vergroten
enlarged	uitgebreide
enlargement	uitbreiding
enlighten	verlichten
enlightened	verlichte
enlightening	verhelderend
enlightenment	verlichting
enlist	aanwerven
enliven	verlevendigen
enmity	vijandschap
ennui	verveling
enormity	afschuwelijkheid
enormous	enorm
enormously	enorm
enraged	verwoed
enrich	verrijken
enroll	inschrijven
enrollment	inschrijving
ensemble	ensemble
ensign	vlag
enslave	tot slaaf maken
enslaved	geknecht
enslavement	knechting
ensue	volgen
ensure	ervoor zorgen
entail	met zich meebrengen
entangled	verward
entanglement	verstrikking
enter	invoeren
enterprise	onderneming
enterprising	ondernemend
entertain	vermaken
entertained	vermaakt
entertainer	entertainer
entertaining	onderhoudend
entertainment	vermaak
enthralled	ban
enthusiasm	enthousiasme
enthusiast	enthousiast
enthusiastic	enthousiast
entice	verleiden
entire	geheel
entirety	geheel
entitle	recht
entity	entiteit
entomology	entomologie
entourage	gevolg
entrails	ingewanden
entrance	Ingang
entrapment	beknelling
entreat	smeken
entree	voorgerecht
entrepreneur	ondernemer
entrust	toevertrouwen
entry	binnenkomst
enumerate	opsommen
enumeration	opsomming
envelope	envelop
envious	jaloers
environ	NO TRANSLATION
environment	milieu
environmental	milieu
environs	omgeving
envision	zich voorstellen
envoy	gezant
envy	afgunst
enzyme	enzym
ephemeral	kortstondig
ephemeris	ephemeris
epic	episch
epidemic	epidemie
epidermis	opperhuid
epidural	epidurale
epilepsy	epilepsie
epileptic	epileptisch
epilogue	epiloog
epiphany	Driekoningen
episcopal	bisschoppelijk
episode	aflevering
episodic	episodische
epistle	brief
epitaph	grafschrift
epithet	epitheton
epitome	samenvatting
epoch	tijdperk
equal	Gelijk
equality	gelijkheid
equalization	gelijkmaking
equalize	vereffenen
equalizer	equalizer
equally	even
equate	gelijkstellen
equation	vergelijking
equator	evenaar
equatorial	equatoriaal
equestrian	ruiter
equidistant	op gelijke afstand
equilibration	evenwicht
equilibrium	evenwicht
equip	uitrusten
equipment	uitrusting
equitable	billijk
equity	eigen vermogen
equivalence	gelijkwaardigheid
equivalent	gelijkwaardig
equivocal	dubbelzinnig
era	tijdperk
eradicate	uitroeien
eradication	uitroeiing
erase	wissen
eraser	gom
erasure	wissen
ere	NO TRANSLATION
erect	rechtop
erectile	erectiele
erection	erectie
ergo	NO TRANSLATION
erode	eroderen
erosion	erosie
erotic	erotisch
erotica	erotiek
err	dwalen
errand	boodschap
errant	dwalend
erratic	grillige
erratum	drukfout
erroneous	foutief
error	fout
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudiet
erupt	uitbarsten
eruption	uitbarsting
escalade	beklimming
escalate	uitbreiden
escalating	escalerende
escalation	uitbreiding
escalator	roltrap
escape	ontsnappen
escaped	ontsnapt
escarpment	helling
eschew	schuwen
escort	escorte
escrow	escrow
esophagus	slokdarm
esoteric	esoterisch
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionage
espouse	omhelzen
espresso	espresso
esprit	geest
esquire	schildknaap
essay	opstel
essayist	essayist
essence	essence
essential	essentieel
essentially	in wezen
establish	tot stand brengen
established	gevestigd
establishment	etablissement
estate	landgoed
esteem	achting
esteemed	gewaardeerde
esthetic	esthetische
estimable	achtenswaardig
estimate	schatting
estimation	schatting
estoppel	afwijzing
estranged	vervreemd
estrogen	oestrogeen
estuary	riviermonding
etch	etsen
etching	ets
eternal	eeuwig
eternity	eeuwigheid
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	etherisch
ethic	ethiek
ethical	ethisch
ethics	ethiek
ethnic	etnisch
ethnography	etnografie
etiology	etiologie
etiquette	etiquette
etymology	etymologie
eucalyptus	eucalyptus
euchre	overmeesteren
eugenics	eugenetica
eulogistic	lovend
eulogium	lofrede
eulogize	ophemelen
eulogy	lofrede
euphemism	eufemisme
euphoria	euforie
euphoric	euforisch
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	evacueren
evacuation	evacuatie
evade	ontwijken
evaluate	schatten
evaluation	evaluatie
evanescence	evanescence
evangelical	evangelisch
evangelist	evangelist
evangelistic	evangelisatie
evaporate	verdampen
evaporation	verdamping
evasion	ontduiking
evasive	ontwijkend
eve	vooravond
evening	avond
evens	NO TRANSLATION
event	evenement
eventful	veelbewogen
eventual	eventueel
eventuality	eventualiteit
evergreen	evergreen
everlasting	eeuwigdurend
evermore	altijd
everyday	elke dag
everyman	iedereen
evict	uitzetten
eviction	uitzetting
evidence	bewijsmateriaal
evident	evident
evidentiary	bewijskracht
evil	onheil
evoke	oproepen
evolution	evolutie
evolutionary	evolutionaire
evolve	evolueren
ewe	ooi
ex	ex
exacerbate	verscherpen
exacerbation	exacerbatie
exact	exact
exacting	veeleisend
exaggerate	overdrijven
exaggerated	overdreven
exaggeration	overdrijving
exalt	verheffen
exaltation	verheerlijking
exalted	verheven
exam	tentamen
examination	examen
examine	onderzoeken
examiner	examinator
example	voorbeeld
exasperated	verbitterd
exasperation	ergernis
excavate	uitgraven
excavation	uitgraving
excavator	graafmachine
exceed	overtreffen
exceeding	overschrijding
excel	uitmunten
excellence	uitmuntendheid
excellent	uitstekend
excelsior	houtwol
excepting	bijzonder
exception	uitzondering
exceptional	buitengewoon
excerpt	uittreksel
excess	overmaat
excessive	buitensporig
excessively	buitensporig
exchange	uitwisseling
excise	accijns
excision	uitsnijding
excitability	prikkelbaarheid
excitable	prikkelbaar
excitation	opwinding
excite	prikkelen
excited	opgewonden
excitement	opwinding
exciting	opwindend
exclaim	uitroepen
exclamation	uitroep
exclude	uitsluiten
excluded	uitgesloten
excluding	Exclusief
exclusion	uitsluiting
exclusive	exclusief
excrement	uitwerpsel
excretion	afscheiding
excruciating	ondraaglijk
excursion	excursie
excuse	excuus
exec	exec
execute	uitvoeren
execution	executie
executioner	beul
executive	uitvoerend
executor	uitvoerder
exegesis	uitlegging
exemplar	voorbeeld
exemplary	voorbeeldig
exemplify	toelichten
exempt	vrijgesteld
exemption	vrijstelling
exercise	oefening
exert	aanwenden
exertion	inspanning
exhale	uitademen
exhaust	uitlaat
exhausted	uitgeput
exhaustion	uitputting
exhaustive	grondig
exhibit	tentoonstellen
exhibition	tentoonstelling
exhilarated	opgevrolijkend
exhilarating	opwindende
exhilaration	opvrolijking
exhort	vermanen
exhortation	vermaning
exhumation	opgraving
exhume	opgraven
exigent	NO TRANSLATION
exile	verbanning
exist	bestaan
existence	bestaan
existent	bestaand
existential	existentiële
existing	bestaand
exit	Uitgang
exodus	Exodus
exonerate	zuiveren
exorbitant	buitensporig
exorcism	uitdrijving
exorcist	geestenbezweerder
exotic	exotisch
expand	uitbreiden
expanded	uitgebreid
expanse	uitgestrektheid
expansion	uitbreiding
expansive	expansieve
expatriate	expatriate
expect	verwachten
expectance	verwachting
expectancy	verwachting
expectant	verwachtend
expectation	verwachting
expected	verwacht
expecting	ervan uitgaand
expediency	doelmatigheid
expedient	doelmatig
expedite	bespoedigen
expedition	expeditie
expeditious	snel
expel	verdrijven
expendable	verbruiksartikelen
expenditure	uitgaven
expense	kosten
expenses	uitgaven
expensive	duur
experience	ervaring
experienced	ervaren
experiences	ervaringen
experiment	experiment
experimental	experimenteel
experimentation	proefneming
experimenter	experimenteer
expert	deskundige
expertise	expertise
expiration	vervaltijd
expire	vervallen
expired	niet meer geldig
expiry	verstrijken
explain	leg uit
explanation	uitleg
explanatory	verklarend
expletive	vloek
explication	explication
explicit	uitdrukkelijk
explode	ontploffen
exploit	exploiteren
exploitation	exploitatie
exploration	exploratie
exploratory	verkennende
explore	onderzoeken
explorer	ontdekkingsreiziger
explosion	explosie
explosions	explosies
explosive	ontplofbaar
expo	expo
exponent	exponent
exponential	exponentiële
export	exporteren
exportation	uitvoer
expose	blootstellen
exposed	blootgesteld
exposition	expositie
expository	tentoongesteld
exposure	blootstelling
expound	uitleggen
express	uitdrukken
expression	uitdrukking
expressive	expressief
expressway	autoweg
expropriation	onteigening
expulsion	verdrijving
exquisite	voortreffelijk
exquisitely	fijn
extant	bestaand
extend	uitbreiden
extendable	verlengbaar
extended	verlengd
extension	uitbreiding
extensive	uitgebreid
extent	omvang
exterior	buitenkant
exterminate	uitroeien
extermination	uitroeiing
exterminator	verdelger
external	extern
externally	uitwendig
extinct	uitgestorven
extinction	uitdoving
extinguish	doven
extinguisher	blusapparaat
extol	verheffen
extort	afpersen
extortion	afpersing
extra	extra
extract	extract
extracting	extraheren
extraction	extractie
extractor	afzuigkap
extracurricular	buitenschoolse
extradition	uitlevering
extrajudicial	buitengerechtelijke
extramural	extramurale
extraneous	vreemd
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	buitengewoon
extraterrestrial	buitenaards
extravagance	verkwisting
extravagant	buitensporig
extravaganza	extravaganza
extreme	extreem
extreme anticipation	extreme anticipatie
extreme disgust	extreme afkeer
extreme surprise	extreme verrassing
extreme trust	extreem vertrouwen
extremely	uiterst
extremely negative	extreem negatief
extremely positive	extreem positief
extremity	uiteinde
extricate	losmaken
extrinsic	extrinsieke
extrusion	extrusie
exuberance	uitbundigheid
exude	uitzweten
eye	oog
eyeball	oogappel
eyebrow	wenkbrauw
eyeful	eyeful
eyeglass	monocle
eyeglasses	bril
eyelash	wimper
eyelet	oogje
eyeliner	eyeliner
eyepiece	oculair
eyes	ogen
eyesight	gezichtsvermogen
eyewitness	ooggetuige
fab	fab
fable	fabel
fabled	legendarisch
fabric	kleding stof
fabricate	fabriceren
fabricated	gefabriceerd
fabrication	verzinsel
fabulous	fabelachtig
facade	facade
face	gezicht
faceless	gezichtsloos
facet	facet
facial	gelaats
facile	NO TRANSLATION
facilitate	vergemakkelijken
facility	faciliteit
facing	geconfronteerd
facsimile	facsimile
fact	feit
faction	factie
factor	factor
factory	fabriek
facts	feiten
factual	feitelijk
faculties	faculteiten
faculty	faculteit
fad	dik
fade	vervagen
faded	verschoten
faeces	faeces
fag	flikker
faggot	flikker
fail	mislukken
failing	tekortkoming
failure	mislukking
fain	NO TRANSLATION
faint	flauw
fainting	flauwte
fair	eerlijk
fairly	tamelijk
fairness	eerlijkheid
fairway	vaargeul
fairy	fee
faith	geloof
faithful	getrouw
faithfulness	trouw
faithless	trouweloos
fake	nep
faker	oplichter
falafel	falafel
falcon	valk
fall	vallen
fallacious	misleidend
fallacy	bedrieglijkheid
fallback	terugvallen
fallible	feilbaar
falling	vallend
fallopian	eileiders
fallout	fallout
fallow	braak
false	VALSE
falsehood	leugen
falsely	vals
falsification	vervalsing
falsified	vervalst
falsify	vervalsen
falsity	valsheid
falter	wankelen
fame	roem
famed	beroemd
familiar	vertrouwd
familiarity	vertrouwdheid
familiarize	vertrouwd maken
family	familie
familytime	familie tijd
famine	hongersnood
famished	uitgehongerd
famous	beroemd
famously	beroemd
fan	ventilator
fanatic	fanaticus
fanatical	fanatiek
fanaticism	fanatisme
fanciful	denkbeeldig
fancy	zin in hebben
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	hoektanden
fanning	waaieren
fantasia	fantasie
fantasize	fantaseren
fantastic	fantastisch
fantasy	fantasie
faraway	ver weg
farce	klucht
farcical	kluchtig
fare	tarief
farewell	afscheid
farm	farm
farmer	boer
farmhouse	boerenwoning
farming	landbouw
farmland	bouwland
faro	Faro
fart	scheet
farther	verder
fascia	fascia
fascinate	fascineren
fascinated	gefascineerd
fascinating	fascinerend
fascination	betovering
fascism	fascism
fascist	fascist
fashion	mode
fashionable	in de mode
fastball	fastball
fasten	vastmaken
fastener	bevestiger
fastening	bevestigingsmiddelen
fasting	vastend
fat	dik
fatal	dodelijk
fatalism	fatalisme
fatality	fataliteit
fate	lot
fated	voorbestemd
fateful	noodlottig
fathead	domkop
father	vader
fatherhood	vaderschap
fatherland	vaderland
fatherly	vaderlijk
fathom	doorgronden
fatigue	vermoeidheid
fatigued	vermoeid
fatso	fatso
fatten	mesten
fatty	vet
faucet	kraan
fault	fout
faultless	onberispelijk
faulty	defect
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	gunst
favorable	gunstig
favorite	favoriete
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritisme
fawn	reekalf
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	angst
feared	vreesde
fearful	angstig
fearfully	vreselijk
fearing	vrezend
fearless	onbevreesd
fears	angsten
fearsome	vreselijk
feasibility	haalbaarheid
feasible	uitvoerbaar
feast	feest
feat	prestatie
feather	veer
feathered	gevederde
feature	voorzien zijn van
features	Kenmerken
febrile	koortsig
fecal	fecal
feces	ontlasting
fecundity	vruchtbaarheid
fed	gevoed
federal	federaal
federation	federatie
fedup	beu
fee	honorarium
feeble	zwak
feed	eten geven
feedback	terugkoppeling
feeder	voeder
feel	voelen
feelgood	goed voelen
feeling	gevoel
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	voeten
feign	veinzen
feigned	gefingeerd
feisty	pittige
felicity	geluk
feline	katachtig
fell	viel
feller	houthakker
fellow	kameraad
fellowship	gemeenschap
felon	misdadiger
felony	zware misdaad
felt	voelde
female	vrouw
feminine	vrouwelijk
femininity	vrouwelijkheid
feminism	feminisme
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	dijbeen
femur	dijbeen
fen	NO TRANSLATION
fence	hek
fenced	omheind
fencing	schermen
fend	afweren
fender	wrijfhout
fennel	venkel
ferment	gisten
fermentation	fermentatie
fern	varen
ferocious	woest
ferocity	wildheid
ferret	fret
ferry	veerboot
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	vruchtbaar
fertility	vruchtbaarheid
fertilize	bevruchten
fertilizer	kunstmest
fervent	vurig
fervor	ijver
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	feestelijk
fetal	foetus
fetch	halen
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetisch
fetus	foetus
feud	vete
feudal	feodaal
feudalism	leenstelsel
fever	koorts
feverish	koortsig
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	jokken
fiber	vezel
fiberglass	glasvezel
fibrosis	fibrose
fibrous	vezelig
fickle	wispelturig
fiction	fictie
fictional	fictief
fictitious	gefingeerd
fiddle	viool
fiddler	vioolspeler
fidelity	trouw
fidgety	ongedurig
fiduciary	fiduciair
field	veld-
field hockey	veld hockey
fielder	fielder
fiend	duivel
fiendish	duivels
fierce	woest
fiery	vurig
fiesta	feest
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	vijftien
fifty	vijftig
fig	vijg
fight	strijd
fighter	vechter
fighting	vechten
fights	gevechten
figment	verdichtsel
figurative	figuurlijk
figure	figuur
figurine	beeldje
filament	gloeidraad
filamentous	draderige
file	het dossier
filet	filet
filibuster	vrijbuiter
filigree	filigraan
filing	filing
filings	vijlsel
fill	vullen
filler	filler
fillet	filet
filling	vulling
filly	merrieveulen
film	film
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	vuiligheid
filthy	vies
filtration	filtratie
fin	NO TRANSLATION
final	laatste
finale	slotstuk
finalist	finalist
finality	beslistheid
finalize	afronden
finalized	afgerond
finally	Tenslotte
finance	financiën
financial	financieel
financier	financier
finch	vink
find	vind
finder	vinder
finding	bevinding
fine	fijn
finery	opschik
finesse	finesse
finger	vinger
fingernail	vingernagel
fingerprint	vingerafdruk
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	af hebben
finished	afgewerkt
finite	eindige
fink	verklikker
fir	Spar
fire	brand
firearm	vuurwapen
firearms	vuurwapens
fireball	vuurbol
firecracker	voetzoeker
firefight	vuurgevecht
firefighter	brandweerman
firefly	glimworm
firehouse	brandweerkazerne
firelight	firelight
fireman	brandweerman
fireplace	haard
firepower	vuurkracht
fireproof	vuurvast
fireside	haard
firestorm	vuurstorm
firewall	brandmuur
firewood	brandhout
firework	vuurwerk
fireworks	vuurwerk
firing	vuren
firm	firma
firmament	firmament
firmly	stevig
firmness	stevigheid
first	eerste
firstborn	eerstgeborene
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscaal
fish	vis
fisherman	visser
fishery	visserij
fishing	visvangst
fishing boat	vissersboot
fishy	verdacht
fissile	splijtbaar
fission	kernsplijting
fissure	spleet
fist	vuist
fistfight	vuistgevecht
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	passen
fitness	geschiktheid
fits	past bij
fitted	gemonteerd
fitting	fitting
fittings	uitrusting
five	vijf
fiver	fiver
fix	repareren
fixable	repareerbaar
fixation	bevestiging
fixed	vast
fixer	fixeerbad
fixture	spaninrichting
fixtures	armaturen
fizz	bruisen
fjord	fjord
flabbergast	van zijn stuk
flabbergasted	met stomheid geslagen
flabby	slap
flaccid	slap
flag	vlag
flagging	markeren
flagpole	vlaggestok
flagrant	flagrante
flagship	vlaggeschip
flagstaff	vlaggestok
flair	flair
flak	luchtdoelgeschut
flake	vlok
flaky	vlokkig
flamboyant	flamboyante
flame	vlam
flamethrower	vlammenwerper
flaming	vlammende
flamingo	flamingo
flammable	brandbaar
flan	vlaai
flange	flens
flank	flank
flanked	geflankeerd
flanking	flankerende
flannel	flanel
flap	klep
flapping	klapperen
flare	gloed
flares	flares
flaring	affakkelen
flash	flash
flashback	flashback
flashing	knipperende
flashlight	zaklamp
flashy	opzichtig
flask	fles
flat	vlak
flatbed	flatbed
flatfoot	platte voet
flatness	vlakheid
flatten	vlakken
flatter	vleien
flattered	gevleid
flattering	vleiend
flattery	vleierij
flatulence	winderigheid
flaunt	pronken
flavor	smaak
flaw	fout
flawed	gebrekkig
flawless	vlekkeloos
flea	vlo
fleabag	slaapzak
fled	vluchtte
flee	vluchten
fleece	vacht
fleet	vloot
fleeting	vluchtig
flesh	vlees
fleshy	vlezig
flex	buigen
flexibility	flexibiliteit
flexible	flexibele
flexin	flexin
flexion	buiging
flick	tik
flicker	flikkeren
flickering	flikkeren
flier	vlieger
flight	vlucht
flighty	vluchtig
flimsy	dun
flinch	terugdeinzen
fling	gooien
flint	vuursteen
flip	omdraaien
flip flop	slipper
flipper	vin
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	geflirt
flirting	flirten
flirty	koket
float	vlotter
floater	floater
flock	kudde
flog	geselen
flood	overstroming
floor	verdieping
flooring	bevloering
floozy	hoer
flop	plof
floppy	floppy
flora	flora
floral	bloemen
florist	bloemist
floss	floss
flotation	flotatie
flounder	bot
flour	meel
flourish	floreren
flow	stroom
flower	bloem
flowering	bloeiend
flowers	bloemen
flowery	bloemrijk
flows	stroomt
flu	griep
fluctuate	schommelen
fluctuating	fluctuerende
fluctuation	schommeling
flue	schoorsteen
fluency	vlotheid
fluent	vloeiend
fluff	pluis
fluffy	pluizig
fluid	vloeistof
fluidity	vloeibaarheid
fluke	leverbot
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescentie
fluorescent	fluorescerende
flurries	vlagen
flurry	windstoot
flush	doorspoelen
flustered	zenuwachtig
flute	fluit
fluted	fluitspelend
flutter	fladderen
fluvial	rivier-
flux	vloeien
fly	vlieg
flyboy	flyboy
flyer	folder
flying	vliegend
flywheel	vliegwiel
foal	veulen
foam	schuim
foaming	schuimend
foamy	schuimend
fob	fob
focal	brandpunts
focus	focus
fodder	veevoeder
foe	vijand
fog	mist
foggy	mistig
foil	folie
foiled	verijdeld
fold	vouwen
folded	gevouwen
folder	map
foliage	gebladerte
folio	folio
folk	mensen
folklore	folklore
follicle	follikel
follicular	folliculaire
follow	volgen
follower	volgeling
folly	dwaasheid
fond	fond
fondle	strelen
fondling	liefkozing
fondness	genegenheid
fondue	fondue
font	doopvont
food	eten
foodie	Bourgondiër
fool	dwaas
fooled	voor de gek houden
foolhardy	roekeloos
fooling	fooling
foolish	dwaas
foolishness	dwaasheid
foolproof	foolproof
foot	voet
foot stool	voetbank
footage	beeldmateriaal
football	voetbal
footbridge	voetbrug
foothold	vaste voet
footing	fundament
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	voetpad
footprint	voetspoor
footwear	schoeisel
footwork	voetwerk
fop	modegek
forage	voeder
foray	inval
forbearance	verdraagzaamheid
forbid	verbieden
forbidding	afschrikwekkend
force	dwingen
forced	gedwongen
forceful	krachtig
forceps	tang
forces	krachten
forcibly	gedwongen
ford	doorwaadbare plaats
fore	voor-
forearm	onderarm
foreboding	voorteken
forecast	prognose
forecaster	waarzegster
foreclose	af te schermen
foreclosure	uitsluiting
forefathers	voorouders
forefinger	wijsvinger
forefront	voorhoede
forego	afzien
foregoing	voorgaande
foregone	uitgemaakte
foreground	voorgrond
forehead	voorhoofd
foreign	buitenlands
foreigner	buitenlander
foreman	voorman
foremost	voorop
forensic	gerechtelijk
forensics	forensisch onderzoek
foreplay	voorspel
forerunner	voorloper
foresee	voorzien
foreseen	voorziene
foresight	vooruitziendheid
forest	Bos
forestall	voorkomen
forethought	voorbedachtheid
foreveralone	eeuwige vrijgezel
forevermore	vooraltijdmeer
forewarned	gewaarschuwd
foreword	voorwoord
forfeit	verbeuren
forfeited	verbeurd
forfeiture	verbeuring
forge	smederij
forger	vervalser
forgery	namaak
forget	vergeten
forgetful	vergeetachtig
forgetfulness	vergeetachtigheid
forgive	vergeven
forgiven	vergeven
forgiveness	vergiffenis
forgiving	vergevensgezind
forgotten	vergeten
fork	vork
forked	gevorkt
forking	forking
forklift	heftruck
forlorn	verlaten
form	het formulier
formal	formeel
formaldehyde	formaldehyde
formalism	formalisme
formality	formaliteit
format	formaat
formation	vorming
formative	formatieve
formed	gevormde
formidable	formidabel
forming	vormen
formless	vormloos
formula	formule
formulary	formulier
formulate	formuleren
fornicate	ontucht
fornication	ontucht
forsake	verlaten
forsaken	verlaten
forsooth	voorwaar
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	aanstaande
forthright	oprecht
forthwith	terstond
fortification	vestingwerk
fortify	versterken
fortitude	standvastigheid
fortnight	veertien dagen
fortnightly	van twee weken
fortress	vesting
fortuitous	toevallig
fortunate	gelukkig
fortune	fortuin
fortunes	fortuinen
forty	veertig
forum	forum
forward	vooruit
forwarding	expeditie
fossil	fossiel
fossils	fossielen
foul	vals
found	gevonden
foundation	fundament
founder	oprichter
founding	oprichten
foundry	gieterij
fountain	fontein
four	vier
fourfold	viervoudig
foursome	viertal
fourteen	veertien
fourth	vierde
fowl	kip
fox	vos
foxhole	vossehol
foxtrot	foxtrot
foxy	sluw
foyer	foyer
fraction	fractie
fractional	breuk
fracture	breuk
fragile	breekbaar
fragility	breekbaarheid
fragment	fragment
fragmentary	fragmentarisch
fragrance	geur
fragrant	geurig
frail	fragiel
frailty	zwakheid
frame	montuur
framework	kader
franc	franc
franchise	stemrecht
frank	openhartig
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	openhartigheid
frantic	krankzinnig
frantically	woest
frat	frat
fraternal	broederlijk
fraternity	broederschap
fraud	bedrog
fraudulent	frauduleus
fraught	vol
fray	strijd
frayed	rafelig
frazzled	frazzled
freak	gek
freaked	bezaaiend
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	grillig
freakout	flippen
freaky	freaky
freckle	zomersproet
free	gratis
freebie	freebie
freedom	vrijheid
freehold	onvervreemdbaar
freelance	freelance
freelancer	freelancer
freely	vrij
freeman	poorter
freestyle	freestyle
freeway	snelweg
freeze	bevriezen
freezer	diepvries
freezing	ijskoud
freight	vracht
freighter	vrachtschip
french horn	Franse hoorn
frenetic	razend
frenzied	waanzinnig
frenzy	razernij
frequency	frequentie
frequent	veel voorkomend
frequently	vaak
fresco	fresco
fresh	vers
freshair	NO TRANSLATION
freshen	opfrissen
freshener	luchtverfrisser
freshman	groentje
freshness	versheid
freshstart	nieuw begin
freshwater	zoetwater
fret	kniezen
fretful	knorrig
friar	monnik
fricking	fricking
friction	wrijving
friday	vrijdag
fridge	koelkast
fried	gebakken
friend	vriend
friendless	zonder vrienden
friendliness	vriendelijkheid
friendly	vriendelijk
friends	vrienden
friendship	vriendschap
frigate	fregat
friggen	NO TRANSLATION
fright	schrik
frighten	verschrikken
frightened	bang
frightening	beangstigend
frightful	verschrikkelijk
frigid	koud
fringe	rand
fringed	omzoomde
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	dartel
frivolous	frivool
frock	japon
frog	kikker
froggy	kikker
frolic	dartelen
front	voorkant
frontage	voorgevel
frontal	frontaal
frontier	grens
fronting	frontman
frontispiece	titelplaat
frost	vorst
frostbite	bevrorenheid
frosted	mat
frosting	glazuur
frosty	ijzig
froth	schuim
frothy	schuimend
frown	frons
frowning	fronsen
frozen	bevroren
frugal	zuinig
fruit	fruit
fruit punch	fruitpunch
fruitcake	fruitcake
fruitful	vruchtbaar
fruition	vervulling
fruitless	vruchteloos
fruits	fruit
fruity	fruit
frustrate	frustreren
frustrated	gefrustreerd
frustrates	frustreert
frustrating	frustrerend
frustration	frustratie
fry	bakken
fryer	frituur
fuchsia	fuchsia
fuck	neuken
fuckedoff	fuckedoff
fucker	neuker
fucking	neuken
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	onzin
fuel	brandstof
fugitive	vluchteling
fulcrum	steunpunt
fulfill	vervullen
fulfilled	vervuld
fulfilling	vervullen
fulfillment	vervulling
full	vol
fullback	vleugelverdediger
fullness	volheid
fully	geheel
fulsome	overdreven
fumble	morrelen
fume	damp
fumigation	uitroking
fumin	NO TRANSLATION
fuming	rokend
fun	pret
function	functie
functional	functioneel
fund	fonds
fundamental	fundamenteel
fundamentalist	fundamentalistische
fundamentally	fundamenteel
funday	leuke dag
funding	financiering
fundraiser	fundraiser
fundraising	fondsenwerving
funds	fondsen
funeral	begrafenis
fungus	paddestoel
funk	funk
funky	funky
funnel	trechter
funny	grappig
fur	vacht
furious	woedend
furiously	woedend
furlong	Furlong
furlough	verlof
furnace	oven
furnish	leveren
furnishings	meubels
furniture	meubilair
furor	furore
furrow	voor
furry	harige
furtherance	bevordering
fury	woede
fuse	zekering
fuselage	romp
fusion	fusie
fuss	ophef
fussy	kieskeurig
fustrated	NO TRANSLATION
futile	vergeefs
futility	futiliteit
futon	futon
future	toekomst
fuzz	dons
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	onnozele hals
gad	wel verdorie
gadget	apparaatje
gaff	gaffel
gag	prop
gaga	dement
gage	kaliber
gaggle	snateren
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	vrolijkheid
gain	krijgen
gainful	winstgevend
gaining	wint
gait	gang
gal	meisje
gala	gala
galactic	galactisch
galaxy	melkweg
gale	storm
gall	gal
gallant	galante
gallantry	galanterie
gallbladder	galblaas
galled	galled
gallery	galerij
galley	kombuis
gallon	gallon
gallop	galop
galloping	galopperen
gallows	galg
galore	in overvloed
galvanic	galvanisch
gamble	gokken
gambler	speler
gambling	het gokken
game	spel
gameday	dag van de wedstrijd
gametime	game tijd
gaming	gaming
gamma	gamma
gammon	gerookte ham
gamut	gamma
gander	Gander
gang	bende
gangland	gangland
gangrene	gangreen
gangster	gangster
gangway	loopplank
gaol	gevangenis
gap	kloof
gape	gapen
gaping	gapende
garage	garage
garb	kledij
garbage	vuilnis
garbled	onleesbaar
garden	tuin-
gardener	tuinman
gardening	tuinieren
gardens	tuinen
gargle	gorgelen
gargoyle	waterspuwer
garish	opzichtig
garlic	knoflook
garment	kledingstuk
garner	graanzolder
garnet	granaat
garnish	garnering
garrison	garnizoen
garter	kouseband
gas	gas-
gaseous	gas-
gash	Jaap
gasification	vergassing
gasket	pakking
gasoline	benzine
gasp	snik
gasping	hijgend
gassy	gasachtig
gastric	maag-
gastronomy	gastronomie
gate	poort
gatekeeper	poortwachter
gateway	poort
gather	verzamelen
gatherer	verzamelaar
gathering	bijeenkomst
gator	krokodil
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	opzichtig
gauge	peilen
gauging	ijking
gaunt	mager
gauntlet	handschoen
gauze	gaas
gavel	voorzittershamer
gawk	gapen
gay	homoseksueel
gaze	staren
gazebo	tuinhuisje
gazelle	gazelle
gazette	krant
gazetteer	klapper
gazillion	triljoen
gazing	staren
gear	versnelling
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	sujet
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatine
geld	NO TRANSLATION
gelding	ruin
gem	edelsteen
gemini	Tweelingen
gender	geslacht
genealogy	genealogie
general	algemeen
generality	algemeenheid
generalization	generalisatie
generally	over het algemeen
generate	voortbrengen
generation	generatie
generative	generatief
generator	generator
generic	algemeen
generosity	vrijgevigheid
generous	genereus
genesis	Genesis
genetic	genetisch
genetics	genetica
genial	geniaal
genie	geest
genital	genitale
genitalia	geslachtsdelen
genius	genie
genocide	genocide
genome	genoom
genre	genre
gent	gent
genteel	deftig
gentile	heiden
gentle	teder
gentleman	heer
gentlemanly	beschaafd
gentleness	vriendelijkheid
gently	voorzichtig
gentry	Gentry
genuine	oprecht
genus	geslacht
geographic	geografisch
geographical	geografisch
geography	aardrijkskunde
geological	geologisch
geologist	geoloog
geology	geologie
geometric	meetkundig
geometry	geometrie
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatrisch
germ	kiem
german	Duitse
germane	bloedeigen
germinate	ontkiemen
germination	ontkieming
germs	kiemen
gestation	zwangerschap
gesture	gebaar
get	krijgen
getaway	ga weg
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	sta op
getyourown	haal je eigen
ghastly	afgrijselijk
ghetto	getto
ghost	geest
ghostly	spookachtig
ghoul	grafschender
giant	reusachtig
gibberish	koeterwaals
giddy	duizelig
gift	gift
gifted	begaafd
gifts	cadeaus
gig	gig
gigantic	gigantisch
giggle	giechelen
giggles	giechelt
giggling	giechelen
gigolo	gigolo
gilded	verguld
gill	kieuw
gills	kieuwen
gilt	verguld
gimmick	truc
gimp	gimp
gin	gin
ginger	gember
gingerbread	peperkoek
gingerly	voorzichtig
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	balk
girdle	gordel
girl	meisje
girlfriend	vriendin
girlie	meisje
girlish	meisjesachtig
girly	girly
girth	omtrek
gist	kern
give	geven
giveaway	weggeven
giver	NO TRANSLATION
giving	geven
gizmo	gizmo
gizzard	spiermaag
glabrous	kaal
glacial	ijzig
glacier	gletsjer
glad	blij
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	blijdschap
glamorous	betoverend
glamour	aantrekkingskracht
glance	oogopslag
gland	klier
glare	schittering
glaring	schreeuwend
glass	glas
glasses	bril
glassware	glaswerk
glaucoma	glaucoma
glaze	glazuur
glazed	geglazuurd
gleam	glans
gleaming	glimmende
glean	verzamelen
glee	vrolijkheid
gleeful	vol leedvermaak
glen	Glen
glib	welbespraakt
glide	glijden
glider	zweefvliegtuig
glimmer	schijnsel
glimpse	glimp
glint	glinsteren
glisten	glinsteren
glitch	glitch
glitter	schitteren
glittering	schitterend
gloat	verkneukelen
global	globaal
globe	wereldbol
globular	bolvormig
gloom	somberheid
gloomy	somber
glorification	verheerlijking
glorified	verheerlijkt
glorify	verheerlijken
glorious	glorieus
glory	heerlijkheid
gloss	glans
glossary	woordenlijst
glossy	glanzend
glove	handschoen
gloves	handschoenen
glow	gloed
glowing	gloeiend
glucose	glucose
glue	lijm
glum	sip
glut	overvoeren
gluten	gluten
glutton	veelvraat
gluttony	gulzigheid
glycerin	glycerine
gnat	mug
gnome	kabouter
go	Gaan
goal	doel
goalie	goalie
goals	doelen
goat	geit
goatee	sik
gob	gob
gobble	schrokken
goblet	beker
goblin	aardmannetje
god	god
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	godverdomme
goddamned	verdomde
goddess	godin
godfather	peetvader
godforsaken	van God verlaten
godisgood	God is goed
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	goddeloos
godlike	goddelijk
godly	godvruchtig
godmother	peettante
godsend	buitenkansje
godson	peetzoon
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	zonnebril
goggles	stofbril
gold	goud
golden	gouden
goldfish	goudvis
golf	golf
golfer	golfspeler
golfing	golfen
gondola	gondel
gone	weg
goner	verwoestend man
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorroe
goo	goo
goober	goober
good	goed
goodbye	Vaarwel
goodday	goede dag
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	goede leven
goodly	flink
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Goedemorgen
goodmusic	goede muziek
goodness	goedheid
goodnews	goed nieuws
goods	goederen
goodtimes	goede Tijden
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	welwillendheid
goody	bonbon
gooey	slissend
goof	domkop
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	ga verder
gooood	gooood
goop	Goop
goose	gans
gopher	gopher
gore	geronnen bloed
gorge	kloof
gorgeous	prachtig
gorilla	gorilla
gory	bloederig
gospel	Evangelie
gossip	roddel
gothic	gotisch
gouge	guts
goulash	goulash
gourd	kalebas
gourmet	fijnproever
gout	jicht
govern	regeren
governess	gouvernante
governing	regerend
government	regering
governmental	regerings-
governor	gouverneur
gown	japon
grab	grijpen
grace	genade
graceful	bevallig
gracias	NO TRANSLATION
gracious	genadig
graciously	genadig
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradatie
grade	rang
graded	graded
grader	grader
grades	kwaliteiten
gradient	helling
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	geleidelijk
gradually	geleidelijk
graduate	afstuderen
graduation	diploma uitreiking
graffiti	graffiti
graft	enten
grail	Graal
grain	graan
gram	gram
grammar	Grammatica
grand	groots
grand theft auto	Grand Theft Auto
grandchild	kleinkind
grandchildren	kleinkinderen
granddad	opa
granddaddy	opa
granddaughter	kleindochter
grandeur	grootsheid
grandfather	grootvader
grandiose	grandioos
grandma	grootmoeder
grandmother	grootmoeder
grandpa	opa
grandson	kleinzoon
grandstand	tribune
grange	landhuis
granite	graniet
granny	oma
granola	muesli
grant	verlenen
granted	toegekend
grantee	grantee
grantor	concessieverlener
granular	korrelig
granule	korrel
grape	druif
grape juice	druivensap
grapefruit	grapefruit
grapes	druiven
grapevine	wijnstok
graph	diagram
graphic	grafisch
graphics	grafiek
graphite	grafiet
grapple	pakken
grappling	grappling
grasp	grijpen
grasping	inhalig
grass	gras
grasshopper	sprinkhaan
grassy	grasachtig
grate	rooster
grated	geraspte
grateful	dankbaar
gratification	bevrediging
gratified	bevredigd
gratify	bevredigen
gratifying	verheugend
grating	rooster
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	dankbaarheid
gratuitous	gratis
gratuity	fooi
grave	graf
gravel	grind
graver	NO TRANSLATION
graveyard	begraafplaats
gravitate	graviteren
gravitation	zwaartekracht
gravitational	zwaartekracht
gravity	zwaartekracht
gravy	jus
gray	grijs
graze	grazen
grease	vet
greased	ingevette
greaser	smeerder
greasy	vettig
great	Super goed
great anticipation	grote verwachting
great aunt	geweldige tante
great disgust	grote afkeer
great grandfather	overgrootvader
great grandma	overgrootmoeder
great grandmother	overgrootmoeder
great grandpa	overgrootvader
great surprise	grote verrassing
great trust	veel vertrouwen
great uncle	oudoom
greatday	NO TRANSLATION
greater	groter
greatest	beste
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	zeer
greatly negative	zeer negatief
greatly positive	zeer positief
greatness	grootheid
greatnight	NO TRANSLATION
greed	hebzucht
greedy	gulzig
green	groen
green bean	groene boon
green pepper	groene peper
green snake	groene slang
greenhouse	broeikas
greenish	groenachtig
greenwood	greenwood
greet	begroeten
greeted	begroet
greeting	groet
gregarious	gezellig
grenade	granaat
grey	grijs
greyhound	windhond
grid	rooster
gridiron	rooster
grief	verdriet
grievance	grief
grieve	treuren
grieved	bedroefd
grieving	rouwende
grievous	smartelijk
griffin	griffioen
grill	rooster
grille	traliewerk
grilled	gegrild
grim	grimmig
grime	vuil
grimy	vuil
grin	grijns
grind	malen
grinder	Slijper
grinding	slijpen
grindstone	slijpsteen
gringo	gringo
grip	greep
gripe	houvast
grisly	griezelig
grist	maalkoren
grit	gruis
grits	grutten
gritty	zanderig
grizzly	grizzly
groan	kreunen
grocer	kruidenier
groceries	boodschappen
grocery	kruidenierswinkel
groggy	slap op de benen
groin	lies
groom	bruidegom
groove	groef
groovy	groovy
grope	tasten
gross	bruto
grotesque	grotesk
grotto	grot
grouch	mopperen
grouchy	knorrig
ground	grond
grounded	geaard
groundhog	groundhog
grounding	aarding
groundless	ongegrond
grounds	terrein
groundwork	grondslag
group	groep
groupie	groupie
grouping	groepering
grouse	kankeren
grout	grout
grove	bosje
grovel	kruipen
grow	groeien
growl	grommen
growling	grommen
growls	gegrom
grownup	volwassen
growth	groei
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	rooien
grubby	vies
grudge	wrok
grudging	vrekkig
grudgingly	onwillig
gruel	pap
grueling	afmattend
gruesome	ijzingwekkend
gruff	nors
grumble	mopperen
grump	grump
grumpy	knorrig
grunt	knorren
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garantie
guaranty	waarborg
guard	bewaker
guarded	bewaakt
guardhouse	hoofdwacht
guardian	voogd
guardianship	voogdij
guards	bewakers
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	guerilla
guerrilla	guerrilla
guess	raden
guesser	rader
guesswork	gissing
guest	gast
guesthouse	Gasthuis
guidance	de begeleiding
guide	gids
guidebook	gids
guidelines	richtlijnen
guiding	leidend
guild	gilde
guile	bedrog
guillotine	guillotine
guilt	schuld
guilty	schuldig
guinea	Guinea
guise	mom
guitar	gitaar
guitarist	gitarist
gules	gules
gulf	golf
gull	meeuw
gullet	slokdarm
gullible	lichtgelovig
gully	geul
gulp	slok
gum	gom
gumbo	gumbo
gummy	kleverig
gumption	gezond verstand
gun	geweer
gunboat	kanonneerboot
gunfight	vuurgevecht
gunfighter	revolverheld
gunfire	geschutvuur
gunk	smurrie
gunman	straatrover
gunmen	schutters
gunner	artillerist
gunnery	artillerie
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	buskruit
gunshot	geweerschot
gunslinger	gunslinger
gurney	Gurney
guru	goeroe
gush	gutsen
gusher	oliefontein
gusset	geer
gust	windvlaag
gusto	NO TRANSLATION
gusty	onstuimig
gut	darm
gutless	zonder ruggegraat
guts	ingewanden
gutsy	gutsy
gutter	goot
guy	kerel
guzzler	vreetzak
guzzling	guzzling
gym	Sportschool
gymnasium	gymnastiekzaal
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastiek-
gymnastics	gymnastiek
gynecologist	gynaecoloog
gynecology	gynaecologie
gypsy	zigeuner
gyroscope	gyroscoop
habit	gewoonte
habitat	leefgebied
habitation	bewoning
habitual	gewoon
habitually	gewoon
hacienda	hacienda
hack	houwen
hacker	hacker
hacksaw	metaalzaag
hadenough	NO TRANSLATION
hag	heks
haggard	verwilderd
haggle	marchanderen
haiku	haiku
hail	wees gegroet
hair	haar-
hairball	haarbal
hairbrush	kam
haircut	kapsel
hairdo	kapsel
hairdresser	kapper
hairdryer	haardroger
hairless	onbehaard
hairline	haarlijn
hairpin	haarspeld
hairspray	hairspray
hairstyle	kapsel
hairy	harig
hale	flink
half	voor de helft
half dollar	halve dollar
halfback	halfback
halftime	rust
halfway	halverwege
halibut	heilbot
hall	hal
hallelujah	hallelujah
hallmark	keurmerk
hallowed	geheiligd
hallucination	hallucinatie
hallway	gang
halo	halo
halt	halte
halter	halster
halting	kreupel
halve	halveren
halving	halvering
ham	ham
hamburger	Hamburger
hamlet	gehucht
hammer	hamer
hammerhead	voorhamer
hammering	gehamer
hammock	hangmat
hamper	hinderen
hamster	hamster
hamstring	verminken
hand	hand-
handbag	handtas
handball	handbal
handbook	handboek
handcuff	handboei
handful	handvol
handgun	handgeweer
handheld	handheld
handicap	handicap
handicapped	gehandicapte
handicraft	handwerk
handiwork	handwerk
handkerchief	zakdoek
handle	handvat
handler	handler
handmade	handgemaakt
handout	aalmoes
handprint	handafdruk
handshake	handdruk
handsome	knap
handwriting	handschrift
handy	handig
handyman	klusjesman
hang	hangen
hangar	hangar
hanger	hanger
hanging	opknoping
hangman	beul
hangout	chillen
hangover	kater
hangry	hangry
hank	streng
hankering	hunkering
hanky	zardock
hap	NO TRANSLATION
haphazard	lukraak
hapless	ongelukkige
happen	gebeuren
happening	gebeurtenis
happier	gelukkiger
happiest	gelukkigste
happily	gelukkig
happiness	geluk
happy	gelukkig
happydance	vrolijke dans
happyday	vrolijke dag
happyheart	blij hart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	happyplace
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	kwellen
harassing	storend
harassment	Intimidatie
harbinger	voorbode
harbor	haven
hard	hard
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	verharden
hardened	gehard
hardening	verharding
hardheaded	koppig
hardness	hardheid
hardship	ontbering
hardware	hardware
hardwood	hardhout
hardworking	hardwerkend
hardy	hardy
hare	haas
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	luisteren
harlot	hoer
harm	kwaad
harmful	schadelijk
harmless	ongevaarlijk
harmonica	mondharmonica
harmonics	harmonischen
harmonious	harmonisch
harmoniously	harmonieus
harmonize	harmoniëren
harmony	harmonie
harness	harnas
harp	harp
harper	harpspeler
harpoon	harpoen
harpsichord	clavecimbel
harrowing	hartverscheurend
harry	harry
harsh	hard
harshness	hardheid
hart	hert
harvest	oogst
hash	hachee
hashish	hasj
hassle	gedoe
haste	haast
hasten	bespoedigen
hastily	haastig
hasty	haastig
hat	hoed
hatch	broeden
hatchet	bijl
hate	een hekel hebben aan
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	hatelijk
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	haten
hatred	haat
haughty	hooghartig
haul	trek
haulage	goederenvervoer
haunt	spoken
haunted	spookt
have	hebben
haven	veilige haven
havoc	verwoesting
haw	hapering
hawk	havik
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	hooiberg
haywire	verstoord
hazard	risico
hazardous	gevaarlijk
haze	nevel
hazmat	hazmat
hazy	vaag
head	hoofd
headache	hoofdpijn
headaches	hoofdpijn
headband	hoofdband
headdress	hoofdtooi
header	hoofd
headgear	hoofddeksel
heading	titel
headland	kaap
headless	zonder hoofd
headlight	koplamp
headline	opschrift
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	hals over kop
headmaster	schoolhoofd
headphones	hoofdtelefoons
headquarter	hoofdkwartier
headquarters	hoofdkwartier
headset	koptelefoon
headstone	grafteken
headstrong	koppig
headway	vooruitgang
heady	koppig
heal	genezen
healer	heler
healing	genezing
health	Gezondheid
healthcare	gezondheidszorg
healthful	gezond
healthy	gezond
heap	hoop
hear	horen
hearer	toehoorder
hearing	gehoor
hearsay	gerucht
hearse	lijkwagen
heart	hart-
heart disease	hartziekte
heartache	hartzeer
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	hartslag
heartbreak	hartzeer
heartbreaker	hartenbreker
heartbreaking	hartverscheurend
heartbroken	ontstemd
heartburn	maagzuur
hearted	hearted
heartfelt	oprecht
hearth	haard
heartily	hartelijk
heartland	heartland
heartless	harteloos
hearts	harten
heartsick	zijn moed verlorend
heartworm	hartworm
hearty	hartig
heat	warmte
heated	verhitte
heater	verwarmer
heath	heide
heathen	heidenen
heather	heide
heating	verwarming
heave	deining
heaven	hemel
heavenly	hemels
heavens	hemelen
heavily	hard
heaviness	zwaarte
heaving	deinende
heavy	zwaar
heavy metal	zwaar metaal
heavyweight	zwaargewicht
heck	deurklink
hectares	hectare
hectic	hectische
hedge	haag
hedgehog	egel
hedonism	hedonisme
hee	hee
heed	aandacht
heel	hiel-
heels	hakken
heft	gewicht
hefty	zwaar
hegemonic	hegemonische
heheh	NO TRANSLATION
heifer	vaars
height	hoogte
heighten	verhogen
heightened	verhoogde
heinous	gruwelijk
heir	erfgenaam
heiress	erfgename
heirloom	erfstuk
heirs	erven
heist	heist
helical	schroefvormig
helicopter	helikopter
helipad	helikopterplatform
heliport	heliport
helium	helium
helix	schroef
hell	hel
hellfire	hellevuur
hellhole	hellhole
hellish	hels
helm	roer
helmet	helm
helmsman	roerganger
help	helpen
helper	helper
helpful	nuttig
helpless	hulpeloos
helplessness	hulpeloosheid
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematiet
hematoma	hematoom
hemi	hemi
hemisphere	halfrond
hemispheric	hemisferisch
hemlock	scheerling
hemoglobin	hemoglobine
hemorrhage	bloeding
hemorrhoids	aambeien
hemostat	hemostat
hemp	hennep
hen	NO TRANSLATION
henceforth	voortaan
henhouse	kippenhok
hepatitis	hepatitis
herald	heraut
heraldry	heraldiek
herb	kruid
herbaceous	kruidachtig
herbal	kruiden
herbarium	herbarium
herbs	kruiden
herd	kudde-
hereditary	erfelijk
heredity	erfelijkheid
heresy	ketterij
heretic	ketter
heretical	ketters
heretofore	voorheen
hereunto	hiertoe
herewith	hierbij
heritage	erfgoed
hermaphrodite	hermafrodiet
hermeneutics	hermeneutiek
hermit	kluizenaar
hernia	liesbreuk
hero	held
heroic	heldhaftig
heroics	heroics
heroin	heroïne
heroine	heldin
heroism	heldenmoed
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	haring
hertz	hertz
hesitant	aarzelend
hesitate	aarzelen
hesitating	aarzelend
hesitation	aarzeling
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeniteit
heterosexual	heterosexual
hew	houwen
hex	hex
hexagon	zeshoek
heyday	bloeitijd
hiatus	hiaat
hibernate	overwinteren
hibernation	winterslaap
hiccup	hik
hick	provinciaal
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	verborgen
hide	verbergen
hideaway	toevluchtsoord
hideous	afschuwelijk
hideout	schuilplaats
hiding	verbergen
hierarchical	hiërarchische
hierarchy	hiërarchie
hieroglyphics	hiëroglief
high	hoog
high heels	hoge hakken
highball	vertrek
higher	hoger
highest	hoogst
highland	hoogland
highlands	hoogland
highlight	hoogtepunt
highness	hoogheid
hight	hoogte
hightail	hightail
highway	snelweg
hijack	hijack
hijacker	kaper
hike	hike
hiker	wandelaar
hiking	wandelen
hiking boot	wandelschoenen
hilarious	hilarisch
hilarity	hilariteit
hill	heuvel
hillside	helling
hilltop	heuveltop
hilly	heuvelachtig
hilt	gevest
hind	hinde
hinder	hinderen
hindering	belemmerend
hindrance	hinder
hindsight	achteraf gezien
hinge	scharnier
hint	wenk
hinterland	achterland
hip	heup
hip hop	hiphop
hippie	hippie
hippo	nijlpaard
hippopotamus	nijlpaard
hire	huren
hirsute	behaard
hiss	fluiten
hissing	sissend
histology	histologie
historian	geschiedschrijver
historic	historisch
historical	historisch
historiography	historiografie
history	geschiedenis
hit	raken
hitch	hapering
hitchhike	liften
hitchhiker	lifter
hitherto	tot nu toe
hitter	hitter
hive	bijenkorf
hives	netelroos
hoard	schat
hoarse	hees
hoary	grijs
hoax	hoax
hob	haardplaat
hobbit	hobbit
hobby	hobby
hobo	landloper
hock	rijnwijn
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	varken
hogwash	onzin
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	hijsen
hokey	hokey
hold	houden
holder	houder
holding	bezit
holdup	Vertraging
hole	gat
holiday	vakantie
holidays	vakantie
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	heiligheid
holistic	holistische
holler	holler
hollow	hol
holly	hulst
holocaust	brandoffer
hologram	hologram
holographic	holografische
holster	holster
holy	heilig
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hulde
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	huis
homeboy	homeboy
homecoming	thuiskomst
homeland	vaderland
homeless	dakloos
homely	huiselijk
homemade	eigengemaakt
homeopathic	homeopathisch
homeopathy	homeopathie
homeowner	huiseigenaar
homeroom	huiskamer
homesick	heimwee
homestead	hoeve
homesweethome	Oost West Thuis Best
hometown	hometown
homeward	huiswaarts
homework	huiswerk
homey	huiselijk
homicidal	moorddadig
homicide	moordenaar
homily	zedenpreek
homing	homing
hominy	maïspap
homo	homo
homogeneity	homogeniteit
homogeneous	homogeen
homologous	homoloog
homologue	homoloog
homology	homologie
homophobic	homofobe
homosexual	homoseksueel
homosexuality	homoseksualiteit
honcho	honcho
hone	scherpen
honest	eerlijk
honesty	eerlijkheid
honey	honing
honeycomb	honingraat
honeymoon	huwelijksreis
honeysuckle	kamperfoelie
honk	seinhornklonk
honky	honky
honor	eer
honorable	eervol
honorarium	honorarium
honorary	ere-
honored	geëerd
hooch	eigenstook
hood	kap
hooded	hooded
hoodlum	gangster
hoof	hoef
hook	haak
hooked	verslaafd
hooker	hoer
hookup	aansluiting
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	hoepel
hoopla	heisa
hooray	Hoera
hoot	toeteren
hooter	sirene
hop	hop
hope	hoop
hopeful	hoopvol
hopeless	hopeloos
hopelessness	hopeloosheid
hopes	hoop
hoping	hoop
hopper	hopper
horde	horde
horizon	horizon
horizontal	horizontaal
horizontally	horizontaal
hormonal	hormonale
hormone	hormoon
horn	Hoorn
horned	gehoornd
hornet	horzel
horny	geile
horoscope	horoscoop
horrendous	vreselijk
horrible	verschrikkelijk
horribly	verschrikkelijk
horrid	afschuwelijk
horrific	gruwelijk
horrified	geschokt
horrifying	gruwelijke
horror	verschrikking
horrors	verschrikkingen
horse	paard
horseback	paard
horseman	ruiter
horsepower	paardekracht
horseradish	mierikswortel
horseshit	horseshit
horseshoe	hoefijzer
horsey	horsey
horticultural	tuinbouw-
horticulture	tuinbouw
hosannah	NO TRANSLATION
hose	slang
hosiery	kousen
hospice	hospitium
hospitable	gastvrij
hospital	ziekenhuis
hospitality	gastvrijheid
host	gastheer
hostage	gijzelaar
hostel	herberg
hostess	gastvrouw
hostile	vijandig
hostilities	vijandelijkheden
hostility	vijandigheid
hot	warm
hot sauce	hete saus
hotbed	broeinest
hotdog	hotdog
hotel	hotel
hothead	vaaghals
hotline	hotline
hotshot	Spetter
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hond
hour	uur
hourglass	zandloper
hourly	ieder uur
house	huis
houseboat	woonboot
houseboy	houseboy
housebroken	zindelijk
houseguest	huis gast
household	huishouden
householder	gezinshoofd
housekeeper	huishoudster
housekeeping	huishouden
housewarming	inwijdingsfeest
housewife	huisvrouw
housework	huiswerk
housing	huisvesting
hovel	krot
hover	zweven
hovercraft	hovercraft
howl	gehuil
howsoever	hoe ook
hoy	NO TRANSLATION
hub	naaf
hubby	hubby
huckleberry	bosbes
huddle	wirwar
hue	tint
huff	tieren
huffy	lichtgeraakt
hug	omhelzing
huge	reusachtig
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	schuit
hull	romp
hum	brommen
human	menselijk
humane	humaan
humanitarian	humanitaire
humanities	geesteswetenschappen
humanity	de mensheid
humankind	mensheid
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	vernederen
humbled	vernederd
humbly	nederig
humbug	humbug
humdrum	alledaags
humid	vochtig
humidity	vochtigheid
humiliate	vernederen
humiliated	vernederd
humiliating	vernederend
humiliation	vernedering
humility	nederigheid
hummer	hummer
hummingbird	kolibrie
humongous	humongous
humor	humor
humored	gehumeurd
humorist	humorist
humorous	humoristisch
hump	bult
humpback	gebochelde
hunch	ingeving
hunchback	gebochelde
hundred	honderd
hundredth	honderdste
hunger	honger
hungry	hongerig
hunk	homp
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	jacht
hunter	jager
hunting	jacht-
huntress	jagerin
hurdle	horde
hurl	smijten
hurrah	Hoera
hurricane	orkaan
hurricanes	orkanen
hurried	gehaast
hurry	haast je
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	pijn doen
hurtful	schadelijk
hurting	kwetsen
husband	man
husbandry	veeteelt
hush	stilte
hushed	gedempte
husk	NO TRANSLATION
husky	schor
hussy	deern
hustle	hustle
hustler	energinemens
hut	hut
hutch	hok
hyacinth	hyacint
hybrid	hybride
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydraat
hydraulic	hydraulisch
hydraulics	hydraulica
hydrocephalus	waterhoofd
hydrodynamics	waterwerktuigkunde
hydrogen	waterstof
hydrographic	hydrografische
hydrology	hydrologie
hydrophobia	watervrees
hydroponics	hydrocultuur
hyena	hyena
hygiene	hygiëne
hygienic	hygiënisch
hygienist	hygiënist
hymen	maagvlies
hymn	hymne
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperactief
hyperbole	hyperbool
hyperspace	hyperspace
hypertension	hypertensie
hypertrophy	hypertrofie
hyperventilate	hyperventileren
hyperventilating	hyperventileren
hyphen	koppelteken
hypnosis	hypnose
hypnotic	hypnotisch
hypnotist	hypnotiseur
hypnotize	hypnotiseren
hypnotized	gehypnotiseerd
hypochondriac	zwaarmoedig
hypocrisy	huichelarij
hypocrite	huichelaar
hypocritical	schijnheilig
hypodermic	onderhuids
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermie
hypothesis	hypothese
hypothetical	hypothetisch
hysterectomy	hysterectomie
hysteria	hysterie
hysterical	hysterisch
ibuprofen	ibuprofen
ice	ijs-
ice tea	ijsthee
iceberg	ijsberg
icebox	ijskast
icebreaker	ijsbreker
iced	ijskoud
icing	suikerglazuur
icky	icky
icon	icoon
iconic	iconische
iconography	iconografie
icy	ijzig
id	ID kaart
idea	idee
ideal	ideaal
idealism	idealisme
idealist	idealist
idealistic	idealistisch
identical	identiek
identically	identiek
identification	identificatie
identify	identificeren
identity	identiteit
ideology	ideologie
idiocy	idiotie
idiom	idioom
idiomatic	idiomatisch
idiot	idioot
idiotic	idioot
idiots	idioten
idle	nutteloos
idleness	luiheid
idler	leegloper
idol	afgod
idolatry	afgoderij
idolizing	verafgoden
idyllic	idyllisch
iffy	dubieus
ifonly	ifonly
igloo	iglo
igneous	vuur-
ignite	ontbranden
ignition	ontsteking
ignorance	onwetendheid
ignorant	onwetend
ignore	negeren
iguana	leguaan
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	ziek
illegal	onwettig
illegality	onwettigheid
illegally	wederrechtelijk
illegible	onleesbaar
illegitimate	onwettig
illicit	ongeoorloofd
illiterate	analfabeet
illness	ziekte
illogical	onlogisch
illuminate	verlichten
illuminating	verlichtings-
illumination	verlichting
illuminator	verlichter
illusion	illusie
illustrate	illustreren
illustration	illustratie
illustrative	illustratieve
illustrious	illustere
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	beeld
imagery	beeldspraak
imaginable	denkbaar
imaginary	denkbeeldig
imagination	verbeelding
imaginative	fantasierijke
imagine	stel je voor
imagined	ingebeeld
imaging	in beeld brengen
imagining	verbeelden
imam	NO TRANSLATION
imbalance	onbalans
imbecile	imbeciel
imbedded	ingebed
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imiteren
imitated	geïmiteerd
imitation	imitatie
immaculate	vlekkeloos
immaterial	onbelangrijk
immature	onvolwassen
immaturity	onrijpheid
immeasurable	onmetelijk
immeasurably	onmetelijk
immediacy	dringendheid
immediate	onmiddellijk
immediately	per direct
immemorial	eeuwenoud
immense	onmetelijk
immerse	onderdompelen
immersion	onderdompeling
immigrant	immigrant
immigration	immigratie
imminent	dreigend
immobile	onbeweeglijk
immoral	onzedelijk
immorality	onzedelijkheid
immortal	onsterfelijk
immortality	onsterfelijkheid
immovable	onroerend
immune	immuun
immunity	immuniteit
immunization	immunisatie
immutable	onveranderlijk
imp	kabouter
impact	botsing
impair	aantasten
impaired	verzwakt
impairment	verslechtering
impart	geven
impartial	onpartijdig
impartiality	onpartijdigheid
impassable	onbegaanbaar
impassioned	hartstochtelijk
impatience	ongeduld
impatient	ongeduldig
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	beschuldigen
impeachment	beschuldiging
impeccable	onberispelijk
impede	belemmeren
impediment	belemmering
impelled	dreef
impending	dreigend
impenetrable	ondoordringbaar
imperative	gebiedende wijs
imperceptible	onmerkbaar
imperfect	onvolmaakt
imperfection	onvolmaaktheid
imperfectly	onvolkomen
imperial	keizerlijk
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	ondoordringbaar
impermissible	ontoelaatbaar
impersonal	onpersoonlijk
impersonate	verpersoonlijken
impersonation	verpersoonlijking
impersonator	imitator
impertinence	onbeschaamdheid
impertinent	onbeschaamd
impervious	ondoordringbaar
impetuous	onstuimig
impetus	drijfkracht
implacable	onverzoenlijk
implant	implantaat
implantation	implantatie
implanted	geïmplanteerd
implement	uitvoeren
implicate	betrekken
implicated	betrokken
implication	implicatie
implied	impliciete
implore	smeken
implosion	implosie
imply	impliceren
impolite	onbeleefd
import	importeren
importance	belang
important	belangrijk
importation	invoer
impose	opleggen
imposing	indrukwekkend
imposition	oplegging
impossibility	onmogelijkheid
impossible	onmogelijk
impostor	bedrieger
impotence	impotentie
impotent	onmachtig
impound	confisqueren
impoverished	verarmde
impracticable	onuitvoerbaar
impractical	onuitvoerbaar
impregnable	onneembaar
impregnate	bevruchten
impress	indruk maken
impressed	onder de indruk
impression	indruk
impressionable	voor indrukken
impressive	indrukwekkend
imprint	afdruk
imprison	opsluiten
imprisoned	gevangen
imprisonment	gevangenisstraf
improbable	onwaarschijnlijk
impromptu	impromptu
improper	onjuist
impropriety	ongepastheid
improve	verbeteren
improved	verbeterd
improvement	verbetering
improves	verbetert
improving	verbeteren
improvisation	improvisatie
improvise	improviseren
improvised	geimproviseerd
imprudent	onvoorzichtig
impudence	onbeschaamdheid
impudent	onbeschaamd
impulse	impuls
impulsive	impulsief
impunity	straffeloosheid
impure	onzuiver
impurity	onzuiverheid
imputation	aantijging
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	onvermogen
inaccessible	ontoegankelijk
inaccurate	onnauwkeurig
inaction	werkeloosheid
inactivate	inactiveren
inactivation	inactivatie
inactive	inactief
inactivity	inactiviteit
inadequacy	ontoereikendheid
inadequate	ontoereikend
inadequateness	inadequateness
inadmissible	ontoelaatbaar
inadvertent	onachtzaam
inadvertently	onbedoeld
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	onvervreemdbaar
inane	zinloos
inanimate	levenloos
inapplicable	niet van toepassing
inappropriate	ongepast
inattention	onoplettendheid
inaudible	onhoorbaar
inaugural	inaugureel
inaugurate	inhuldigen
inauguration	inauguratie
inborn	aangeboren
inbound	inbound
inbred	aangeboren
incalculable	onberekenbaar
incandescent	gloeiend
incantation	bezwering
incapable	onbekwaam
incapacity	onbekwaamheid
incarceration	opsluiting
incarnate	vlees geworden
incase	in geval dat
incendiary	brandstichter
incense	wierook
incensed	verbolgen
incentive	aansporing
inception	begin
incessant	onophoudelijk
incessantly	onophoudelijk
incest	incest
incestuous	bloedschendig
inch	duim
incidence	inval
incident	incident
incidental	bijkomstig
incidentally	bijkomstig
incineration	verbranding
incinerator	verbrandingsoven
incipient	beginnende
incision	insnijding
incisive	scherpzinnige
incite	aansporen
incitement	aansporing
inclement	guur
inclination	inclinatie
incline	hellen
inclined	geneigd zijn
include	omvatten
included	ingesloten
including	inclusief
inclusion	inclusie
inclusive	inclusief
incognito	incognito
incoherent	onsamenhangend
income	inkomen
incoming	inkomend
incomparable	onvergelijkelijk
incompatible	onverenigbaar
incompetence	onbekwaamheid
incompetent	onbekwaam
incomplete	incompleet
incompletely	onvolledig
incompleteness	onvolledigheid
incomprehensible	onbegrijpelijk
inconceivable	onbegrijpelijk
inconclusive	niet eenduidig
incongruous	ongerijmd
inconsequential	inconsequent
inconsiderate	onbezonnen
inconsistency	tegenstrijdigheid
inconsistent	inconsequent
inconspicuous	onopvallende
incontinence	incontinentie
inconvenience	ongemak
inconvenient	lastig
incorporate	nemen
incorporation	inlijving
incorrect	niet correct
incorrigible	onverbeterlijk
increase	toename
increased	is gestegen
incredible	ongelooflijk
incredulous	ongelovig
increment	aanwas
incriminate	beschuldigen
incriminating	belastende
incrimination	beschuldiging
incubation	incubatie
incubator	broedmachine
incubus	incubus
incumbent	zittende
incur	oplopen
incurable	ongeneeslijke
incursion	inval
indebted	verschuldigd
indecency	onfatsoenlijkheid
indecent	onfatsoenlijk
indecision	besluiteloosheid
indecisive	besluiteloos
indefensible	onverdedigbaar
indefinite	onbepaald
indelible	onuitwisbaar
indemnification	schadeloosstelling
indemnify	schadeloosstellen
indemnity	vergoeding
indent	inspringen
indentation	deuk
indenture	leerkontrakt
independence	onafhankelijkheid
independent	onafhankelijk
indescribable	onbeschrijfelijk
indestructible	onverwoestbaar
indeterminate	onbepaald
index	inhoudsopgave
indicate	aangeven
indicating	wijzend op
indication	aanwijzing
indicative	indicatief
indicator	indicator
indice	NO TRANSLATION
indict	aanklagen
indictment	aanklacht
indie	indie
indifference	onverschilligheid
indifferent	onverschillig
indigenous	inheems
indigent	behoeftig
indigestion	indigestie
indignant	verontwaardigd
indignation	verontwaardiging
indignity	vernedering
indigo	indigo
indirect	indirect
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiscretie
indispensable	onmisbaar
indisposed	ongesteld
indistinct	onduidelijk
indistinguishable	niet te onderscheiden
individual	individu
individuality	individualiteit
indivisible	ondeelbaar
indoctrination	indoctrinatie
indolent	indolent
indomitable	ontembaar
indoor	binnen-
induce	induceren
induced	geïnduceerde
inducement	aansporing
induction	inductie
indulge	verwennen
indulgence	aflaat
indulgent	toegeeflijk
industrial	industrieel
industrialist	industrieel
industrious	ijverig
industry	industrie
ineffable	onuitsprekelijk
ineffective	niet effectief
ineffectual	vruchteloos
inefficiency	ondoeltreffendheid
inefficient	inefficiënt
inelastic	inelastisch
ineligible	niet in aanmerking komen
inept	onzinnig
ineptitude	onzinnigheid
inequality	ongelijkheid
inequitable	onbillijk
inert	inerte
inertia	traagheid
inevitable	onvermijdelijk
inexact	onnauwkeurig
inexcusable	onvergeeflijk
inexhaustible	onuitputtelijk
inexpensive	goedkoop
inexperience	onervarenheid
inexperienced	onervaren
inexplicable	onverklaarbaar
inexpressible	onuitsprekelijk
infallibility	onfeilbaarheid
infallible	onfeilbaar
infamous	berucht
infamy	schanddaad
infancy	kindsheid
infant	zuigeling
infanticide	kindermoord
infantile	kinderlijk
infantry	infanterie
infarct	infarct
infatuated	smoorverliefd
infatuation	verzotheid
infeasible	onhaalbaar
infect	infecteren
infection	infectie
infectious	besmettelijk
infer	afleiden
inference	gevolgtrekking
inferential	inferentiële
inferior	inferieur
inferiority	minderwaardigheid
infernal	hels
inferno	hel
infertile	onvruchtbaar
infertility	onvruchtbaarheid
infestation	plaag
infidel	ongelovige
infidelity	ontrouw
infield	bouwland
infiltrate	infiltreren
infiltration	infiltratie
infinite	eindeloos
infinitely	oneindig
infinitesimal	oneindig klein
infinity	oneindigheid
infirm	zwak
infirmary	ziekenzaal
infirmity	zwakte
inflammation	ontsteking
inflammatory	opruiend
inflatable	opblaasbare
inflate	opblazen
inflated	opgeblazen
inflation	inflatie
inflection	verbuiging
inflict	toebrengen
infliction	toebrengen
inflorescence	bloeiwijze
influence	invloed
influential	invloedrijk
influenza	influenza
influx	toevloed
info	info
infomercial	infomercial
inform	informeren
informal	informele
informant	zegsman
information	informatie
informative	leerzaam
informed	op de hoogte
informer	aangever
infraction	inbreuk
infrared	infrarood
infrastructure	infrastructuur
infrequent	zeldzaam
infrequently	zeldzaam
infringement	inbreuk
infuriate	woeden
infuriated	woedend
infuriates	infuriates
infuriating	razend
infuse	aftrekken
infused	geïnfundeerd
infuser	infuser
infusion	aftreksel
ingenious	vernuftig
ingenuity	vindingrijkheid
ingest	inslikken
ingestion	inname
ingot	baar
ingrained	ingeworteld
ingrate	overdreven gedienstig
ingredient	ingrediënt
ingress	toegang
inhabit	bewonen
inhabitant	inwoner
inhabited	bewoond
inhabiting	bewonen
inhalation	inademing
inhale	inademen
inhaler	inhalatietoestel
inherent	inherent
inherit	erven
inheritance	erfenis
inhibit	verhinderen
inhibition	remming
inhibitor	remmer
inhospitable	onherbergzaam
inhuman	onmenselijk
inhumane	onmenselijk
inhumanity	onmenselijkheid
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	vijandig
inimitable	onnavolgbaar
iniquity	ongerechtigheid
initial	eerste
initiate	ingewijde
initiated	geïnitieerd
initiation	inwijding
initiative	initiatief
inject	injecteren
injection	injectie
injunction	bevel
injure	verwonden
injured	gewond
injuring	verwonden
injurious	schadelijk
injury	letsel
injustice	onrecht
ink	inkt
inkling	flauw idee
inland	binnenlands
inlay	inleggen
inlet	inham
inmate	bewoner
inn	cafe
innards	ingewanden
innate	aangeboren
inner	binnenste
innermost	binnenste
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	herbergier
innocence	onschuld
innocent	onschuldig
innocently	onschuldig
innocuous	onschadelijk
innovate	innoveren
innovation	innovatie
innovative	innovatief
innuendo	innuendo
innumerable	ontelbaar
inoculation	inenting
inoperable	inoperabele
inoperative	buiten werking
inordinate	buitensporig
inorganic	anorganisch
input	invoer
inquest	onderzoek
inquire	informeren
inquirer	inquirer
inquiring	navraag
inquiry	onderzoek
inquisitive	nieuwsgierig
inquisitor	inquisitoir
insane	krankzinnig
insanity	krankzinnigheid
insatiable	onverzadelijk
inscription	opschrift
inscrutable	ondoorgrondelijk
insect	insect
insecticide	insecticide
insecure	onzeker
insecurity	onzekerheid
insemination	bevruchting
insensitive	ongevoelig
inseparable	onafscheidelijk
insert	invoegen
inserted	ingevoegd
insertion	invoeging
inside	binnen
insider	insider
insidious	verraderlijk
insight	in zicht
insightful	inzichtelijk
insignia	insigne
insignificance	onbeduidendheid
insignificant	onbelangrijk
insinuate	insinueren
insipid	smakeloos
insist	aandringen
insistence	aandringen
insistent	dringend
insists	dringt
insolence	onbeschaamdheid
insolent	onbeschaamd
insoluble	onoplosbaar
insolvency	insolventie
insolvent	insolvent
insomnia	slapeloosheid
insomniac	slapeloze
inspect	inspecteren
inspection	inspectie
inspector	inspecteur
inspiration	inspiratie
inspirational	inspirerende
inspire	inspireren
inspired	geinspireerd
instability	onbestendigheid
install	installeren
installation	installatie
installment	afbetalingstermijn
instance	aanleg
instant	ogenblik
instantaneous	ogenblikkelijk
instantaneously	ogenblikkelijk
instigate	aansporen
instigation	instigatie
instill	inboezemen
instinct	instinct
instinctive	instinctief
institute	instituut
institution	instelling
instruct	instrueren
instructed	geïnstrueerd
instruction	instructie
instructional	leerzaam
instructions	instructies
instructive	leerzaam
instructor	instructeur
instrument	instrument
instrumental	instrumentaal
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	medewerking
insubordination	insubordinatie
insufferable	onduldbaar
insufficiency	ontoereikendheid
insufficient	niet voldoende
insufficiently	onvoldoende
insular	bekrompen
insulate	isoleren
insulated	geïsoleerde
insulation	isolatie
insulin	insuline
insult	belediging
insulting	beledigend
insurance	verzekering
insure	verzekeren
insurgent	opstandeling
insurmountable	onoverkomelijk
insurrection	opstand
intact	intact
intake	intake
intangible	ontastbaar
integer	geheel getal
integral	integraal
integrate	integreren
integration	integratie
integrity	integriteit
intellect	intellect
intellectual	intellectueel
intelligence	intelligentie-
intelligent	intelligent
intelligibility	begrijpelijkheid
intelligible	begrijpelijk
intend	van plan zijn
intended	voorgenomen
intending	voornemens
intense	intens
intensely	intens
intensify	intensiveren
intensity	intensiteit
intensive	intensief
intent	voornemen
intention	intentie
intentional	opzettelijk
intentionally	opzettelijk
inter	onder
interact	op elkaar inwerken
interaction	wisselwerking
interactive	interactieve
intercede	tussenbeide komen
intercept	onderscheppen
interception	onderschepping
intercession	voorspraak
interchange	uitwisselen
interchangeable	verwisselbare
interchanged	verwisselde
intercom	intercom
intercourse	gemeenschap
interdependence	interdependentie
interdependent	onderling afhankelijke
interdiction	verbod
interest	interesseren
interested	geïnteresseerd
interesting	interessant
interface	interface
interfere	interfereren
interference	inmenging
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactische
interim	tussentijd
interior	interieur
interject	interject
interlocutory	tussenvonnis
interlude	intermezzo
intermediary	tussenpersoon
intermediate	tussen-
interment	teraardebestelling
interminable	eindeloos
intermission	pauze
intermittent	periodieke
intern	intern
internal	intern
internally	inwendig
international	Internationale
internet	internet
internship	stage
interoffice	interoffice
interpolate	interpoleren
interpolation	interpolatie
interpret	interpreteren
interpretation	interpretatie
interpreter	tolk
interpretive	interpretatieve
interrelated	samenhangende
interrogate	ondervragen
interrogation	ondervraging
interrupt	onderbreken
interrupted	onderbroken
interrupting	onderbreken
interruption	onderbreking
interrupts	interrupts
intersect	snijden
intersection	kruispunt
interstate	interstate
interstellar	interstellair
interstitial	interstitiële
interval	interval
intervene	ingrijpen
intervening	tussenliggende
intervention	interventie
interview	interview
interviewer	interviewer
interworking	interworking
intestate	zonder testament
intestinal	darm
intestine	darm
intestines	ingewanden
intimacy	vertrouwelijkheid
intimate	intiem
intimately	intiem
intimation	wenk
intimidate	intimideren
intimidated	geïntimideerd
intimidating	intimiderend
intimidation	intimidatie
intolerable	ondraaglijk
intolerance	onverdraagzaamheid
intolerant	onverdraagzaam
intonation	intonatie
intoxicated	dronken
intoxicating	bedwelmende
intoxication	dronkenschap
intracranial	intracraniële
intractable	onhandelbaar
intramural	intramurale
intravenous	intraveneus
intrepid	onverschrokken
intricate	ingewikkeld
intrigue	intrigeren
intriguing	intrigerend
intrinsic	wezenlijk
intrinsically	intrinsiek
intro	intro
introduce	voorstellen
introduction	invoering
introductory	inleidende
introspection	zelfreflectie
introspective	introspectieve
intrude	opdringen
intruder	indringer
intrusion	indringing
intrusive	opdringerig
intubation	intubatie
intuition	intuïtie
intuitive	intuïtief
intuitively	intuïtief
inundation	overstroming
invade	binnenvallen
invader	binnendringer
invalid	ongeldig
invalidate	ontzenuwen
invalidation	ongeldigverklaring
invalidity	invaliditeit
invaluable	onschatbaar
invariably	onveranderlijk
invasion	invasie
invasive	invasieve
invent	uitvinden
invention	uitvinding
inventive	vindingrijk
inventor	uitvinder
inventory	inventaris
inverse	omgekeerde
inversely	omgekeerd
inversion	inversie
invert	omkeren
inverted	omgekeerde
invest	investeren
investigate	onderzoeken
investigation	onderzoek
investigative	onderzoekend
investigator	onderzoeker
investment	investering
investor	investeerder
invidious	hachelijk
invigorate	versterken
invincible	onoverwinnelijk
invisibility	onzichtbaarheid
invisible	onzichtbaar
invitation	uitnodiging
invite	nodig uit
inviting	uitnodigend
invocation	aanroeping
invoice	factuur
invoke	beroep doen op
involuntary	onwillekeurig
involution	machtsverheffing
involve	betrekken bij
involvement	betrokkenheid
invulnerable	onkwetsbaar
inwards	naar binnen
iodine	jodium
ion	ion
iota	jota
irate	verbolgen
ire	NO TRANSLATION
iridescent	regenboogkleurig
iris	iris
irked	geërgerd
irks	irks
iron	ijzer
ironclad	pantserschip
ironic	ironisch
irons	boeien
irony	ironie
irradiation	bestraling
irrational	irrationeel
irrationality	onredelijkheid
irreconcilable	onverzoenlijk
irreducible	onherleidbaar
irrefutable	onweerlegbaar
irregular	onregelmatig
irregularity	onregelmatigheid
irregularly	onregelmatig
irrelevant	irrelevant
irreparable	onherstelbaar
irreplaceable	onvervangbaar
irrepressible	ononderdrukbaar
irresistible	onweerstaanbaar
irrespective	ongeacht
irresponsible	onverantwoordelijk
irreverent	oneerbiedig
irreversible	onomkeerbare
irrevocable	onherroepelijk
irrigate	begieten
irrigation	irrigatie
irritability	prikkelbaarheid
irritable	prikkelbaar
irritate	irriteren
irritated	geërgerd
irritates	irriteert
irritating	irritant
irritation	ergernis
island	eiland
isle	eiland
islet	eilandje
isolate	isoleren
isolated	geïsoleerd
isolation	isolatie
isomorphism	isomorfisme
isothermal	isotherme
isotope	isotoop
issue	kwestie
itch	jeuk
itching	jeuk
itchy	jeukend
item	item
itemize	specificeren
items	items
iterate	herhalen
iteration	herhaling
iterative	iteratieve
itinerant	rondreizend
itinerary	reisroute
ivory	ivoor
jab	steek
jabber	wauwelen
jack	vijzel
jackal	jakhals
jackass	jackass
jacket	jas
jackhammer	drilboor
jackpot	pot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	afgemat
jag	NO TRANSLATION
jagged	getand
jaguar	jaguar
jail	gevangenis
jailbird	boef
jailbreak	jailbreak
jailer	gevangenbewaarder
jailhouse	jailhouse
jalopy	oud versleten auto
jam	jam
jamboree	jamboree
jammed	vastgelopen
jammer	jammer
janitor	conciërge
janitorial	janitorial
japan	Japan
jar	pot
jargon	jargon
jarhead	Jarhead
jarring	woordenstrijd
jasmine	jasmijn
jasper	Jasper
jaundice	geelzucht
jaunt	uitstapje
java	Java
javelin	speer
jaw	kaak
jawbone	kaakbeen
jaws	bek
jay	vlaamse gaai
jazz	jazz-
jazzy	jazzy
jealous	jaloers
jealousy	jaloezie
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	beschimping
jelly	gelei
jellybean	jellybean
jellyfish	kwal
jenny	Jenny
jeopardize	in gevaar brengen
jeopardy	gevaar
jerk	ruk
jerks	schokken
jerky	met horten en stoten
jersey	Jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	nar
jesus	Jezus
jet	Jet
jetty	steiger
jewel	juweel
jeweler	juwelier
jewelry	juwelen
jib	kluiver
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	handomdraai
jig	jig
jiggle	schudden
jigsaw	decoupeerzaag
jihad	heilige oorlog
jimmy	Jimmy
jingle	rinkelen
jinx	vloek
jitters	hoogste nervositeit
jittery	gejaagd
jive	jive
job	baan
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	joggen
jogger	jogger
john	John
join	toetreden
joined	toegetreden
joining	aansluiting
joint	gewricht
jointly	gezamenlijk
joke	grap
joker	grappenmaker
joking	grapje
jolly	vrolijk
jolt	schok
jornada	NO TRANSLATION
jot	jota
jour	NO TRANSLATION
journal	dagboek
journalism	journalistiek
journalist	journalist
journalistic	journalistieke
journey	reis
journeyman	gezel
joust	steekspel
jovial	joviaal
joy	vreugde
joyful	blijde
joyous	vreugdevol
joyride	joyride
joys	vreugden
jubilant	jubelend
jubilee	jubileum
judge	rechter
judged	geoordeeld
judging	oordelen
judgment	oordeel
judgmental	veroordelend
judicial	gerechtelijk
judiciary	rechterlijke macht
judicious	oordeelkundig
judo	judo
jug	kruik
juggle	goochelen
juggler	jongleur
juggling	jongleren
jugular	hals-
juice	sap
juicer	juicer
juicy	sappig
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	mengelmoes
jumbled	door elkaar gegooid
jumbo	jumbo
jump	springen
jump rope	springtouw
jumper	trui
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	zenuwachtig
junction	knooppunt
juncture	naad
jungle	oerwoud
junior	junior
juniper	jenever
junk	rommel
junket	fuiven
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	autokerkhof
junta	junta
juridical	juridisch
jurisdiction	jurisdictie
jurisprudence	jurisprudentie
jurist	jurist
juror	jurylid
jury	jury
justice	gerechtigheid
justifiable	gerechtvaardigd
justification	rechtvaardiging
justify	rechtvaardigen
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute-
juvenile	jeugdig
juxtaposition	naast elkaar plaatsing
kaiser	kaiser
kale	boerenkool
kaleidoscope	caleidoscoop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangoeroe
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmische
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	kiel
keen	scherp
keep	houden
keeper	bewaarder
keeping	bewaring
keepsake	herinnering
keg	vaatje
kelp	zeewier
ken	gezichtskring
kennel	hok
kerchief	hoofddoek
kern	kern
kernel	pit
kerosene	kerosine
ketchup	ketchup
kettle	waterkoker
key	sleutel
keyboard	toetsenbord
keyed	gesloten
keyhole	sleutelgat
keynote	grondtoon
keypad	keypad
keystone	hoeksteen
keyword	trefwoord
khaki	khaki
khan	khan
kibble	verbrokkelen
kick	trap
kickboxing	kickboksen
kicker	kicker
kicking	schoppen
kickoff	aftrap
kid	kind
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	jochie
kiddos	kiddos
kidnap	ontvoeren
kidnapped	ontvoerd
kidnapper	ontvoerder
kidnapping	ontvoering
kidney	nier
kids	kinderen
kill	doden
killer	moordenaar
killing	doden
killjoy	killjoy
kiln	oven
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	familie
kind	soort
kindergarten	kleuterschool
kindling	aanmaakhout
kindness	vriendelijkheid
kindred	verwanten
kinematics	kinematica
kinesiology	kinesiologie
kinetic	kinetisch
king	koning
king snake	koning slang
kingdom	koninkrijk
kingpin	hoofdbout
kink	kink
kinky	pervers
kinship	verwantschap
kiosk	kiosk
kirk	kerk
kiss	kus
kisser	mond
kissy	kissy
kit	uitrusting
kitchen	keuken-
kite	vlieger
kitten	katje
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	handigheid
knapsack	knapzak
knead	kneden
knee	knie
kneecap	knieschijf
kneel	knielen
kneeling	knieling
knell	doodsklok
knick	knick
knickers	onderbroek
knife	mes
knight	ridder
knighthood	ridderschap
knit	breien
knob	knop
knock	klop
knockoff	knockoff
knockout	knock out
knoll	heuveltje
knot	knoop
knots	knopen
knotted	geknoopt
know	weten
knowing	wetende
knowingly	bewust
knowledge	kennis
knowledgeable	geïnformeerde
knuckle	knokkel
knucklehead	knucklehead
knuckles	knokkels
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	geschift
kool-aid	instantfrisdrank
kos	kos
kosher	kosjer
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	roem
kumquat	kumquat
lab	laboratorium
label	etiket
labor	arbeid
laboratory	laboratorium
labored	moeizaam
laborer	arbeider
laboring	werkend
laborious	moeizaam
labyrinth	labyrint
lac	lak
lace	kant
laceration	scheur
lack	gebrek
lackey	lakei
lacking	ontbrekend
lackluster	dof
lacquer	lak
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	jongen
ladder	ladder
laddie	jochie
laden	beladen
lading	lading
ladle	pollepel
lady	dame
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	lieveheersbeestje
ladylike	damesachtig
ladyship	ladyship
lag	vertraging
lager	NO TRANSLATION
lagging	achterblijvende
lagoon	lagune
lair	hol
laity	de leken
lake	meer
lama	NO TRANSLATION
lamb	lam
lame	kreupel
lament	weeklacht
lamenting	weeklagen
lamina	dunne plaat
laminated	gelamineerde
lamp	lamp
lamppost	lantarenpaal
lance	lans
lancer	lansier
land	land-
landed	geland
landfall	landingsplaats
landfill	stortplaats
landing	landen
landlady	hospita
landlocked	door land ingesloten
landlord	landheer
landmark	mijlpaal
lands	landt
landscape	landschap
landscaping	landscaping
landslide	aardverschuiving
lane	rijbaan
language	taal
languid	loom
languish	wegkwijnen
languishing	kwijnend
lanky	slungelachtig
lantern	lantaarn
lap	ronde
lapdog	schoothondje
lapel	revers
lapse	verloop
lapsed	verlopen
laptop	laptop
larceny	diefstal
lard	reuzel
larder	provisiekast
large	groot
larger	grotere
largo	NO TRANSLATION
lark	leeuwerik
larva	larve
laryngitis	keelontsteking
larynx	strottehoofd
lasagna	lasagne
laser	laser
lash	zweepslag
lass	deerntje
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	blijvend
lastminute	laatste minuut
latch	klink
late	laat
lateness	laatheid
latent	latent
lateral	zijdelings
laterally	zijdelings
latex	latex
lathe	draaibank
lather	schuim
latitude	breedtegraad
latrine	latrine
latrines	latrines
latte	latte
lattice	traliewerk
laud	lofzang
laudable	prijzenswaardig
laudation	verheerlijking
laudatory	lovend
laugh	lach
laughable	lachwekkend
laughing	lachend
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	lacht
laughter	gelach
launch	lancering
launcher	launcher
launches	lanceringen
launder	wassen
laundering	witwassen
laundry	wasserij
laureate	laureaat
laurel	laurier
laurels	lauweren
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	toilet
lavender	lavendel
lavish	kwistig
law	wet
lawful	rechtmatig
lawless	wetteloos
lawlessness	wetteloosheid
lawman	lawman
lawn	gazon
lawnmower	grasmaaier
lawsuit	rechtszaak
lawyer	advocaat
lax	laks
laxative	laxeermiddel
lay	leggen
layaway	layaway
layer	laag
layered	gelaagde
layman	leek
layout	lay-out
layover	oponthoud
laziness	luiheid
lazy	lui
lazyday	luie dag
lea	lea
lead	lood
leaded	loodhoudende
leader	leider
leadership	leiderschap
leading	leidend
leads	leads
leaf	blad
leaflet	brochure
leafy	bladerrijk
league	liga
leak	lek
leakage	lekkage
leaky	lek
lean	mager
leaned	leunde
leaning	neiging
leap	sprong
learn	leren
learned	geleerd
learner	leerling
learning	aan het leren
lease	huren
leash	riem
leather	leer
leathery	leerachtig
leave	het verlof
leavemealone	laat me alleen
leaving	verlaten
lecherous	wellustig
lecture	lezing
lecturer	lector
ledge	richel
ledger	grootboek
lee	luwte
leech	bloedzuiger
leeches	bloedzuigers
leer	NO TRANSLATION
leery	sluw
lees	NO TRANSLATION
leeway	speelruimte
left	links
leftout	NO TRANSLATION
leftover	overgebleven
leftovers	restant
lefty	lefty
leg	been
legacy	nalatenschap
legal	wettelijk
legality	wettigheid
legalize	legaliseren
legalized	gelegaliseerd
legally	wettelijk
legend	legende
legendary	legendarisch
legibility	leesbaarheid
legible	leesbaar
legion	legioen
legislate	wetten maken
legislation	wetgeving
legislative	wetgevend
legislator	wetgever
legislature	wetgevende macht
legit	legit
legitimacy	wettigheid
legitimate	rechtmatig
lego	Lego
legs	benen
legume	peulvrucht
legwork	informatieverzameling
leisure	vrije tijd
leisurely	rustig
lemma	lemma
lemon	citroen
lemonade	limonade
lend	lenen
lender	geldschieter
lending	kredietverlening
length	lengte
lengthen	verlengen
lengthened	verlengd
lengthening	verlenging
lengthwise	in de lengte
lengthy	langdurig
leniency	mildheid
lenient	mild
lens	lens
leopard	luipaard
leotard	gympak
leper	melaatse
leprechaun	elf van iets folklore
leprosy	lepra
lesbian	lesbienne
lesbianism	lesbianisme
lesion	laesie
less	minder
lessee	huurder
lessen	verminderen
lessening	vermindering
lesser	minder
lesson	les
lessor	verhuurder
let	laat
lethal	dodelijk
lethargic	slaperig
lethargy	loomheid
letter	brief
lettered	beletterd
letterhead	briefhoofd
lettering	belettering
letters	brieven
lettuce	sla
leukemia	leukemie
levee	oeverwal
level	niveau
lever	hefboom
leverage	hefboomwerking
levitate	zweven
levy	heffing
lewd	ontuchtig
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	passiva
liability	aansprakelijkheid
liable	aansprakelijk
liaison	liaison
liar	leugenaar
libel	smaad
libelous	lasterlijk
liberal	liberaal
liberalism	liberalisme
liberate	bevrijden
liberated	bevrijd
liberating	bevrijdende
liberation	bevrijding
liberty	vrijheid
libido	libido
librarian	bibliothecaris
library	bibliotheek
libretto	libretto
lice	luizen
license	licentie
lichen	korstmos
lick	likken
licorice	drop
lid	deksel
lie	liggen
liege	leenheer
lien	pandrecht
lieu	plaats
lieutenant	luitenant
life	leven
lifeblood	levensbloed
lifeboat	reddingsboot
lifeguard	badmeester
lifeisgood	het leven is goed
lifeless	levenloos
lifelike	levensecht
lifeline	reddingslijn
lifelong	levenslang
lifer	levenslang veroordeelde
lifesaver	lifesaver
lifestyle	levensstijl
lifesucks	lifesucks
lifetime	levenslang
lift	lift
lifted	opgeheven
liftoff	opstijgen
ligament	gewrichtsband
ligation	ligatie
ligature	afbinden
light	licht
light year	lichtjaar
lightbulb	gloeilamp
lighten	verlichten
lightheaded	lichthoofdig
lighthouse	vuurtoren
lighting	verlichting
lightness	lichtheid
lightning	bliksem
lights	lichten
lightweight	lichtgewicht
likable	aardig
like	graag willen
likelihood	waarschijnlijkheid
likely	waarschijnlijk
likeness	gelijkenis
likewise	hetzelfde
liking	leuk vinden
lilac	lila
lily	lelie
limb	lidmaat
limber	lenig
limbo	voorgeborchte der hel
lime	limoen
limelight	schijnwerpers
limestone	kalksteen
limey	Engelsman
limit	begrenzing
limitation	beperking
limited	beperkt
limitless	grenzeloos
limo	limo
limousine	limousine
limp	slap
lin	lin
line	lijn
lineage	afstamming
lineal	lineal
linear	lineair
linebacker	linebacker
lined	gevoerde
linen	linnen
liner	voering
lines	lijnen
lineup	in de rij gaan staan
linger	rondhangen
lingerie	lingerie
lingering	slepend
lingo	lingo
lingual	tong-
linguini	linguini
linguist	linguïst
linguistic	taalkundig
linguistics	taalwetenschap
lining	voering
link	link
linoleum	linoleum
lint	pluis
lion	leeuw
lip	lip-
liposuction	liposuctie
lipstick	lippenstift
liquefaction	vloeibaar maken
liquefied	vloeibaar
liqueur	likeur
liquid	vloeistof
liquidate	liquideren
liquidation	liquidatie
liquidator	liquidateur
liquidity	liquiditeit
liquor	sterke drank
lira	NO TRANSLATION
lisp	lispelen
list	lijst
listen	luister
listener	luisteraar
listenting	NO TRANSLATION
listing	vermelding
listless	lusteloos
listneing	NO TRANSLATION
litany	litanie
liter	liter
literacy	geletterdheid
literal	letterlijk
literally	letterlijk
literary	literair
literature	literatuur
lithe	lenig
lithium	lithium
lithograph	lithografie
lithography	lithografie
lithology	lithologie
lithosphere	lithosfeer
litigant	rechtzoekende
litigate	procederen
litigation	procesvoering
litigator	litigator
litigious	betwistbaar
litter	nest
little	weinig
littlethings	kleine dingen
littoral	kust-
liturgy	liturgie
live	leven
livelife	leef het leven
livelihood	levensonderhoud
lively	levendig
liven	opvrolijken
liver	lever
livery	livrei
livestock	vee
livid	razend
living	leven
lizard	hagedis
llama	lama
lml	LML
load	laden
loader	lader
loaf	brood
loafer	leegloper
loam	leem
loan	lening
loath	afkerig
loathe	verafschuwen
loathful	walgelijk
loathing	walging
loathsome	walgelijk
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	kwab
lobotomy	hersenoperatie
lobster	kreeft
local	lokaal
locale	locale
locality	plaats
localization	lokalisatie
localize	lokaliseren
localized	gelokaliseerde
locate	bevind zich
location	plaats
locator	locator
loch	fjord
lock	slot
locker	kastje
locket	medaillon
locksmith	slotenmaker
lockup	opsluiten
loco	locomotief
locomotion	voortbeweging
locomotive	locomotief
locust	sprinkhaan
lode	NO TRANSLATION
lodge	loge
lodger	huurder
lodging	logies
loft	zolder
lofty	verheven
log	logboek
logarithm	logaritme
logarithmic	logaritmische
logic	logica
logical	logisch
logistics	logistiek
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lolly
lone	eenzaam
loneliness	eenzaamheid
lonely	eenzaam
loner	eenzame
lonesome	eenzaam
long	lang
longboat	sloep
longevity	lang leven
longing	verlangen
longitude	Lengtegraad
longitudinal	lengte-
longitudinally	lengterichting
longtime	lange tijd
loo	toilet
look	kijken
looker	kijker
lookout	pas op
loom	weefgetouw
looming	nevelbeeld
loon	fuut
loony	gek
loop	lus
loophole	uitvlucht
loopy	bochtig
loose	los
loosen	losmaken
loosening	losmaken
loot	buit
lop	snoeien
lopsided	scheef
lord	heer
lords	lords
lordship	heerschappij
lore	traditionele kennis
lorry	vrachtwagen
lose	verliezen
loser	verliezer
losing	verliezen
loss	verlies
lost	verloren
lot	lot
lotion	lotion
lots	veel
lottery	loterij
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	luid
loudly	luid
loudmouth	schreeuwer
loudness	loudness
loudspeaker	luidspreker
lounge	salon
lounging	loungen
louse	luis
lousy	beroerd
lovable	lief
love	liefde
loved	geliefde
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	liefdeloos
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	liefelijkheid
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	heerlijk
lovemaking	vrijen
lovemylife	hou van mijn leven
lover	minnaar
lovesick	smoorverliefd
lovethis	lovethis
loving	liefhebbend
lovinglife	houden van het leven
lovinlife	LovinLife
low	laag
lowdown	lowdown
lower	lager
lowering	neerlaten
lowest	laagste
lowlands	Lowlands
lowlife	lowlife
lowly	nederig
lox	lox
loyal	loyaal
loyalty	loyaliteit
lsd	LSD
luau	luau
lube	glijmiddel
lubricant	smeermiddel
lubricate	smeren
lubrication	het smeren
lucid	helder
luck	geluk
luckiest	gelukkigste
lucky	Lucky
luckygirl	geluksvogel
lucrative	winstgevend
ludicrous	belachelijk
lug	uitsteeksel
luggage	bagage
lukewarm	lauw
lull	wiegen
lullaby	slaapliedje
lumbar	lumbaal
lumber	timmerhout
lumbering	voortsjokkend
lumberjack	houthakker
luminescent	luminescent
luminous	lichtgevend
lump	brok
lumpy	klonterige
lunacy	krankzinnigheid
lunar	maan-
lunatic	gek
lunch	lunch
lunchbox	lunchbox
luncheon	lunch
lunchtime	lunchtijd
lung	long
lunge	longe
lungs	longen
lurch	slingeren
lure	lokken
lurid	luguber
lurk	op de loer liggen
lurking	loer
luscious	heerlijk
lush	weelderig
lust	lust
luster	glans
lustful	wellustig
lustrous	glanzend
lusty	wellustig
lute	luit
luxuriant	weelderig
luxurious	luxueus
luxury	luxe
lycra	lycra
lye	loog
lying	aan het liegen
lymph	weefselvocht
lymphatic	lymfatische
lymphoma	lymfoom
lynch	lynchen
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lier
lyric	lyrisch
lyrical	lyrisch
lyrics	songtekst
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	foelie
mach	mach
machete	machete
machine	machine
machinery	machinerie
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	makreel
macro	macro
mad	boos
madam	mevrouw
madame	mevrouw
madden	gek maken
madder	meekrap
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	gekkenhuis
madman	gek
madness	krankzinnigheid
maestro	meester
mafia	maffia
magazine	tijdschrift
mage	tovenaar
magenta	magenta
maggot	made
magic	magie
magical	magisch
magician	goochelaar
magistrate	magistraat
magma	magma
magna	magna
magnate	magnaat
magnesium	magnesium
magnet	magneet
magnetic	magnetisch
magnetism	magnetisme
magnetite	magnetiet
magnification	vergroting
magnificence	pracht
magnificent	prachtig
magnifier	vergrootglas
magnify	vergroten
magnifying	vergrootglas
magnitude	omvang
magnolia	magnolia
magpie	ekster
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahonie
maid	hulp in de huishouding
maiden	meisje
mail	mail
mailbox	postbus
mailing	mailing
mailman	postbode
maim	NO TRANSLATION
main	hoofd
mainframe	grote computer
mainland	vasteland
mainstay	steunpilaar
mainstream	hoofdstroom
maintain	in stand houden
maintenance	onderhoud
majestic	majestueus
majesty	majesteit
major	groot
majority	meerderheid
make	maken
makeover	makeover
maker	maker
makeshift	noodoplossing
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	bedenken
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	ziekte
malaise	malaise
malaria	malaria-
malarkey	malarkey
male	mannetje
malevolent	kwaadwillig
malfeasance	misdadiger
malformation	misvorming
malfunction	storing
malice	NO TRANSLATION
malicious	kwaadaardig
malign	kwaadaardig
malignancy	kwaadaardigheid
malignant	kwaadaardig
maligned	verguisde
mall	winkelcentrum
malleable	smeedbaar
mallet	houten hamer
malnutrition	ondervoeding
malpractice	wangedrag
malt	mout
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	zoogdier
mammoth	mammoet-
mammy	mamma
man	man
manage	beheren
manageable	handelbaar
management	beheer
manager	manager
managerial	leidinggevende
mandamus	mandamus
mandarin	mandarijn-
mandate	mandaat
mandatory	verplicht
mandible	kaak
mandolin	mandoline
mandrel	spil
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manoeuvreren
maneuvering	manoeuvreren
mange	NO TRANSLATION
manger	kribbe
mangle	mangel
mango	mango-
mangosteen	mangisboom
mangy	schurftig
manhole	mangat
manhood	mannelijkheid
manhunt	mensenjacht
mania	manie
maniac	maniac
maniacal	waanzinnig
manic	manisch
manicure	manicuur
manicurist	manicure
manifest	manifesteren
manifestation	manifestatie
manifested	gemanifesteerd
manifestly	kennelijk
manifesto	manifesto
manifold	verdeelstuk
manipulate	manipuleren
manipulation	manipulatie
manipulative	manipulatieve
mankind	mensheid
manly	mannelijk
manna	manna
manned	bemand
mannequin	mannequin
manner	manier
mannered	gemanierd
manners	manieren
manor	landhuis
manpower	arbeidskrachten
mansion	herenhuis
mansions	herenhuizen
manslaughter	doodslag
mantel	schoorsteenmantel
mantis	mantis
mantle	mantel
mantra	mantra
manual	met de hand
manufacture	vervaardiging
manufacturer	fabrikant
manufacturing	fabricage
manure	mest
manuscript	manuscript
map	kaart
maple	esdoorn-
mar	bederven
marathon	marathonloop
marble	marmeren
marbled	gemarmerd
marbles	knikkers
march	maart
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	marge
marginal	marginaal
mariachi	mariachi
marijuana	marihuana
marinara	marinara
marine	marinier
mariner	zeeman
marital	echtelijk
maritime	maritiem
mark	Mark
marked	gemarkeerd
marker	markeerstift
market	markt
marketable	verkoopbaar
marketing	afzet
marketplace	marktplaats
marks	merken
marksman	scherpschutter
marksmanship	scherpschutterkunst
marl	mergel
marmalade	marmelade
maroon	kastanjebruin
marooned	gestrand
marquee	grote tent
marquis	markies
marred	ontsierd
marriage	huwelijk
married	getrouwd
marrow	merg
marry	trouwen
marsh	moeras
marshal	maarschalk
marshmallow	heemst
mart	markt
martial	krijgshaftig
martingale	martingaal
martini	martini
martyr	martelaar
martyrdom	marteldood
marvel	wonder
marvellous	wonderbaar
marvelous	wonderbaar
marvelously	verbazend
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascotte
masculine	mannelijk
masculinity	mannelijkheid
mash	beslag
mashed	gestampt
mask	masker
masked	gemaskerd
masks	maskers
masochism	masochisme
masochist	masochist
mason	metselaar
masquerade	maskerade
mass	massa-
massacre	bloedbad
massage	massage
masses	massa's
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	massief
mast	mast
master	meester
masterful	meesterlijk
mastermind	brein
masterpiece	meesterwerk
mastery	meesterschap
masturbate	masturberen
masturbation	masturbatie
mat	mat
matador	matador
match	bij elkaar passen
matchbook	matchbook
matching	bij elkaar passen
matchmaker	koppelaarster
mate	stuurman
material	materiaal
materialism	materialisme
materialist	materialist
materialistic	materialistisch
materiality	materialiteit
materialize	materialiseren
materially	wezenlijk
materials	materialen
materiel	materiel
maternal	moederlijk
maternity	moederschap
math	wiskunde
mathematical	wiskundig
mathematician	wiskundige
mathematics	wiskunde
matinee	matinee
mating	paring
matriculation	toelatingsexamen
matrimony	huwelijk
matrix	Matrix
matron	matrone
matted	gemat
matter	er toe doen
matting	matwerk
mattress	matras
maturation	rijping
mature	volwassen
maturity	rijpheid
maudlin	overdreven sentimenteel
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	non-conformist
maxim	Maxim
maximize	maximaliseren
maximum	maximum
may	mei
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	verminking
mayonnaise	mayonaise
mayor	burgemeester
maze	doolhof
mead	mede
meadow	weide
meager	mager
meal	maaltijd
mean	gemiddelde
meander	slingeren
meandering	meanderende
meanie	gemenerik
meaning	betekenis
meaningful	belangrijk
meaningless	zinloos
meanness	gemeenheid
means	middelen
meantime	ondertussen
measles	mazelen
measurable	meetbaar
measure	maatregel
measured	afgemeten
measurement	meting
measuring	meten
measuring cup	maatbeker
measuring tape	meetlint
meat	vlees
meatball	gehaktbal
meathead	meathead
meatloaf	gehakt
mechanic	monteur
mechanical	mechanisch
mechanics	mechanica
mechanism	mechanisme
med	NO TRANSLATION
medal	medaille
medallion	medaillon
medallist	medaillewinnaar
meddle	zich bemoeien
meddling	bemoeizucht
media	media
medial	midden-
median	mediaan-
mediate	bemiddelen
mediation	bemiddeling
mediator	bemiddelaar
medic	medisch
medical	medisch
medicate	NO TRANSLATION
medication	geneesmiddel
medicinal	geneeskrachtig
medicine	geneeskunde
medieval	middeleeuws
mediocre	middelmatig
mediocrity	middelmatigheid
meditate	mediteren
meditating	mediteren
meditation	meditatie
meditative	meditatieve
mediterranean	middellandse Zee
medium	medium
medley	mengeling
meek	zachtmoedig
meet	ontmoeten
meeting	vergadering
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholicus
melancholy	weemoed
melee	melee
mellow	zacht
melodious	melodieus
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatisch
melody	melodie
melon	meloen
melt	smelten
meltdown	kernsmelting
melting	smeltend
member	lid
membership	lidmaatschap
membrane	membraan
memento	aandenken
memo	memo
memoir	gedenkschrift
memorabilia	memorabilia
memorable	gedenkwaardig
memorandum	memorandum
memorial	gedenkteken
memorials	gedenktekens
memories	herinneringen
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memoriseren
memory	geheugen
menace	bedreiging
menacing	dreigend
menagerie	menagerie
mend	beteren
mending	verstelwerk
menial	huurling
meningitis	hersenvliesontsteking
meniscus	meniscus
menopause	menopauze
menses	menstruatie
menstrual	menstruatie-
mental	geestelijk
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentaliteit
menthol	mentol
mention	noemen
mentor	mentor
menu	menu
meow	mauw
mercantile	handels-
mercenary	huurling
merchandise	handelswaar
merchant	handelaar
merciful	barmhartig
merciless	meedogenloos
mercurial	kwikmiddel
mercury	kwik
mercy	genade
mere	louter
merengue	merengue
merge	samensmelten
merger	fusie
meridian	meridiaan
meridional	zuidelijk
meringue	schuimgebakje
merit	verdienste
meritorious	verdienstelijk
mermaid	meermin
merriment	vreugde
merry	vrolijk
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	maas
meshes	mazen
mesmerized	gebiologeerd
mess	knoeien
message	bericht
messedup	NO TRANSLATION
messenger	boodschapper
messiah	Messias
messy	rommelig
metabolic	stofwisselings-
metabolism	metabolisme
metal	metaal
metallic	metalen
metallurgy	metallurgie
metamorphosis	metamorfose
metaphor	metafoor
metaphorical	figuurlijk
metaphysical	metafysisch
metaphysics	metafysica
metastasis	metastasis
meteor	meteoor
meteoric	bliksemsnel
meteorite	meteoriet
meteorological	meteorologisch
meteorology	meteorologie
meter	meter
meth	meth
methadone	methadon
methane	methaan
methanol	methanol
method	methode
methodical	methodisch
methodology	methodologie
meticulous	nauwkeurig
metime	tijd voor mezelf
metric	metriek
metrical	metrisch
metrology	metrologie
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitaans
mettle	moed
mew	miauwen
mezzanine	tussenverdieping
mica	mica-
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	microbiologie
microchip	microchip
microcosm	microkosmos
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	microfoon
microscope	microscoop
microscopic	microscopisch
microscopically	microscopisch
microscopy	microscopie
microwave	magnetronoven
mid	midden
midair	midair
midday	middag
middle	midden-
middleman	tussenpersoon
middleweight	middengewicht
midget	miniatuur
midland	binnenland
midlife	midlife
midline	middenlijn
midnight	middernacht
midshipman	adelborst
midst	midden
midsummer	midzomer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	halverwege
midwife	verloskundige
midwifery	verloskunde
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	machtig
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	trekken
migration	migratie
migratory	migrerend
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	mild
mildew	meeldauw
mildness	mildheid
mile	mijl
mileage	kilometerstand
milestone	mijlpaal
militant	strijdbaar
militants	militanten
military	leger
militia	militie
milk	melk
milkman	melkboer
milkshake	milkshake
milky	melkachtig
mill	molen
millennium	millennium
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	miljoen
millionaire	miljonair
millionth	miljoenste
millstone	molensteen
mime	nabootsen
mimic	nabootsen
mimicking	nabootsen
mimicry	mimicry
mince	fijnhakken
mincemeat	pasteivulling
mind	geest
minded	gezind
mindful	indachtig
mindfulness	mindfulness
mindless	dwaas
mine	de mijne
minefield	mijnenveld
miner	mijnwerker
mineral	mineraal
mineralogy	mineralogie
mingle	mengen
mingled	vermengd
mini	mini
miniature	miniatuur
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimaal
minimize	verkleinen
minimized	geminimaliseerd
minimum	minimum
mining	mijnbouw
minion	gunsteling
minister	minister
ministerial	ministerieel
ministry	ministerie
minivan	busje
mink	nerts
minnow	voorn
minor	mineur
minority	minderheid
minstrel	minstreel
mint	munt
minty	minty
minuscule	gering
minute	minuut
minutiae	kleinigheden
minx	brutale meid
mir	NO TRANSLATION
miracle	wonder
miracles	wonderen
miraculous	wonderbaarlijk
mirage	luchtspiegeling
mire	NO TRANSLATION
mirror	spiegel
mirth	vrolijkheid
misappropriation	verduistering
misbehave	zich misdragen
misbehavior	wangedrag
miscalculation	misrekening
miscarriage	miskraam
miscellaneous	Diversen
miscellany	mengeling
mischief	kattenkwaad
mischievous	ondeugend
misconception	misvatting
misconduct	wangedrag
misdemeanor	misdrijf
misdirection	misleiding
miser	vrek
miserable	ellendig
miserably	jammerlijk
misery	ellende
misfire	overslaan
misfit	buitenbeentje
misfortune	tegenslag
misguided	misleid
mishap	ongeluk
misinformed	verkeerd geinformeerd
misinterpretation	verkeerde interpretatie
mislead	misleiden
misleading	misleidend
misled	misleid
mismanagement	wanbeheer
mismatch	wanverhouding
mismatched	mismatched
misnomer	verkeerde benaming
misplace	misplaatsen
misplaced	misplaatst
misread	verkeerd lezen
misrepresent	verkeerd voorstellen
misrepresentation	onjuiste voorstelling
misrepresented	Misrepresented
miss	missen
missile	raket
missiles	raketten
missing	missend
missingyou	NO TRANSLATION
mission	missie
missionary	missionaris
misspell	Misspell
misstatement	afwijking
missy	juffie
mist	mist
mistake	vergissing
mistaken	verkeerd
mister	meneer
mistletoe	maretak
mistreated	mishandeld
mistress	minnares
mistrial	nietig geding
mistrust	wantrouwen
misty	nevelig
misunderstand	verkeerd begrijpen
misunderstanding	misverstand
misunderstood	verkeerd begrepen
misuse	misbruik
mite	mijt
miter	mijter
mitigate	verzachten
mitigating	verzachtende
mitigation	verzachting
mitt	handschoen
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	mengen
mixed	gemengd
mixedemotions	gemengde gevoelens
mixer	menger
mixture	mengsel
mnemonic	ezelsbruggetje
moan	kreunen
moat	slotgracht
mob	bende
mobile	mobiel
mobility	mobiliteit
mobilization	mobilisatie
mobilize	mobiliseren
mobster	gangster
mocha	mokka
mock	bespotten
mocked	bespotten
mockery	spot
mocking	spotachtig
mockingbird	mockingbird
mod	modern
modal	modaal
modality	modaliteit
mode	mode
model	model-
modeler	modelleur
modeling	modellering
modem	modem
moderate	matig
moderate anticipation	matige anticipatie
moderate disgust	gematigde afkeer
moderate negative	matig negatief
moderate positive	matig positief
moderate surprise	gematigde verrassing
moderate trust	matig vertrouwen
moderately	matig
moderating	moderatie
moderation	met mate
moderator	moderator
modern	modern
modernism	modernisme
modest	bescheiden
modesty	bescheidenheid
modicum	modicum
modifiable	wijzigbaar
modification	wijziging
modified	gemodificeerde
modify	wijzigen
modulate	moduleren
modulation	modulatie
module	module
modulus	modulus
mogul	Mogol
moiety	helft
moist	vochtig
moisture	vochtigheid
moisturizer	moisturizer
molar	kies
molasses	melasse
mold	gietvorm
molded	gegoten
molding	het gieten
moldy	beschimmeld
mole	mol
molecular	moleculair
molecule	molecuul
molest	molest
molestation	molestering
molester	molester
molten	gesmolten
mom	mam
moment	moment
momentary	kortstondig
momentous	gewichtig
momentum	stuwkracht
momma	mamma
mommy	mama
monad	monade
monarch	monarch
monarchy	monarchie
monastery	klooster
monastic	klooster-
monetary	monetair
money	geld
mongoloid	mongoloid
mongoose	mangoest
mongrel	bastaard-
monitor	monitor
monk	monnik
monkey	aap
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochroom
monogamous	monogaam
monogamy	monogamie
monogram	monogram
monogrammed	monogram
monograph	monografie
monolayer	monolaag
monolith	monoliet
monologue	monoloog
monopolist	monopolist
monopoly	Monopoly
monotonous	eentonig
monotony	eentonigheid
monoxide	monoxyde
monsieur	meneer
monsoon	moesson
monster	monster
monstrosity	wangedrocht
monstrous	monsterlijk
montage	montage
monte	monte
month	maand
monthly	maandelijks
monument	monument
monumental	monumentaal
moo	loeien
mooch	schooien
mood	humeur
moods	stemmingen
moody	humeurig
moon	maan
moonbeam	manestraal
moonlight	maanlicht
moonlit	maanverlichte
moonshine	maneschijn
moonstruck	maanziek
moonwalk	moonwalk
moor	Moor
moored	afgemeerd
mooring	ligplaats
moorings	ligplaatsen
moorland	heide
moose	eland
moot	betwistbaar
mooted	geopperd
mop	dweilen
mope	kniezen
moped	bromfiets
moral	Moreel
morale	moreel
morality	moraliteit
morals	moraal
morass	moeras
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	morbide
morbidity	ziektecijfers
morbidness	morbidness
mores	zeden
morgue	lijkenhuis
moribund	stervende
morn	morgen
morning	ochtend-
moron	achterlijk persoon
moronic	debiele
morose	somber
morph	morph
morphine	morfine
morphism	morfisme
morphology	morfologie
morrow	volgende dag
morsel	hapje
mortal	sterfelijk
mortality	sterfte
mortar	mortier
mortgage	hypotheek
mortgagee	hypotheekhouder
mortgagor	hypotheekgever
mortician	begrafenisondernemer
mortification	versterving
mortified	gekrenkt
mortuary	lijkenhuis
mosaic	mozaïek-
mosey	voortslenteren
mosque	moskee
mosquito	mug
moss	mos
mossy	mossig
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	mot
mother	moeder
motherfucker	klootzak
motherfucking	motherfucking
motherhood	moederschap
motherland	moederland
motherless	moederloos
motherly	moederlijk
motif	motief
motion	beweging
motionless	roerloos
motivate	motiveren
motivating	motiverend
motivation	motivatie
motivational	motiverende
motive	motief
motley	bont
motor	motor
motorbike	motorfiets
motorboat	motorboot
motorcade	autocolonne
motorcar	auto
motorcycle	motorfiets
motorist	automobilist
motte	motte
mottled	gevlekt
motto	motto
mould	gietvorm
mound	terp
mount	berg
mountain	berg-
mountaineer	bergbeklimmer
mountainous	bergachtig
mountains	bergen
mountaintop	bergtop
mourn	rouwen
mournful	treurig
mourning	rouw
mouse	muis
mousetrap	muizeval
mousse	mousse
moustache	snor
mousy	muisgrijs
mouth	mond
mouthful	mondvol
mouthpiece	mondstuk
mouthwash	mondwater
movable	beweegbaar
move	verhuizing
movement	beweging
mover	verhuizer
movie	film
movies	films
moving	in beweging
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	verder gaan
mow	maaien
mower	maaier
moxie	moxie
mozzarella	Mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	mest
mucked	muckt
mucous	slijm-
mucus	slijm
mud	modder
muddle	warboel
muddled	warrige
muddy	modderig
muff	mof
muffin	muffin
muffled	gedempt
muffler	geluiddemper
mug	mok
mugger	overvaller
mulberry	moerbei
mulch	mulch
mule	muildier
mull	piekeren
mullet	zeebarbeel
multilateral	multilateraal
multimedia	multimedia
multinational	multinationaal
multiple	meerdere
multiple sclerosis	multiple sclerose
multiplex	multiplex
multiplication	vermenigvuldiging
multiplicity	veelheid
multiplied	vermenigvuldigd
multiplier	multiplier
multiply	vermenigvuldigen
multitude	menigte
mum	mamma
mumble	mompelen
mumbo	mumbo
mummy	mummie
mumps	de bof
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mondain
municipal	gemeentelijk
municipality	gemeente
mural	muurschildering
murder	moord
murderer	moordenaar
murderess	moordenares
murderous	moorddadig
murky	duister
murmur	ruisen
muscle	spier
muscular	gespierd
muse	muze
muses	muzen
museum	museum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	paddestoel
mushy	papperig
music	muziek-
musical	musical
musician	musicus
musing	mijmeren
musk	muskus
musket	musket
musketeer	musketier
muskrat	muskusrat
muslin	mousseline
muss	NO TRANSLATION
must	moet
mustang	mustang
mustard	mosterd-
muster	verzamelen
musty	muf
mutable	veranderlijk
mutant	mutant
mutate	veranderen
mutation	mutatie
mute	dempen
muted	gedempt
mutilate	verminken
mutilated	verminkt
mutilation	verminking
mutiny	muiterij
mutt	mormel
mutter	NO TRANSLATION
mutton	schaap
mutual	wederzijds
mutually	onderling
muzzle	snuit
myfavorite	mijn favoriet
myopia	bijziendheid
myopic	bijziend
myriad	myriade
mysterious	mysterieus
mystery	mysterie
mystic	mysticus
mystical	mystiek
mysticism	mystiek
mystified	mystified
mystique	mystiek
myth	mythe
mythic	mythische
mythical	mythisch
mythological	mythologisch
mythology	mythologie
nab	betrappen
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	nagel
nail gun	Nagel pistool
naive	naief
naked	naakt
nakedness	naaktheid
namaste	NO TRANSLATION
name	naam
named	genaamd
nameless	naamloos
namesake	naamgenoot
naming	naamgeving
nana	nana
nanny	kinderjuffrouw
nanometer	nanometer
nap	dutje
napalm	napalm-
nape	nek
napkin	servet
napping	dutten
nappy	luier
narcissism	narcisme
narcissist	narcissus
narcissistic	narcistische
narcotic	verdovend
narrate	vertellen
narration	vertelling
narrative	verhaal
narrator	verteller
narrow	smal
narrowing	vernauwing
nasal	nasaal
nascent	ontluikend
nasty	smerig
natal	natal
nation	natie
national	nationaal
nationality	nationaliteit
nationwide	landelijk
native	inheems
nativity	geboorte
natural	natuurlijk
natural gas	natuurlijk gas
naturalist	naturalist
naturalization	naturalisatie
naturalized	genaturaliseerde
naturally	van nature
nature	natuur
naught	niets
naughty	stout
nausea	misselijkheid
nauseate	walgen
nauseating	misselijkmakende
nauseous	misselijk
nautical	nautische
nautilus	nautilus
naval	marine-
nave	naaf
navel	navel
navigable	bevaarbaar
navigate	navigeren
navigation	navigatie
navigational	navigatie
navigator	navigator
navy	marine
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	bijziend
neat	netjes
neatly	netjes
nebula	nevelvlek
nebulae	nevels
nebulous	vaag
necessarily	nodig
necessary	noodzakelijk
necessitate	noodzaken
necessities	benodigdheden
necessity	noodzaak
neck	nek
necklace	ketting
necktie	stropdas
necromancer	tovenaar
necrosis	necrose
nectar	nectar
need	nodig hebben
needalife	NO TRANSLATION
needed	nodig zijn
needful	nodig
needit	NO TRANSLATION
needle	naald-
needlepoint	borduurwerk
needles	naalden
needless	onnodig
needtoknow	moet weten
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	behoeftig
nefarious	schandelijk
negation	negatie
negative	negatief
negativity	negativiteit
neglect	verwaarlozing
neglected	verwaarloosd
neglecting	verwaarlozen
negligee	dameshuisjas
negligence	nalatigheid
negligent	nalatig
negligently	NO TRANSLATION
negligible	te verwaarlozen
negotiable	bespreekbaar
negotiate	onderhandelen
negotiation	onderhandeling
negotiator	onderhandelaar
negro	neger
neigh	hinniken
neighbor	buurman
neighborhood	buurt
neighboring	naburig
nemesis	Nemesis
neon	neon-
neonatal	neonatale
neophyte	nieuweling
neoprene	neopreen
nephew	neef
nepotism	nepotisme
nerd	nerd
nerdy	nerdachtig
nerve	zenuw
nerves	zenuwen
nervous	nerveus
nervousness	nervositeit
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	nest
nestle	nestelen
nestling	nestvogel
net	netto-
nether	onderwereld
netting	gaas
nettle	brandnetel
network	netwerk
networking	netwerken
neural	neurale
neuralgia	zenuwpijn
neurological	neurologische
neurologist	zenuwarts
neurology	neurologie
neurosis	neurose
neurosurgeon	neurochirurg
neurosurgery	neurochirurgie
neurotic	neurotisch
neuter	onzijdig
neutral	neutrale
neutrality	neutraliteit
neutralize	opheffen
neutron	neutron
new	nieuwe
new age	nieuwe tijd
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	pasgeboren
newcomer	nieuweling
newday	nieuwe dag
newfound	hernieuwde
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nieuw leven
newly	onlangs
newlywed	pasgetrouwde
newme	nieuwe ik
newness	nieuwheid
news	nieuws
newscast	newscast
newscaster	nieuwslezer
newsflash	newsflash
newsletter	nieuwsbrief
newsman	newsman
newspaper	krant-
newspaperman	newspaperman
newsreel	bioscoopjournaal
newsroom	redactiekamer
newsstand	krantenkiosk
newstart	nieuw begin
newt	watersalamander
newyear	Nieuwjaar
nexus	band
nib	punt
nibble	knabbelen
nice	leuk
niche	nis
nichts	NO TRANSLATION
nick	Nick
nickel	nikkel
nickname	bijnaam
nicotine	nicotine
niece	nicht
nifty	handig
nigger	neger
nigh	nabij
night	nacht
nightcap	slaapmutsje
nightclub	nachtclub
nightfall	vallen van de avond
nightgown	nachtjapon
nightie	nachtjapon
nightingale	nachtegaal
nightlife	nachtleven
nightly	nachtelijk
nightmare	nachtmerrie
nightmares	nachtmerries
nightstand	nachtkastje
nightstick	gummistok
nighttime	nacht
nihilism	nihilisme
nil	nul
nimble	lenig
nimrod	nimrod
nincompoop	domoor
nine	negen
nineteen	negentien
ninety	negentig
ninja	ninja
ninny	uilskuiken
nintendo	nintendo
ninth	negende
nip	kneep
nipper	schaar
nipple	tepel
nippy	vinnig
nitrate	nitraat
nitro	nitro
nitrogen	stikstof-
nitrous	salpeterachtig
nitwit	leeghoofd
nix	nix
no anticipation	geen verwachting
no disgust	geen afkeer
no emotion	geen emotie
no sentiment	geen sentiment
no surprise	geen verrassing
no trust	geen vertrouwen
nobility	adel
noble	edele
nobleman	edelman
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nachtelijk
nod	knikken
nodding	knikkend
node	knooppunt
nodular	knoestig
nodule	knobbeltje
noggin	bekertje
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	lawaai
noisy	luidruchtig
nomad	nomade
nomadic	nomadisch
nomenclature	nomenclatuur
nominal	nominaal
nominate	benoemen
nomination	voordracht
nominee	benoemde
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	niet-naleving
nondescript	onbeduidend
nonexistent	niet bestaand
nonfat	magere
nonfiction	non-fictie
nonpayment	niet-betaling
nonresident	ingezeten
nonsense	onzin
nonsensical	onzinnig
nonviolent	geweldloos
noob	nieuweling
noodle	uilskuiken
nook	hoekje
noon	middag
noose	strop
nopoint	geen punt
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norm
normal	normaal
normalcy	normaliteit
normality	normaliteit
north	noorden
northbound	het noorden
northeast	noordoosten
northern	noordelijk
northwest	Noord West
northwestern	noordwestelijke
noschool	NO TRANSLATION
nose	neus-
nosebleed	neusbloeding
nosey	nieuwsgierig
nosnow	geen sneeuw
nostalgia	nostalgie
nostalgic	nostalgisch
nostress	NO TRANSLATION
nostril	neusgat
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nieuwsgierig
not negative	niet negatief
not positive	niet positief
notable	opvallend
notables	notabelen
notably	in het bijzonder
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaris
notation	schrijfwijze
notch	inkeping
notched	getand
note	Notitie
notebook	notitieboekje
noted	dat is genoteerd
noteworthy	opmerkelijk
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nietigheid
notice	merk op
noticeable	merkbaar
notification	kennisgeving
notify	verwittigen
notion	begrip
notional	denkbeeldig
notoriety	bekendheid
notorious	berucht
notready	Niet klaar
notwithstanding	niettegenstaande
nought	niets
noun	zelfstandig naamwoord
nourish	voeden
nourishment	voeding
nouveau	NO TRANSLATION
novel	roman
novelist	romanschrijver
novelty	nieuwigheid
novice	novice
nowadays	vandaag de dag
nowork	geen werk
noworries	geen zorgen
noxious	schadelijk
nozzle	mondstuk
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nucleair
nucleus	kern
nude	naakt
nudge	duwtje
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	naaktheid
nugget	goudklomp
nuisance	overlast
nuke	atoombom
nul	NO TRANSLATION
null	nul
nullify	vernietigen
numb	verdoven
number	aantal
numbering	nummering
numbers	getallen
numbness	doof gevoel
numbskull	numbskull
numeral	cijfer
numerator	teller
numerical	numeriek
numerically	numeriek
numerous	talrijk
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nonnenklooster
nuptials	huwelijk
nurse	verpleegster
nursemaid	kindermeisje
nursery	kwekerij
nursing	verpleging
nurture	koesteren
nut	moer
nutcase	idioot
nutcracker	notenkraker
nuthouse	gekkenhuis
nutmeg	nootmuskaat
nutrition	voeding
nutritional	voedingswaarde
nutritious	voedzaam
nutritive	voedzaam
nuts	noten
nutshell	notedop
nutty	nootachtig
nylon	nylon-
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylonkousen
nymph	nimf
nymphomaniac	nymfomane
oaf	pummel
oak	eik
oar	roeispaan
oasis	oase
oat	haver-
oath	eed
oatmeal	havermout
obedience	gehoorzaamheid
obedient	gehoorzaam
obediently	gehoorzaam
obelisk	obelisk
obese	zwaarlijvig
obesity	zwaarlijvigheid
obey	gehoorzamen
obi	obi
obit	herdenkingsdienst
obituary	doodsbrief
object	voorwerp
objection	bezwaar
objectionable	verwerpelijk
objective	doelstelling
objectivity	objectiviteit
obligation	verplichting
obligatory	verplicht
oblige	verplichten
obliged	verplicht
obliging	bereidwillig
obligor	schuldenaar
oblique	schuin
obliterate	uitwissen
obliterated	uitgewist
obliteration	afstempeling
oblivion	vergetelheid
oblivious	vergeetachtig
oblong	langwerpig
obnoxious	onaangenaam
oboe	hobo
obscene	obsceen
obscenity	obsceniteit
obscure	obscuur
obscured	verduisterd
obscurity	duisternis
observance	inachtneming
observant	observant
observation	observatie
observatory	observatorium
observe	waarnemen
observer	waarnemer
observing	observeren
obsess	obsederen
obsessed	bezeten
obsessing	geobsedeerd
obsession	obsessie
obsessive	obsessieve
obsolescence	veroudering
obsolete	verouderd
obstacle	hindernis
obstetrician	verloskundige
obstetrics	verloskunde
obstinate	koppig
obstruct	belemmeren
obstruction	obstructie
obstructive	belemmerend
obtain	verkrijgen
obtainable	verkrijgbaar
obtuse	stomp
obverse	voorzijde
obvious	voor de hand liggend
ocarina	okarina
occasion	gelegenheid
occasional	occasionele
occasionally	af en toe
occipital	achterhoofd
occlusion	afsluiting
occult	occult
occupancy	bewoning
occupant	bewoner
occupation	bezetting
occupational	beroeps
occupied	bezet
occupier	bewoner
occupy	bezetten
occupying	bezetten
occur	voorkomen
occurrence	voorval
ocd	ocd
ocean	oceaan
oceanic	oceanisch
octagon	achthoek
octave	octaaf
octopus	Octopus
ocular	oculair
odd	vreemd
oddball	excentrieke
oddity	vreemdheid
odds	kansen
ode	ode
odious	verfoeilijk
odometer	kilometerteller
odor	geur
odyssey	Odyssee
oedipal	oedipale
oestrogen	oestrogeen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	afval
offence	overtreding
offend	beledigen
offended	beledigd
offender	overtreder
offense	overtreding
offensive	aanvallend
offer	aanbod
offered	aangeboden
offering	offer
offhand	onvoorbereid
office	kantoor
officer	officier
offices	kantoren
official	officieel
officiate	fungeren
offing	volle zee
offload	afladen
offset	compenseren
offshoot	zijtak
offshore	offshore
offside	buitenspel
offspring	nakomelingen
oft	vaak
oftentimes	vaak
ogre	boeman
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh nee
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olie-
oils	olieverf
oily	olieachtig
oink	oink
ointment	zalf
okra	okra
old	oud
olden	olden
older	ouder
oldie	oudje
oldies	oldies
olfactory	reuk-
oligarchy	oligarchie
olive	olijf-
omega	omega
omelet	omelet
omen	voorteken
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	onheilspellend
omission	verzuim
omit	weglaten
omitted	weggelaten
omnibus	omnibus
omnipotence	almacht
omnipotent	almachtig
omnipresent	alomtegenwoordig
omniscient	alwetend
onboard	aan boord
oncologist	oncoloog
oncology	oncologie
oncoming	aanstaande
one	een
oneday	op een dag
onedge	op de rand
onelove	een liefde
oneness	eenheid
onerous	bezwaarlijk
oneself	zichzelf
ongoing	voortdurende
onion	ui
onset	begin
onslaught	woeste aanval
onstage	op het podium
ontology	ontologie
onus	bewijslast
onward	voorwaarts
onyx	onyx
oodles	hopen
oomph	oomph
ooze	slijk
oozing	sijpelen
op	op
opacity	ondoorzichtigheid
opal	opaal
opaque	ondoorzichtig
ope	ope
open	Open
opener	opener
opening	opening
openly	openlijk
openness	openheid
opera	opera
operate	bedienen
operatic	opera-
operation	operatie
operational	operationele
operations	activiteiten
operative	doeltreffend
operator	operator
ophthalmic	oogheelkundig
ophthalmologist	oogarts
opiate	opiaat
opinion	mening
opinionated	eigenzinnig
opium	opium
opponent	tegenstander
opportune	gunstig
opportunism	opportunisme
opportunity	kans
oppose	zich verzetten tegen
opposed	gekant tegen
opposing	tegengestelde
opposite	tegenover
opposites	tegenstellingen
opposition	oppositie
oppress	onderdrukken
oppressed	onderdrukte
oppression	onderdrukking
oppressive	onderdrukkend
oppressor	onderdrukker
ops	ops
opt	opteren
optic	optisch
optical	optisch
optics	optiek
optimism	optimisme
optimist	optimist
optimistic	optimistisch
optimum	optimum
option	keuze
optional	facultatief
optionally	optioneel
options	opties
optometrist	optometrist
opulence	weelde
opulent	weelderig
opus	opus
oracle	orakel
oral	mondeling
orange	oranje
orange juice	sinaasappelsap
orangutan	orangoetan
oration	oratie
orator	redenaar
oratory	retorica
orb	bol
orbit	baan
orbital	orbital
orbiting	baan
orbs	orbs
orc	orc
orchard	boomgaard
orchestra	orkest
orchid	orchidee
ordained	verordend
ordeal	beproeving
order	bestellen
orderly	ordelijk
ordinance	ordonnantie
ordinary	gewoon
ordination	ordening
ordnance	geschut
ore	erts
oregano	oregano
organ	orgaan
organic	biologisch
organism	organisme
organist	organist
organization	organisatie
organize	organiseren
organized	georganiseerd
organizer	organisator
orgasm	orgasme
orgies	orgies
orgy	orgie
orient	oriënteren
oriental	oosters
orientation	oriëntering
orifice	opening
origami	origami
origin	oorsprong
original	origineel
originality	oorspronkelijkheid
originate	voortkomen
origination	ontstaan
originator	schepper
ornament	ornament
ornamental	sier-
ornamentation	versiering
ornamented	versierde
ornate	overladen
ornery	overgevoelig
orphan	wees-
orphanage	weeshuis
orphaned	verweesd
orthodontist	orthodontist
orthodox	orthodox
orthodoxy	orthodoxie
orthogonal	orthogonale
orthopedic	orthopedische
oscillate	oscilleren
oscillating	oscillerende
oscillation	oscillatie
oscillatory	oscillerende
ostensible	schijnbaar
ostensibly	ogenschijnlijk
ostentatious	opzichtig
ostracized	verbannen
ostrich	struisvogel
other	anders
otter	Otter
otto	otto
ottoman	Osmaans
ought	moeten
ounce	ons
oust	verdrijven
outage	storing
outback	binnenland
outbid	meer bieden dan
outboard	buitenboord
outbreak	het uitbreken
outburst	uitbarsting
outcast	verschoppeling
outcome	resultaat
outcry	geschreeuw
outdated	verouderd
outdo	overtreffen
outdoor	buitenshuis
outdoors	buitenshuis
outer	buitenste
outfit	kleding
outgoing	uitgaand
outgrow	uitgroeien
outgrowth	uitwas
outhouse	bijgebouw
outing	uitstapje
outlandish	vreemd
outlast	langer duren dan
outlaw	balling
outlet	stopcontact
outline	schets
outlines	contouren
outlive	overleven
outlook	vooruitzicht
outlying	afgelegen
outnumber	overtreffen in aantal
outpatient	poliklinische patiënt
outpost	buitenpost
outpouring	uitstorting
output	uitgang
outrage	verontwaardiging
outraged	diep verontwaardigd
outrageous	schandelijk
outrank	overtreffen
outreach	overtreffen
outright	ronduit
outrun	ontlopen
outset	begin
outsider	buitenstaander
outskirts	buitenwijken
outsmart	te slim af zijn
outspoken	openhartig
outstanding	voortreffelijk
outstretched	uitgestoken
outward	buitenwaarts
outwards	naar buiten
outweigh	zwaarder wegen dan
outwit	verschalken
oval	ovaal
ovary	eierstok
ovate	ovaal
ovation	ovatie
oven	oven
overactive	overactief
overall	globaal
overalls	overalls
overbearing	aanmatigend
overburden	overbelasten
overcast	bewolking
overcharged	overladen
overcoat	overjas
overcome	overwinnen
overcoming	overwinnen
overcrowded	overvol
overdo	overdrijven
overdose	overdosis
overdrive	afbeulen
overdue	achterstallig
overestimate	overschatting
overestimated	overschat
overflow	overloop
overflowing	overvolle
overgrown	overwoekerd
overgrowth	te sterke groei
overhanging	overhangende
overhaul	revisie
overhead	boven het hoofd
overhear	afluisteren
overheated	oververhit
overjoyed	dolblij
overkill	overkill
overlaid	overlay
overlap	overlappen
overlapping	overlapping
overlay	bedekking
overload	overbelasten
overlook	overzien
overlord	opperheer
overlying	bovenliggende
overpaid	te veel betaald
overpass	viaduct
overplayed	overplayed
overpower	overweldigen
overpowering	overweldigend
overpriced	overpriced
overprotective	overbezorgd
overrated	overschat
overreact	overreageren
override	override
overriding	dwingende
overrule	verwerpen
overrun	overspoeld
oversee	overzien
overseer	opzichter
overshadow	overschaduwen
oversight	toezicht
oversized	te groot
overslept	verslapen
overstate	overdrijven
overstock	overvoeren
overt	openlijk
overtake	inhalen
overtaken	ingehaald
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	over analyseren
overthrow	omverwerping
overtime	na een tijdje
overtired	oververmoeid
overture	ouverture
overturn	omvallen
overview	Overzicht
overweight	te zwaar
overwhelm	overweldigen
overwhelmed	overweldigd
overwhelming	overweldigend
overworked	overwerkt
overwrought	overspannen
overzealous	overijverige
owe	te danken hebben
owing	onder meer omdat
owl	uil
owner	eigenaar
ownership	eigendom
ox	os
oxidation	oxydatie
oxide	oxyde
oxygen	zuurstof
oxymoron	oxymoron
oyster	oester
ozone	ozon
pace	tempo
pacemaker	pacemaker
pacific	grote Oceaan
pacified	gepacificeerd
pacifier	fopspeen
pacifist	pacifist
pacify	pacificeren
pacing	pacing
pack	pak
package	pakket
packaging	verpakking
packer	packer
packet	pakket
pact	verbond
pad	stootkussen
padded	gestoffeerd
padding	vulling
paddle	peddelen
paddle boat	roeiboot
paddock	paddock
paddy	rijstveld
padlock	hangslot
padre	NO TRANSLATION
paean	lofzang
pagan	heidens-
paganism	heidendom
page	pagina
pageant	historische optocht
pager	pieper
pagination	paginering
paging	paging
pagoda	pagode
pail	emmer
pain	pijn
pained	gepijnigd
painful	pijnlijk
painfully	pijnlijk
painkiller	pijnstiller
painless	pijnloos
pains	pijnen
painstaking	onverdroten
paint	verf
paintball	paintball
paintbrush	penseel
painted	geschilderd
painter	schilder
painting	schilderij
pair	paar-
paisley	paisley
pajama	pyjama-
pajamas	pyjama
pal	vriend
palace	paleis
palatable	smakelijk
palate	gehemelte
pale	verbleken
paleontology	palaeontologie
palette	palet
pall	lijkkleed
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	lapmiddel
palm	palm
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	tastbaar
palpitations	hartkloppingen
palsy	verlamming
paltry	armzalig
pamper	verwennen
pamphlet	brochure
pan	pan
panacea	wondermiddel
panache	zwier
pancake	pannenkoek
pancakes	pannekoeken
pancreas	alvleesklier
panda	panda
pandemic	pandemisch
pandemonium	pandemonium
pane	paneel
panel	paneel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	bedelen
panic	paniek
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	paniek
panicking	paniek
panicky	paniekerig
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramisch
pansy	viooltje
pant	hijgen
pantheon	pantheon
panther	panter
panties	slipje
pantomime	pantomime
pantry	provisiekast
pants	broek
panty	panty
pantyhose	panty
pap	pap
papa	papa
papacy	pausdom
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaja
paper	papier
paperback	paperback
paperboy	krantenjongen
paperweight	presse-papier
paperwork	papierwerk
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	gelijkenis
parabola	parabool
parabolic	parabolisch
parachute	parachute
parade	parade
paradigm	paradigma
paradise	paradijs
paradox	paradox
paradoxical	paradoxaal
paraffin	paraffine
paragon	toonbeeld
paragraph	paragraaf
parakeet	parkiet
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	parallel
parallelism	parallellisme
paralysis	verlamming
paralyze	verlammen
paralyzed	verlamd
paramedic	paramedicus
paramedics	paramedici
paramilitary	paramilitair
paramount	grootste belang
paranoia	paranoia
paranoid	paranoïde
paranormal	paranormaal
parapet	borstwering
paraphernalia	spullen
paraphrase	parafrase
paraplegic	dwarslaesiepatiënten
parasite	parasiet
parasitic	parasitair
parasol	parasol
parcel	pakket
parcels	pakketten
parched	uitgedroogd
parchment	perkament
pardon	Pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchym
parent	ouder
parentage	afkomst
parental	ouderlijk
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	tussen haakjes
parenthood	ouderschap
parenting	ouderschap
pariah	paria
parietal	pariëtale
paring	schil
parish	parochie
parity	pariteit
park	park
parka	parka
parking	parkeren
parkinsons	parkinsons
parlance	taal
parlay	parlay
parliament	parlement
parliamentary	parlementair
parlor	salon
parmesan	parmezaan
parody	parodie
parole	erewoord
parquet	parket
parrot	papegaai
parry	pareren
parse	ontleden
parsimonious	karig
parsimony	spaarzaamheid
parsley	peterselie
parson	dominee
part	een deel
partake	deelnemen
partial	gedeeltelijk
partiality	voorliefde
partially	gedeeltelijk
participant	deelnemer
participate	deelnemen
participation	deelname
particle	deeltje
particular	bijzonder
particularity	bijzonderheid
particulars	bijzonderheden
parting	afscheid
partisan	partijdig
partisanship	partijgeest
partition	tussenschot
partly	gedeeltelijk
partner	partner
partnership	vennootschap
partridge	patrijs
parts	onderdelen
party	feest
pas	NO TRANSLATION
pass	slagen voor
passable	begaanbaar
passage	passage
passageway	doorgang
passe	NO TRANSLATION
passenger	passagier
passim	NO TRANSLATION
passing	voorbijgaand
passion	passie
passionate	hartstochtelijk
passive	passief
passivity	passiviteit
passkey	loper
passport	paspoort
password	wachtwoord
past	Verleden
pasta	pasta
paste	plakken
pastel	pastel
pastime	tijdverdrijf
pastor	pastoor
pastrami	pastrami
pastry	gebakje
pasture	weide
pasty	deegachtig
pat	tikje
patch	lap
patchwork	lapwerk
pate	kop
patella	knieschijf
patent	octrooi
patented	gepatenteerde
paternal	vaderlijk
paternity	vaderschap
path	pad
pathetic	zielig
pathological	pathologisch
pathologist	patholoog
pathology	pathologie
pathos	NO TRANSLATION
pathway	weg
patience	geduld
patient	geduldig
patio	patio
patriarch	patriarch
patriarchal	patriarchaal
patrimony	erfgoed
patriot	patriot
patriotic	vaderlandslievend
patriotism	patriottisme
patrol	patrouille
patrolman	veldwachter
patron	patroon
patronage	beschermheerschap
patronising	neerbuigend
patronize	begunstigen
patronizing	neerbuigend
patter	getrippel
pattern	patroon
paucity	gebrek
pauper	armlastige
pause	pauze
pave	plaveien
pavement	bestrating
pavilion	paviljoen
paving	bestrating
paw	poot
pawn	pion
pawnshop	pandjeshuis
pax	pax
pay	betalen
payable	betaalbaar
payback	terugverdientijd
paycheck	salaris
payday	payday
payer	betaler
payload	payload
payment	betaling
payoff	afbetalen
payout	uitbetaling
payphone	telefooncel
payroll	loonlijst
pea	erwt
peace	vrede
peaceable	vredelievend
peaceful	vredig
peacefully	vreedzaam
peacekeeper	vredeskorps
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	vredestijd
peach	perzik
peachy	peachy
peacock	Pauw
peak	hoogtepunt
peaked	piekte
peanut	pinda
peanuts	pinda's
pear	Peer
pearl	parel
pearly	parelachtig
peas	erwten
peasant	Boer
peat	turf
pebble	kiezelsteen
pecan	pecannoot
peck	pikken
pecker	snavel
peculiar	eigenaardig
peculiarities	eigenaardigheden
peculiarity	eigenaardigheid
peculiarly	eigenaardig
pecuniary	geldelijk
pedal	pedaal
pedantic	pedant
peddle	venten
peddler	marskramer
pedestal	voetstuk
pedestrian	voetganger
pediatric	pediatrische
pediatrician	kinderarts
pediatrics	kindergeneeskunde
pedicure	pedicure
pedigree	stamboom
pedometer	pedometer
pedophile	pedofiel
pee	plas
peek	kijkje
peekaboo	Kiekeboe
peel	Pel
peep	gluren
peeper	bespieder
peephole	kijkgat
peer	turen
peering	peering
peerless	weergaloos
peeved	peeved
peg	pin
pegs	haringen
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagische
pelican	pelikaan
pellet	kogeltje
pelvic	bekken-
pelvis	bekken
pen	pen
penal	straf-
penalty	boete
penance	boetedoening
penchant	neiging
pencil	potlood
pendant	hanger
pendency	afhankelijkheidsrelatie
pendent	NO TRANSLATION
pending	in afwachting
pendulum	slinger
penetrate	doordringen
penetrating	doordringend
penetration	doordringen
penguin	pinguïn
penicillin	penicilline
penile	penis
peninsula	schiereiland
penis	penis
penitent	berouwvol
penitentiary	strafinrichting
penmanship	schrijfkunst
pennant	wimpel
penniless	zonder geld
penny	cent
pension	pensioen
pensioner	gepensioneerde
pensive	nadenkend
pentagon	Pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	voorlaatste
people	mensen
peopled	bevolkt
pep	fut
pepper	peper
peppermint	pepermunt
pepperoni	peperoni
peppy	pittig
peptic	ulcus
peptide	peptide
perceive	waarnemen
percent	procent
percentage	percentage
percentile	percentiel
perceptible	waarneembaar
perception	perceptie
perceptive	opmerkzaam
perch	baars
perchance	misschien
percolation	filtratie
percussion	percussie
perdition	verderf
peremptory	gebiedend
perennial	eeuwigdurend
perfect	perfect
perfection	perfectie
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	geperforeerd
perforation	perforatie
perforce	noodgedwongen
perform	uitvoeren
performance	prestatie
performer	performer
perfume	parfum
perfumed	geurig
peri	peri
peridot	peridot
peril	gevaar
perilous	gevaarlijk
perimeter	omtrek
period	periode
periodic	periodiek
periodical	periodiek
periodically	periodiek
periodicity	periodiciteit
peripheral	perifeer
periphery	omtrek
periscope	periscoop
perish	vergaan
perishable	beperkt houdbaar
perished	omgekomen
perishing	vergankelijk
perjury	meineed
perk	perk
perky	parmantig
perm	permanent
permanence	duurzaamheid
permanent	blijvend
permeable	doordringbaar
permeate	doordringen
permeation	doordringing
permissible	toelaatbaar
permission	toestemming
permissive	toegeeflijk
permit	toestaan
permitted	toegelaten
permitting	toelaat
permutation	permutatie
pernicious	verderfelijk
peroxide	peroxide
perpendicular	loodrecht
perpetrate	plegen
perpetrator	dader
perpetual	eeuwigdurend
perpetually	voortdurend
perpetuate	bestendigen
perpetuation	vereeuwiging
perpetuity	eeuwigheid
perplexed	verward
perplexing	verwarrend
perplexity	verwarring
persecute	vervolgen
persecution	vervolging
perseverance	volharding
persevere	volharden
persist	aanhouden
persistence	volharding
persistent	aanhoudend
persisting	aanhoudende
person	persoon
persona	NO TRANSLATION
personable	knap
personage	personage
personal	persoonlijk
personality	persoonlijkheid
personification	verpersoonlijking
personnel	personeel
persons	personen
perspective	perspectief
perspiration	transpiratie
persuade	overhalen
persuasion	overreding
persuasive	overredend
pert	brutaal
pertinent	toepasselijk
perturbation	verstoring
pertussis	pertussis
perusal	lezing
peruse	doorlezen
pervading	doordringend
perverse	pervers
perversion	verdraaiing
pervert	verdraaien
perverted	pervers
pesky	vervelend
pessimism	pessimisme
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistisch
pest	plaag
pester	plagen
pestilence	pestilentie
pestle	stamper
pesto	pesto
pet	huisdier
petal	bloemblad
petite	petite
petition	verzoekschrift
petitioner	verzoeker
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	versteend
petrify	verstenen
petrol	benzine
petroleum	petroleum
petticoat	onderrok
petting	kinderboerderij
petty	kleinzielig
petulant	prikkelbaar
petunia	petunia
pew	kerkbank
pewter	tin
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	vingerkootje
phantom	spook
pharaoh	Farao
pharmaceutical	farmaceutisch
pharmacist	apotheker
pharmacology	farmacologie
pharmacy	apotheek
phase	fase
pheasant	fazant
phenomenal	fenomenaal
phenomenon	fenomeen
pheromone	feromoon
phew	foei
phi	phi
philanthropic	filantropisch
philanthropist	filantroop
philanthropy	filantropie
philistine	Filistijn
philosopher	filosoof
philosophic	filosofisch
philosophical	filosofisch
philosophy	filosofie
phlegm	slijm
pho	pho
phobia	fobie
phoenix	Feniks
phone	telefoon
phonetic	fonetisch
phonetics	fonetiek
phonics	akoestiek
phonograph	fonograaf
phonology	klankleer
phony	onecht
phooey	poe
phosphate	fosfaat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	foto
photogenic	fotogeniek
photograph	fotograaf
photographer	fotograaf
photographic	fotografisch
photography	fotografie
photometry	fotometrie
photon	foton
phrase	uitdrukking
phraseology	woordkeus
phylogeny	fylogenie
physical	fysiek
physical therapist	fysiotherapeut
physician	arts
physicist	natuurkundige
physics	fysica
physiological	fysiologische
physiology	fysiologie
physique	lichaamsbouw
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	plein
piccolo	NO TRANSLATION
pick	plukken
picked	uitgekozen
picker	plukker
picket	piket
picketing	picket
pickle	augurk
pickled	gebeitst
pickpocket	zakkenroller
pickup	oppakken
picky	kieskeurig
picnic	picknick
pictorial	geïllustreerd
picture	afbeelding
pictures	afbeeldingen
picturesque	pittoreske
pie	taart
piece	stuk
piecemeal	bij gedeelten
pieceofshit	pieceofshit
pied	bont
pier	pier
pierce	doorboren
piety	vroomheid
pig	varken
pigeon	duif
piggy	varkentje
piggyback	op de rug
pigheaded	eigenwijs
piglet	big
pigment	kleurstof
pigskin	varkensleer
pigsty	zwijnenstal
pike	snoek
pile	stapel
piles	aambeien
pileup	opstapelen
pilgrim	pelgrim
pilgrimage	bedevaart
pill	pil
pillage	plundering
pillar	pijler
pillbox	pillendoosje
pillow	hoofdkussen
pillowcase	kussensloop
pilot	piloot
pimp	souteneur
pimple	puistje
pin	pin
pinball	pinball
pinch	snuifje
pinching	knijpen
pine	pijnboom
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	rondsel
pink	roze
pinkie	pink
pinnacle	hoogtepunt
pinot	pinot
pinpoint	vaststellen
pint	pint
pinto	pinto
pinup	vastpinnen
pioneer	pionier
pious	vroom
pip	Pip
pipe	pijp
piped	achtergrondmuziek
pipeline	pijpleiding
piper	pijper
pipette	pipet
piping	bies
pipsqueak	praatjesmaker
pique	wrok
piracy	zeeroof
piranha	piranha
pirate	piraat
piscina	NO TRANSLATION
piss	pissen
pissed	dronken
pissedoff	kwaad
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	donder op
pistachio	pistache
pistol	pistool
piston	zuiger-
pit	pit
pita	pita
pitch	toonhoogte
pitcher	werper
pitchfork	hooivork
pitfall	valkuil
pith	merg
pithy	pittig
pitiful	erbarmelijk
pitted	ontpit
pitter	pitter
pituitary	hypofyse
pity	jammer
pivot	spil
pivotal	centraal
pix	pix
pixie	fee
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	aanplakbiljet
place	plaats
placebo	placebo
placement	plaatsing
placenta	placenta
placid	kalm
placket	sluiting
plagiarism	plagiaat
plague	pest
plaid	plaid
plain	vlakte
plainclothes	burgerkleren
plaintiff	eiser
plaintive	klagend
plan	plan
plane	vlak
planes	vliegtuigen
planet	planeet
planetarium	planetarium
planetary	planetair
planets	planeten
plank	plank
plankton	plankton
planned	gepland
planner	ontwerper
planning	planning
plant	fabriek
plantation	plantage
planter	planter
planting	aanplant
plaque	gedenkplaat
plasma	plasma
plaster	gips
plastic	plastic
plasticity	kneedbaarheid
plat	plat
plate	bord
plateau	plateau
plated	plated
platform	platform
plating	plating
platinum	platina
platonic	platonisch
platoon	peloton
platter	schotel
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	geloofwaardigheid
plausible	aannemelijk
play	spelen
playa	playa
playback	afspelen
playbook	Speelboek
playboy	playboy
player	speler
playful	speels
playground	speelplaats
playhouse	schouwburg
playmate	speelkameraad
playoff	playoff
playpen	babybox
playroom	speelkamer
plaything	speelbal
playtime	speeltijd
playwright	toneelschrijver
plaza	plein
plea	pleiten
plead	pleiten
pleasant	aangenaam
pleased	verheugd
pleasing	aangenaam
pleasurable	plezierig
pleasure	genoegen
pleasures	genoegens
pleat	plooi
pleated	geplooide
pledge	belofte
pledged	toegezegd
plenary	volkomen
plentiful	overvloedig
plenty	overvloed
plenum	plenum
plethora	overvloed
plexus	plexus
pliable	plooibaar
plication	plooi
pliers	tang
plight	toestand
plinth	plint
plodding	gezwoeg
plop	plof
plot	plot
plough	ploeg
ploughed	geploegd
plover	kievit
plow	ploeg
plowed	geploegd
plowing	ploegen
ploy	tactische zet
pluck	plukken
plucky	moedig
plug	plug
plum	Pruim
plumage	gevederte
plumb	schietlood
plumber	loodgieter
plumbing	loodgieter
plume	pluim
plummet	schietlood
plump	mollig
plumper	voller
plunder	plunderen
plunge	duiken
plunger	plunjer
plural	meervoud
plurality	meervoud
plush	pluche
plutonium	plutonium
ply	vouw
plywood	multiplex
pneumatic	pneumatisch
pneumonia	longontsteking
poacher	stroper
poachers	stropers
poaching	stroperij
pocket	zak-
pocketbook	portemonnee
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	gedicht
poems	gedichten
poet	dichter
poetic	poëtisch
poetical	poëtisch
poetics	poëzie
poetry	poëzie
pogo	pogo
poignant	schrijnend
point	punt
pointedly	opvallend
pointer	wijzer
pointless	stomp
pointy	puntig
poise	evenwicht
poison	vergiftigen
poisoned	vergiftigd
poisoning	vergiftiging
poisonous	giftig
poke	por
poker	poker
pokes	pokes
polar	polair
polarity	polariteit
pole	pool
polemic	polemiek
police	Politie
police officer	politie agent
policeman	politieagent
policewoman	politieagente
policy	het beleid
polio	polio
polish	Pools
polished	gepolijst
polite	beleefd
politeness	beleefdheid
politic	politiek
political	politiek
politician	politicus
politics	politiek
polity	staatsinrichting
polka	polka
poll	poll
pollen	stuifmeel
polling	stemming
pollute	verontreinigen
pollution	verontreiniging
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	veelwijverij
polygon	veelhoek
polygonal	veelhoekige
polygraph	polygraaf
polymer	polymeer
polymorphism	polymorfisme
pomp	praal
pompous	hoogdravend
poncho	poncho
pond	vijver
ponder	overpeinzen
ponderous	zwaarwichtig
pong	pong
pontiff	hogepriester
pontificate	pontificaat
pontoon	ponton
pony	pony
ponytail	paardenstaart
pooch	pooch
poodle	poedel
poof	mietje
pool	zwembad
poop	achterschip
poor	arm
poorly	slecht
pop	knal
popcorn	popcorn
pope	paus
popper	drukknoop
poppy	papaver
poppycock	onzin
popsicle	ijslolly
popular	populair
popularity	populariteit
popularized	gepopulariseerd
population	bevolking
populous	volkrijk
porcelain	porselein
porch	veranda
porcupine	stekelvarken
pore	porie
pork	varkensvlees
porker	mestvarken
porky	varkensvleesachtig
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografisch
pornography	pornografie
porosity	poreusheid
porous	poreus
porridge	pap
port	haven
portable	portable
portage	portage
portal	portaal
porter	portier
porterhouse	eethuis
portfolio	portefeuille
porthole	patrijspoort
portico	portiek
portion	deel
portrait	portret
portraiture	portret
portray	portretteren
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	chique
posited	geponeerd
position	positie
positioning	positionering
positive	positief
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positief
positivity	positiviteit
posse	troep
possess	bezitten
possessed	bezeten
possessing	bezitten
possession	bezit
possessive	bezittelijk
possessor	bezitter
possibility	mogelijkheid
possible	mogelijk
possibly	mogelijk
possum	buidelrat
post	post
postage	port
postal	post-
postcard	ansichtkaart
poster	poster
posterior	zitvlak
posterity	nageslacht
posthumous	nagelaten
postman	postbode
postmortem	postmortem
postpone	uitstellen
postponed	uitgesteld
postponement	uitstel
postscript	postscriptum
postulate	postulaat
posture	houding
pot	pot
potable	drinkbaar
potassium	kalium
potato	aardappel
potatoes	aardappelen
potency	sterkte
potent	krachtig
potential	potentieel
pothead	pothead
pothole	kuil
potion	toverdrank
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	ingemaakt
potter	pottenbakker
pottery	pottenbakkerij
potty	onbenullig
pouch	buidel
poultry	gevogelte
pounce	sprong
pound	pond
pounding	stampende
pour	NO TRANSLATION
pout	steenbolk
pouting	pruilend
pouty	pouty
poverty	armoede
pow	pow
powder	poeder
powdered	poedervorm
powdery	poederachtig
power	macht
powerful	krachtig
powerfully	krachtig
powerhouse	powerhouse
powerless	machteloos
powwow	indianenbijeenkomst
pox	pokken
practicable	uitvoerbaar
practical	praktisch
practically	bijna
practice	praktijk
practiced	beoefend
practise	praktijk
practitioner	beoefenaar
pragmatic	pragmatisch
prairie	prairie
praise	lof
praised	geprezen
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	prijst
praiseworthy	lofwaardig
praising	prees
prance	steigeren
prank	streek
prawn	garnaal
praxis	praxis
pray	bidden
prayer	gebed
prayforme	bid voor me
praying	bidden
praying mantis	bidsprinkhaan
preach	prediken
preacher	prediker
preaching	prediking
preamble	preambule
precarious	precair
precaution	voorzorgsmaatregel
precautionary	voorzorgsmaatregel
precede	voorafgaan
precedence	voorrang
precedent	precedent
preceding	voorafgaande
precept	voorschrift
preceptor	leermeester
precession	precessie
precinct	politiedistrict
precincts	terrein
precious	kostbaar
precipice	afgrond
precipitate	neerslag
precipitation	neerslag
precipitous	steil
precise	nauwkeurig
precisely	precies
precision	precisie
preclude	uitsluiten
precocious	vroegrijp
precursor	voorloper
predator	roofdier
predatory	roofzuchtig
predecessor	voorganger
predicament	netelige positie
predicate	gezegde
predict	voorspellen
predictable	voorspelbaar
predicting	voorspellen
prediction	voorspelling
predictive	voorspellend
predictor	predictor
predilection	voorliefde
predispose	vatbaar maken
predisposed	voorbestemd
predisposition	aanleg
predominance	overheersing
predominant	overheersend
predominate	overheersen
preeminent	bij uitstek
preemption	preemption
preemptive	preventieve
preface	voorwoord
prefect	prefect
prefer	verkiezen
preferable	verkieslijk
preference	voorkeur
preferential	preferentieel
prefix	voorvoegsel
pregnancy	zwangerschap
pregnant	zwanger
prehistoric	prehistorisch
prejudice	vooroordeel
prejudiced	bevooroordeeld
prejudicial	schadelijk
prelim	tentamen
preliminary	voorafgaand
prelude	voorspel
premarital	voor het huwelijk
premature	prematuur
prematurely	vroegtijdig
premed	premed
premeditated	met voorbedachten rade
premier	premier
premiere	première
premise	premisse
premises	pand
premium	premie
premonition	voorgevoel
prenatal	prenataal
prenuptial	huwelijkse
preoccupation	vooringenomenheid
preoccupied	in gedachten verzonken
prep	prep
preparation	voorbereiding
preparatory	voorbereidend
prepare	bereiden
prepared	bereid
preparedness	bereidheid
preparer	bereider
preparing	voorbereidingen treffen
preponderance	overwicht
preposterous	ongerijmd
preppy	preppy
prerequisite	voorwaarde
prerogative	voorrecht
preschool	peuter-
prescient	vooruitziend
prescribe	voorschrijven
prescribed	voorgeschreven
prescription	voorschrift
prescriptive	voorschrijvend
presence	aanwezigheid
present	aanwezig
presentable	toonbaar
presentation	presentatie
presenter	presentator
presentment	aanbieding
presents	presenteert
preservation	behoud
preservative	conserverend
preserve	behouden
preserved	bewaard
preserving	behoud
preside	voorzitten
presidency	presidentschap
president	president
presidential	presidents-
press	druk op
pressing	persing
pressure	druk
prestige	prestige
prestigious	prestigieus
presto	presto
presume	veronderstellen
presumption	vermoeden
presumptive	vermoedelijk
presumptuous	aanmatigend
presuppose	vooronderstellen
pretend	doen alsof
pretended	deed alsof
pretender	pretendent
pretending	zogenaamd
pretense	schijn
pretensions	pretenties
pretentious	pretentieus
pretext	voorwendsel
pretty	mooi
pretzel	zoute krakeling
prevail	zegevieren
prevailing	heersend
prevalence	overwicht
prevalent	heersend
prevent	voorkomen
preventative	preventieve
prevention	het voorkomen
preventive	preventieve
preview	voorvertoning
previous	voorgaand
previously	eerder
prey	prooi
price	prijs
priceless	onschatbaar
pricey	prijzig
prick	prik
prickly	stekelig
pride	trots
priest	priester
priestess	priesteres
priesthood	priesterschap
priestly	priesterlijk
prig	kwast
prim	vormelijk
prima	NO TRANSLATION
primacy	voorrang
primal	oer
primary	primair
primate	primaat
primates	primaten
prime	eerste
primed	gegrond
primer	grondverf
primeval	oer-
priming	grondverf
primitive	primitief
primordial	oer-
primrose	sleutelbloem
prince	prins
princely	prinselijk
princess	prinses
principal	principaal
principally	hoofdzakelijk
principle	beginsel
principles	principes
print	afdrukken
printer	printer
printing	het drukken
printout	afdrukken
prior	voorafgaand
prioritize	prioriteren
priority	prioriteit
priory	priorij
prism	prisma
prismatic	prismatisch
prison	gevangenis
prisoner	gevangene
prissy	preuts
pristine	ongerept
privacy	privacy
private	privaat
privately	privé
privilege	voorrecht
privileged	bevoorrecht
privy	privaat
prize	prijs
prized	gewaardeerde
pro	pro
proactive	proactieve
probability	waarschijnlijkheid
probable	waarschijnlijk
probate	probate
probation	proeftijd
probationary	proef-
probative	bewijskracht
probe	sonde
probing	sonderen
probity	eerlijkheid
problem	probleem
problematic	problematisch
procedural	procedureel
procedure	procedure
proceed	doorgaan
proceeding	procedure
proceeds	opbrengst
process	werkwijze
processing	verwerken
procession	processie
processor	bewerker
proclaim	verkondigen
proclamation	proclamatie
procrastinate	talmen
procrastination	uitstelgedrag
procreate	voortplanten
procreation	voortplanting
proctologist	proctologist
proctor	Proctor
procure	schaffen
procurement	inkoop
prod	por
prodigal	verkwister
prodigious	wonderbaarlijk
prodigy	wonderkind
produce	produceren
produced	geproduceerd
producer	producent
producing	producerende
product	artikel
production	productie
productive	produktief
productivity	produktiviteit
profane	ontheiligen
profanity	heiligschennis
profess	belijden
profession	beroep
professional	professioneel
professionalism	professionaliteit
professor	professor
professorship	professoraat
proficiency	bekwaamheid
proficient	bedreven
profile	profiel
profiler	profiler
profit	winst
profitable	winstgevend
profound	diepgaand
profuse	overvloedig
profusion	overvloed
prog	prog
progenitor	voorvader
progeny	nakomelingen
prognosis	prognose
prognostic	voorspellend
program	programma
programme	programma
programmer	programmeur
programming	programmering
progress	vooruitgang
progression	progressie
progressive	progressief
prohibit	verbieden
prohibited	verboden
prohibition	verbod
prohibitive	belemmerend
project	project
projectile	projectiel
projectiles	projectielen
projecting	projecteren
projection	projectie
projector	projector
proletarian	proletarische
proletariat	proletariaat
prolific	vruchtbaar
prologue	proloog
prolong	verlengen
prolongation	verlenging
prolonged	langdurig
prom	bal
promenade	promenade
prominence	uitsteeksel
prominent	vooraanstaand
prominently	prominent
promiscuity	vermenging
promiscuous	gemengd
promise	belofte
promising	veelbelovend
promissory	belovend
promo	promo
promontory	voorgebergte
promote	promoten
promoter	promotor
promotion	bevordering
promotional	promotionele
prompt	prompt
prompting	gevraagd
promulgate	afkondigen
promulgation	bekendmaking
prone	vatbaar
prong	vork
pronounce	uitspreken
pronounced	geprononceerd
pronouncement	verklaring
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	uitspraak
proof	bewijs
prop	stutten
propaganda	propaganda
propagate	propageren
propagation	voortplanting
propane	propaan
propel	voortbewegen
propelled	Propelled
propeller	propeller
propelling	voortstuwende
propensity	neiging
proper	gepast
property	eigendom
prophecy	profetie
prophesy	voorspellen
prophet	profeet
prophetic	profetisch
prophylactic	profylactische
prophylaxis	profylaxe
proportion	proportie
proportional	proportioneel
proportionate	evenredig
proportions	proporties
proposal	voorstel
propose	voorstellen
proposition	voorstel
proprietary	gepatenteerd
proprietor	eigenaar
proprietorship	eigendom
propriety	fatsoen
propulsion	voortstuwing
prose	proza
prosecute	vervolgen
prosecution	vervolging
prosecutor	aanklager
prospect	vooruitzicht
prospection	prospectie
prospective	aanstaande
prospectively	prospectief
prospector	goudzoeker
prospectus	prospectus
prosper	gedijen
prosperity	welvaart
prosperous	welvarend
prostate	prostaat
prosthetic	prothetische
prostitute	prostitueren
prostitution	prostitutie
prostrate	uitgestrekt
protagonist	hoofdrolspeler
protect	beschermen
protected	beschermde
protecting	bescherming
protection	bescherming
protective	beschermend
protector	beschermer
protein	eiwit
protest	protest
protestant	Protestant
protocol	protocol
proton	proton
prototype	prototype
protozoa	protozoön
protracted	langdurig
protrude	uitsteken
protrusion	uitsteeksel
proud	trots
prove	bewijzen
proven	bewezen
proverb	spreekwoord
proverbial	spreekwoordelijk
provide	voorzien
provided	voorzien
providence	voorzienigheid
provider	leverancier
providing	het verstrekken van
province	provincie
provincial	provinciaal
provision	voorziening
provisional	voorlopige
provisionally	voorlopig
provisions	voorzieningen
proviso	voorbehoud
provocation	provocatie
provocative	provocerend
provoke	uitlokken
provoked	uitgelokt
provoking	provoceren
provost	provoost
prowess	dapperheid
prowl	rondsluipen
prowler	sluiper
proximal	proximale
proximate	naburig
proximity	nabijheid
proxy	volmacht
prude	preuts
prudence	voorzichtigheid
prudent	voorzichtig
prune	snoeien
pruning	snoeien
pry	wrikken
prying	nieuwsgierige
psalm	psalm
psalms	psalmen
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudoniem
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	Psyche
psychedelic	psychedelische
psychiatric	psychiatrisch
psychiatrist	psychiater
psychiatry	psychiatrie
psychic	psychisch
psychical	psychisch
psychics	helderzienden
psycho	psychopaat
psychoanalysis	psychoanalyse
psychoanalyst	psychoanalyticus
psychobabble	psychobabble
psychological	psychologisch
psychologist	psycholoog
psychology	psychologie
psychopath	psychopaat
psychopathic	psychopathische
psychosis	psychose
psychosomatic	psychosomatisch
psychotherapy	psychotherapie
psychotic	psychotisch
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptss
pub	kroeg
puberty	puberteit
pubes	schaamhaar
pubescent	geslachtsrijp
pubic	schaam-
public	openbaar
publication	publicatie
publicist	journalist
publicity	publiciteit
publicly	in het openbaar
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publiceren
published	gepubliceerd
publisher	uitgever
publishing	publishing
puck	puck
pucker	rimpelen
pudding	pudding
puddle	plas
pudgy	pafferig
puff	trekje
puffing	puffend
puffy	gezwollen
pug	mopshond
puke	braken
pull	Trekken
pulley	katrol
pullover	stoppen
pulmonary	long-
pulp	pulp
pulpit	preekstoel
pulsar	pulsar
pulsation	trilling
pulse	pols
puma	poema
pump	pomp
pumped	gepompte
pumpkin	pompoen
pun	NO TRANSLATION
punch	stempel
punched	geponst
punching	ponsen
punchy	pittig
punctual	stipt
punctuality	nauwgezetheid
punctually	precies op tijd
punctuation	interpunctie
puncture	prik
pundit	geleerde
pungent	scherp
punish	straffen
punishable	strafbaar
punished	gestraft
punishing	te straffen
punishment	straf
punitive	straffend
punk	punk-
punt	punter
puny	nietig
pup	jongen
pupil	leerling
puppet	marionet
puppeteer	poppenspeler
puppy	puppy
purchase	aankoop
purchaser	koper
purchasing	inkoop
pure	zuiver
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	puur
purgatory	vagevuur
purge	zuivering
purification	zuivering
purify	zuiveren
purist	taalzuiveraar
purity	puurheid
purple	Purper
purport	strekking
purpose	doel
purposely	met opzet
purr	snorren
purring	spinnen
purse	portemonnee
pursuance	het najagen
pursue	na te streven
pursuing	nastreven
pursuit	achtervolging
purveyor	leverancier
purview	gezichtsveld
pus	pus
push	Duwen
pusher	pusher
pushing	voortvarend
pushover	gemakkelijk karweitje
pushy	opdringerig
puss	poes
pussy	kutje
pussycat	poesje
put	leggen
putative	vermeend
putrid	verrot
puts	puts
putt	putt
putter	putter
putty	stopverf
puzzle	puzzel
puzzled	in de war
puzzling	raadselachtig
pygmy	dwerg
pylon	pilaar
pyramid	piramide
pyramidal	piramidale
pyrotechnics	pyrotechniek
python	Python
quack	kwakzalvers-
quad	quad
quadrangle	vierhoek
quadrant	kwadrant
quadratic	vierkant
quadrature	kwadratuur
quadruple	verviervoudigen
quadrupole	quadrupole
quagmire	moeras
quail	kwartel
quaint	vreemd
quake	beven
qualifications	kwalificaties
qualified	gekwalificeerd
qualify	kwalificeren
qualifying	in aanmerking komende
qualities	kwaliteiten
quality	kwaliteit
quandary	verlegenheid
quantify	kwantificeren
quantitative	kwantitatief
quantitatively	kwantitatief
quantity	aantal stuks
quantum	quantum
quarantine	quarantaine
quarrel	ruzie
quarry	steengroeve
quart	pot
quarter	kwartaal
quarterback	quarterback
quartered	gevierendeeld
quarterly	per kwartaal
quartermaster	kwartiermeester
quarters	vertrekken
quartet	kwartet
quartile	kwartiel
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kwarts
quash	vernietigen
quasi	quasi
quaternary	quaternaire
quay	NO TRANSLATION
queasiness	misselijkheid
queasy	misselijk
queen	koningin
queer	zonderling
quell	onderdrukken
quench	blussen
query	vraag
quest	zoektocht
question	vraag
questionable	twijfelachtig
questioning	Ondervragen
questionnaire	vragenlijst
queue	wachtrij
queues	wachtrijen
quibble	spitsvondigheid
quiche	Quiche
quick	snel
quicken	verlevendigen
quickie	quickie
quickly	snel
quickness	levendigheid
quicksand	drijfzand
quicksilver	kwik
quid	quid
quiescent	rustig
quiet	rustig
quietly	zachtjes
quill	schacht
quilt	watteren
quince	kweepeer
quinine	kinine
quintet	kwintet
quirk	spitsvondigheid
quirky	eigenzinnige
quit	ophouden
quits	quitte
quitter	NO TRANSLATION
quiver	trillen
quivering	trillende
quiz	quiz
quorum	quorum
quota	quota
quotation	citaat
quote	citaat
quotes	citaten
quotient	quotiënt
rabbi	rabbijn
rabbit	konijn
rabble	gespuis
rabid	dol
rabies	hondsdolheid
raccoon	wasbeer
race	race
racehorse	renpaard
racer	renner
racetrack	renbaan
racial	ras-
racism	racisme
racist	racist
rack	rek
racket	racket
racketeering	racketeering
racking	rekken
racquetball	racquetball
racy	pittig
radar	radar
radial	radiale
radiance	glans
radiant	stralend
radiate	Uitstralen
radiation	bestraling
radiator	radiator
radical	radicaal
radically	radicaal
radio	radio-
radioactive	radioactieve
radioactivity	radioactiviteit
radiograph	radiografie
radiography	radiografie
radiologist	radioloog
radiology	radiologie
radish	radijs
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	verloten
raft	vlot
rag	vod
rage	woede
ragemode	ragemode
ragetweet	ragetweet
ragged	haveloos
raggedy	raggedy
raging	woedend
rags	lompen
ragtime	ragtime
raid	inval
raider	stroper
rail	het spoor
railing	traliewerk
railroad	spoorweg
railway	spoorweg
raiment	gewaad
rain	regen
rainbow	regenboog
rainbow trout	Regenboog forel
rainbows	regenbogen
raincoat	regenjas
raindrops	regendruppels
rainfall	regenval
rainforest	regenwoud
rainmaker	regenmaker
rainstorm	regenstorm
rainy	regenachtig
rainyday	regenachtige dag
raise	verhogen
raised	verheven
raisin	rozijn
raising	verheffing
rake	hark
rally	verzameling
ram	RAM
ramble	zwerftocht
rambling	onsamenhangend
ramp	oprit
rampage	rampage
rampant	ongebreidelde
rampart	wal
ramrod	laadstok
ranch	boerderij
rancher	boer
rancid	ranzig
random	willekeurig
randomly	willekeurig
randomness	willekeurigheid
randy	randy
range	reeks
ranger	ranger
rank	rang
ranking	ranking
ransom	losgeld
rant	uitvaren
ranting	ranting
rap	tik
rape	verkrachting
rapid	snel
rapidity	snelheid
rapids	stroomversnelling
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rappen
rapport	NO TRANSLATION
rapt	verrukt
raptor	raptor
raptors	roofvogels
rapture	vervoering
rare	zeldzaam
rarely	zelden
rarity	zeldzaamheid
rascal	deugniet
rash	uitslag
raspberries	frambozen
raspberry	framboos
rat	Rat
ratchet	pal
rate	tarief
ratification	bekrachtiging
ratify	ratificeren
rating	beoordeling
ratio	verhouding
ration	rantsoen
rational	rationeel
rationale	motivering
rationalism	rationalisme
rationality	rationaliteit
rationalize	rationaliseren
rationing	distributie
rattan	rotan
rattle	rammelaar
rattled	rammelde
rattler	rammelkous
rattlesnake	ratelslang
ratty	ratty
raucous	schor
ravage	teisteren
rave	rave
raven	raaf
ravenous	uitgehongerd
ravine	ravijn
raving	ijlend
ravioli	ravioli
ravishing	verrukkelijk
raw	rauw
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	straal
razor	scheermes
reach	bereiken
react	Reageer
reaction	reactie
reactionary	reactionair
reactive	reagerend
reactor	reactor
read	lezen
reader	lezer
readership	lezers
readily	gemakkelijk
readiness	gereedheid
reading	lezing
readjustment	correctie
readout	uitlezen
ready	klaar
readytogo	klaar om te gaan
reaffirm	herbevestigen
reagent	reagens
real	echt
realism	realisme
realist	realist
realistic	realistisch
reality	realiteit
realization	realisatie
realize	realiseren
realm	rijk
realtor	makelaar in onroerend goed
realty	onroerend goed
ream	riem
reap	oogsten
reaper	maaimachine
reappear	opnieuw verschijnen
rear	achterkant
rearrange	herschikken
rearrangement	herschikking
reason	reden
reasonable	redelijk
reasonableness	redelijkheid
reasoning	redenering
reasons	redenen
reassemble	weer in elkaar
reassign	toewijzen
reassignment	herplaatsing
reassurance	geruststelling
reassure	geruststellen
reassured	gerustgesteld
reassuring	geruststellend
rebate	korting
rebel	rebel
rebellion	opstand
rebellious	opstandig
rebels	rebellen
rebirth	wedergeboorte
reboot	reboot
reborn	herboren
rebound	terugkaatsen
rebuild	herbouwen
rebuke	berisping
rebut	weerleggen
rebuttal	weerlegging
recalcitrant	weerspannige
recall	terugroepen
recant	herroepen
recap	samenvatting
recapture	heroveren
recast	omwerking
recede	achteruitgaan
receding	terugwijkende
receipt	bon
receipts	ontvangsten
receive	te ontvangen
received	ontvangen
receiver	ontvanger
receiving	ontvangende
recent	recent
receptacle	vergaarbak
reception	ontvangst
receptionist	receptionist
receptive	ontvankelijk
receptor	receptor
recess	nis
recesses	uitsparingen
recession	recessie
recharge	herladen
recheck	controleer
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidive
recipe	recept
recipient	ontvanger
reciprocal	wederzijds
reciprocate	vergelden
reciprocity	wederkerigheid
recital	overweging
recitation	voordracht
recite	reciteren
reckless	roekeloos
recklessness	roekeloosheid
reckon	rekenen
reckoning	afrekening
reclaim	terugeisen
reclamation	drooglegging
recline	achteroverleunen
reclining	liggende
recluse	kluizenaar
recognition	erkenning
recognizable	herkenbaar
recognize	herken
recognized	erkend
recoil	terugslag
recollect	herinneren
recollection	herinnering
recombinant	recombinant
recombination	recombinatie
recommend	adviseren
recommendation	aanbeveling
recompense	vergelden
recon	recon
reconcile	verzoenen
reconciliation	verzoening
reconfigure	opnieuw configureren
reconnaissance	verkenning
reconnect	sluit
reconsider	herzien
reconsideration	heroverweging
reconstitution	reconstitutie
reconstruct	reconstrueren
reconstruction	wederopbouw
reconstructive	reconstructief
reconvene	opnieuw bijeen
record	record
recorder	opnemer
recording	opname
recount	verhalen
recoup	vergoeden
recourse	toevlucht
recover	herstellen
recoverable	verhaalbaar
recovery	herstel
recreate	herscheppen
recreation	recreatie
recreational	ontspannings-
recruit	rekruut
recruiter	recruiter
recruiting	rekruteren
recruitment	werving
recruits	rekruten
rectal	rectaal
rectangle	rechthoek
rectangular	rechthoekig
rectification	rectificatie
rectify	rectificeren
rector	rector
rectory	pastorie
rectum	rectum
recumbent	ligfiets
recuperation	recuperatie
recur	terugkeren
recurrence	herhaling
recurrent	terugkerend
recurring	terugkerend
recursion	herhaling
recursive	recursieve
recursively	recursief
recycle	recycleren
recycled	gerecycled
recycling	recycling
red	rood
reddish	roodachtig
redecorate	opnieuw inrichten
redeem	verlossen
redeemed	verlost
redemption	verlossing
redesign	herontwerp
redhead	redhead
redheaded	roodharige
redirect	redirect
redneck	redneck
redness	roodheid
redo	opnieuw doen
redress	verhaal
reduce	verminderen
reduced	gereduceerd
reduction	vermindering
redundancy	overtolligheid
redundant	overtollig
redwood	mahonieboom
reed	riet
reef	rif
reefer	jekker
reefs	riffen
reek	stank
reel	haspel
reelection	herverkiezing
reeling	afgehaspeld
reenactment	het weer invoeren
reentry	reentry
reestablish	herstellen
ref	ref
refer	verwijzen
referee	scheidsrechter
reference	referentie
referendum	referendum
referral	doorverwijzing
refill	hervullen
refine	verfijnen
refined	verfijnd
refinement	raffinage
refinery	raffinaderij
refining	raffinage
refit	herstel
reflect	reflecteren
reflecting	reflecterende
reflection	reflectie
reflective	reflecterende
reflector	reflector
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	hervorming
reformation	hervorming
reformer	hervormer
refraction	straalbreking
refractor	refractor
refractory	vuurvast
refrain	refrein
refraining	afzien
refresh	verversen
refreshed	vernieuwd
refreshing	verfrissend
refreshment	verfrissing
refrigerate	koelen
refrigeration	afkoeling
refrigerator	koelkast
refuel	bijtanken
refuge	toevlucht
refugee	vluchteling
refund	terugbetaling
refurbish	renoveren
refusal	weigering
refuse	weigeren
refused	geweigerd
refusing	weigeren
refutation	weerlegging
refute	weerleggen
regain	herwinnen
regal	vorstelijk
regalia	regalia
regard	beschouwen
regatta	regatta
regency	regentschap
regenerate	wedergeboren
regeneration	vernieuwing
regent	regentes
reggae	reggae
regime	regime
regimen	dieet
regiment	regiment
regimental	regiments-
region	regio
regional	regionaal
regionalism	regionalisme
register	registreren
registrar	griffier
registration	registratie
registry	register
regress	regressie
regression	regressie
regressive	regressieve
regret	betreuren
regretful	vol spijt
regrettable	betreurenswaardig
regretted	betreurde
regretting	betreurend
regroup	hergroeperen
regular	regelmatig
regularity	regelmatigheid
regulars	vaste gasten
regulate	reguleren
regulated	gereguleerd
regulation	regulatie
regulator	regelaar
regulatory	regelgevende
regurgitation	oprispingen
rehab	rehabilitatie
rehabilitate	rehabiliteren
rehabilitation	rehabilitatie
rehash	opnieuw maken
rehearsal	repetitie
rehearse	repeteren
reign	regeren
reigning	regerend
reimburse	vergoeden
reimbursement	vergoeding
rein	beteugelen
reincarnation	reincarnatie
reindeer	rendier
reinforce	versterken
reinforcement	versterking
reinforcements	versterkingen
reins	nieren
reinstall	opnieuw te installeren
reinstate	herstellen
reinstatement	herstelling
reinvest	herinvesteren
reinvestment	herinvestering
reiterate	herhalen
reject	afwijzen
rejected	verworpen
rejection	afwijzing
rejects	verwerpt
rejoice	verheugen
rejoicing	vreugdebetoon
rejoin	vervoegen
rejuvenate	verjongen
rejuvenated	verjongd
rekindle	weer op te rakelen
relapse	instorting
relate	betrekking hebben
related	verwant
relation	relatie
relationship	verhouding
relative	familielid
relativity	relativiteit
relax	kom tot rust
relaxant	relaxerend
relaxation	ontspanning
relaxed	ontspannen
relaxing	ontspannend
relay	relais
release	vrijlating
released	vrijgelaten
relegation	verbanning
relentless	meedogenloos
relevance	relevantie
relevancy	relevantie
relevant	relevant
reliability	betrouwbaarheid
reliable	betrouwbaar
reliance	vertrouwen
relic	relikwie
relics	relikwieën
relief	reliëf
relieve	verlichten
relieved	opgelucht
relieving	verlichten
relight	opnieuw aansteken
religion	religie
religious	religieus
relinquish	afstaan
relish	genieten
relive	herbeleven
reload	herladen
relocate	verhuizen
relocation	verhuizing
reluctance	tegenzin
reluctant	onwillig
rely	vertrouwen
remain	blijven
remainder	rest
remaining	overblijvende
remains	stoffelijk overschot
remake	nieuwe versie
remand	terugzending
remark	opmerking
remarkable	opmerkelijk
remarkably	opmerkelijk
remarry	hertrouwen
rematch	rematch
remedial	remedial
remedy	remedie
remember	onthouden
remembered	herinnerde
remembering	herinneren
remembrance	herinnering
remind	herinneren
reminder	herinnering
reminisce	herinneringen
reminiscent	die doet denken
reminiscing	herinneringen
remiss	nalatig
remission	kwijtschelding
remit	opdracht
remittance	afdracht
remnant	overblijfsel
remodel	vervormen
remorse	spijt
remorseful	berouwvol
remote	afgelegen
remoteness	afgelegen
removal	verwijdering
remove	verwijderen
remover	remover
remuneration	vergoeding
renaissance	Renaissance
renal	nier-
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	geven
rendering	weergave
rendezvous	rendez-vous
rendition	vertolking
renegade	afvallige
renegotiate	heronderhandelen
renew	vernieuwen
renewal	vernieuwing
renounce	afstand doen van
renovate	vernieuwen
renovated	gerenoveerd
renovation	vernieuwing
renown	roem
renowned	vermaard
rent	huur
rental	huur
renter	huurder
renunciation	verzaking
reopen	heropenen
reorganization	reorganisatie
reorganize	reorganiseren
rep	rep
repaint	opnieuw schilderen
repair	reparatie
repairman	klusjesman
reparation	reparatie
repay	terugbetalen
repayment	terugbetaling
repeal	intrekking
repeat	herhaling
repeated	herhaald
repeatedly	herhaaldelijk
repeater	repeater
repel	afstoten
repellant	afweermiddel
repellent	afstotend
repelling	afstotende
repent	berouwen
repentance	berouw
repentant	berouwvol
repertoire	repertoire
repertory	repertoire
repetition	herhaling
repetitive	herhalende
rephrase	herformuleren
replace	vervangen
replacement	vervanging
replay	herhaling
replenish	bijvullen
replete	vol
replica	kopie
replicate	kopiëren
replication	kopiëren
reply	antwoord
report	verslag doen van
reported	gerapporteerd
reporter	verslaggever
repose	rust
reposition	herpositioneren
repository	bewaarplaats
repossess	terugnemen
reprehensible	verwerpelijk
represent	vertegenwoordigen
representation	vertegenwoordiging
representative	vertegenwoordiger
represented	vertegenwoordigd
representing	vertegenwoordigen
repress	onderdrukken
repressed	onderdrukt
repression	repressie
reprieve	uitstel
reprimand	berisping
reprint	herdruk
reprisal	represaille
reprise	reprise
reproach	verwijt
reproduce	reproduceren
reproduction	reproduktie
reproductive	voortplantings-
reprogram	herprogrammeren
reptile	reptiel
republic	republiek
republican	republikeins
repudiation	verstoting
repugnance	afkeer
repugnant	weerzinwekkend
repulsion	afstoting
repulsive	weerzinwekkend
repurchase	terugkopen
reputable	achtenswaardig
reputation	reputatie
repute	reputatie
reputed	gereputeerde
request	verzoek
requiem	requiem
require	vereisen
required	verplicht
requirement	eis
requisite	vereiste
requisition	vorderen
reread	herlezen
reroute	omleiden
rerun	herhaling
reschedule	afspraak verzetten
rescind	herroepen
rescission	ontbinding
rescue	redden
research	Onderzoek
researcher	onderzoeker
resection	resectie
resemblance	gelijkenis
resemble	lijken op
resembling	lijkt op
resent	aanstoot nemen
resentful	haatdragend
resentment	wrok
reservation	reservering
reserve	reserveren
reserved	Gereserveerd
reserves	reserves
reservoir	reservoir
reset	reset
reside	wonen
residence	residentie
residences	residenties
residency	residentie
resident	inwoner
residential	woon-
residual	overgebleven
residue	residu
resign	ontslag nemen
resignation	ontslag
resigned	ontslag genomen
resilience	veerkracht
resilient	veerkrachtig
resin	hars
resist	weerstand bieden
resistance	weerstand
resistant	resistant
resisting	weerstaan
resistive	resistief
resolute	vastberaden
resolutely	resoluut
resolution	resolutie
resolve	oplossen
resolved	opgelost
resonance	resonantie
resonant	resonante
resonate	resoneren
resonator	resonator
resort	toevlucht
resounding	doorslaand
resource	hulpbron
resourceful	vindingrijk
resources	middelen
respect	eerbied
respectability	eerbiedwaardigheid
respectable	achtenswaardig
respected	gerespecteerd
respectful	eerbiedig
respecting	met inachtneming van
respective	respectief
respects	opzichten
respiration	ademhaling
respirator	respirator
respiratory	ademhalings
respite	uitstel
resplendent	luisterrijk
respond	reageren
respondent	respondent
response	antwoord
responsibility	verantwoordelijkheid
responsible	verantwoordelijk
responsive	sympathiek
rest	rust uit
restart	herstarten
restaurant	restaurant
rested	uitgerust
restful	rustgevend
restitution	teruggave
restless	rusteloos
restlessness	rusteloosheid
restock	bijvullen
restoration	restauratie
restorative	versterkend middel
restore	herstellen
restored	hersteld
restoring	herstellen
restrain	in bedwang houden
restrained	terughoudend
restraining	straatverbod
restraint	terughoudendheid
restrict	beperken
restricted	beperkt
restriction	beperking
restrictive	beperkend
restroom	toilet
result	resultaat
resultant	resultante
resume	hervat
resumption	hervatting
resurrect	herleven
resurrection	verrijzenis
resuscitate	doen herleven
resuscitation	reanimatie
retail	kleinhandel
retailer	kleinhandelaar
retain	behouden
retainer	retainer
retaining	behoud
retake	heroveren
retaliate	vergelden
retaliation	wraak
retaliatory	vergeldings-
retard	vertragen
retardation	vertraging
retarded	achterlijk
retards	retards
retention	behoud
retentive	vasthoudend
rethink	heroverwegen
reticent	terughoudend
retina	netvlies
retinal	retinale
retire	met pensioen gaan
retired	gepensioneerd
retirement	pensioen
retiring	met pensioen gaan
retold	naverteld
retort	retort
retrace	treed
retract	terugtrekken
retraction	intrekking
retractor	retractor
retreat	terugtrekken
retrenchment	bezuiniging
retrial	nieuw proces
retribution	vergelding
retrieval	retrieval
retrieve	terugvinden
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	terugwerkend
retrograde	achteruitgang
retrospect	terugblik
retrospective	met terugwerkende kracht
retrospectively	met terugwerkende kracht
return	terugkeer
reunion	bijeenkomst
reunite	herenigen
reunited	herenigd
rev	rev
reveal	onthullen
revel	zwelgen
revelation	openbaring
revelations	onthullingen
revels	zwelgt
revenge	wraak
revenue	omzet
reverberation	weerkaatsing
revere	Revere
reverence	eerbied
reverend	reverend
reverent	eerbiedig
reverie	mijmering
reversal	omkering
reverse	omgekeerde
reversion	reversion
revert	terugkeren
reverting	terugkerend
review	beoordeling
reviewer	recensent
revise	Herzien
revision	herziening
revisit	opnieuw bezoeken
revival	herleving
revive	herleven
revocation	herroeping
revoke	intrekken
revolt	opstand
revolting	weerzinwekkend
revolution	revolutie
revolutionary	revolutionair
revolutionize	revolutioneren
revolve	wentelen
revolver	revolver
revolving	draaibaar
revue	revue
revulsion	afkeer
revving	revving
reward	beloning
rewarding	belonen
rewind	rewind
rewire	opnieuw bedraden
rewrite	herschrijven
rhapsody	rapsode
rhetoric	retoriek
rhetorical	retorisch
rheumatism	reumatiek
rhinestone	bergkristal
rhino	neushoorn
rhinoceros	neushoorn
rhubarb	rabarber
rhyme	rijm
rhyming	rijmend
rhythm	ritme
rhythmic	ritmisch
rhythmical	ritmische
rib	rib
ribbed	geribd
ribbon	lint
rice	rijst
rich	rijk
riches	rijkdom
richness	rijkheid
rick	rick
rickety	gammel
rickshaw	riksja
ricochet	ricochet
rid	bevrijden
riddance	verlossing
riddle	raadsel
riddled	doorzeefd
ride	rijden
rider	rijder
ridge	nok
ridicule	belachelijk maken
ridiculed	belachelijk gemaakt
ridiculous	belachelijk
riding	paardrijden
rife	schering en inslag
riff	riff
riffraff	Rapalje
rifle	geweer-
rifleman	scherpschutter
rifles	geweren
rift	scheur
rig	tuig
rigged	opgetuigd
rigging	tuigage
right	rechts
righteous	rechtvaardig
righteousness	gerechtigheid
rightful	rechtmatig
rightly	terecht
righty	righty
rigid	stijf
rigidity	stijfheid
rigor	strengheid
rigorous	streng
rim	rand
rind	schors
ring	ring
ringer	beltoon
ringing	rinkelen
ringleader	belhamel
ringmaster	circusartist
ringside	de eerste rang
rink	ijsbaan
rinse	spoelen
riot	herrie
rioting	rellen
riotous	oproerig
riots	rellen
rip	Rust in vrede
riparian	oeverstaten
ripe	rijp
ripen	rijpen
ripening	rijpwording
ripper	ripper
ripple	rimpeling
rippling	kabbelend
rise	stijgen
rising	stijgende lijn
risk	risico
risky	riskant
risotto	risotto
rite	rite
ritual	ritueel
ritualistic	rituele
rival	concurrent
rivalry	rivaliteit
river	rivier-
riverbank	oever van de rivier
riverbed	rivierbedding
riverboat	rivierboot
rivet	klinknagel
riveted	geklonken
riveting	klinken
roach	voorn
road	weg
roadblock	roadblock
roadhouse	Roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	wegen
roadside	kant van de weg
roadster	roadster
roadtrip	rondrit
roadway	rijweg
roadworks	wegwerkzaamheden
roam	zwerven
roar	brullen
roaring	gebrul
roast	gebraden
roasted	geroosterd
rob	beroven
robber	rover
robbery	diefstal
robe	gewaad
robin	roodborstje
robot	robot
robotic	robot
robotics	robotica
robust	robuust
roc	roc
rock	rots
rocker	schommelstoel
rocket	raket
rocks	rotsen
rod	hengel
rodent	knaagdier
rodeo	rodeo
roe	ree
rogue	schurk
role	rol
roll	rollen
roller	rol
rollercoaster	achtbaan
rollers	rollers
rollicking	prettig
rolling	rollend
roman	Romeins
romance	romance
romantic	romantisch
romanticism	romantiek
romp	ravotten
roof	dak
rooftop	rooftop
rook	roek
rookie	nieuweling
room	kamer
roomful	volle kamer
roommate	kamergenoot
rooms	kamers
roomy	ruim
roost	slaapplaats
rooster	haan
root	wortel
root beer	wortelbier
rooted	ingeworteld
rope	touw
ropes	touwen
rosary	rozenkrans
rose	roos
rosemary	rosmarijn
rosette	rozet
roster	roster
rosy	rooskleurig
rot	rot
rota	rota
rotary	draaiend
rotate	draaien
rotation	omwenteling
rote	rote
rotor	rotor
rotten	verrot
rotting	rottende
rotunda	rotonde
rouge	rouge
rough	ruw
roughly	ongeveer
roughneck	olieboorder
roughness	ruwheid
roulette	roulette
round	ronde
roundabout	rotonde
rounded	afgeronde
roundup	naar boven afronden
rouse	wekken
rouser	rouser
rousing	spetterende
rout	omwroeten
route	route
routine	routine-
rove	zwerven
rover	zwerver
roving	zwervende
row	rij
rowboat	roeiboot
rowdy	herriemaker
rowing	roeien
royal	Koninklijk
royalty	royalty
rub	wrijven
rubber	rubber
rubbers	rubbers
rubbing	wrijven
rubbish	onzin
rubble	puin
rubdown	rubdown
rubric	rubriek
ruby	robijn
ruckus	ruckus
rudder	roer
ruddy	blozend
rude	onbeleefd
rudeness	ruwheid
rudimentary	rudimentair
rudiments	rudimenten
rue	rue
rueful	treurig
ruff	kemphaan
ruffian	schurk
ruffle	rimpeling
rug	tapijt
rugby	rugby
rugged	ruig
ruin	ruïneren
ruination	ondergang
ruined	geruïneerd
ruinous	verderfelijk
ruins	ruïnes
rule	regel
ruler	heerser
ruling	regerende
rum	rum
rumba	rumba
rumble	gerommel
rummage	rommel
rumor	gerucht
rumored	gekletst
rump	staartstuk
rumpus	herrie
run	rennen
runaround	rondrennen
runaway	Weglopen
rundown	rundown
runes	runes
rung	sport
runner	loper
running	lopend
running shoes	loopschoenen
runny	vloeibaar
runt	NO TRANSLATION
runway	startbaan
rupture	scheuren
rural	landelijk
ruse	NO TRANSLATION
rush	stormloop
rushing	haasten
rust	Roest
rusted	verroeste
rustic	rustiek
rustle	ruisen
rustler	rustler
rusty	roestig
rut	sleur
ruth	Ruth
ruthless	meedogenloos
rye	rogge-
sabbatical	sabbatsjaar
saber	NO TRANSLATION
sable	sabel
sabotage	sabotage
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	zak
sacrament	sacrament
sacred	heilig
sacrifice	offer
sacrifices	offers
sacrificial	offer-
sacrilege	heiligschennis
sacrilegious	heiligschennend
sad	verdrietig
sadday	NO TRANSLATION
saddens	bedroevend
saddle	zadel
sadist	sadist
sadistic	sadistisch
sadly	droevig
sadness	droefheid
safari	safari
safe	veilig
safeguard	vrijwaren
safekeeping	bewaring
safety	veiligheid
saffron	saffraan
sag	doorzakken
saga	sage
sage	salie
saggy	uitgezakt
sail	zeil-
sailboat	zeilboot
sailing	het zeilen
sailor	matroos
saint	heilige
sainted	gecanoniseerd
saintly	vroom
sake	sake
salad	salade
salamander	salamander
salami	salami
salary	salaris
sale	verkoop
salesgirl	verkoopster
salesman	verkoper
salient	saillant
saline	zoutoplossing
saliva	speeksel
sally	Sally
salmon	Zalm
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	salon
salsa	salsa
salt	zout
salted	gezouten
saltwater	zout water
salty	zout
salutary	heilzaam
salutation	begroeting
salute	groet
salvage	redden
salvation	redding
salve	zalf
samba	samba
sameness	gelijkheid
sample	monster
samurai	samoerai
sanatorium	sanatorium
sanctification	heiliging
sanctified	heilig
sanctify	heiligen
sanctimonious	schijnheilig
sanction	sanctie
sanctioned	gesanctioneerde
sanctity	heiligheid
sanctuary	heiligdom
sanctum	heiligdom
sand	zand
sandal	sandaal
sandbox	zandbak
sander	schuurmachine
sandman	klaas vaak
sandpaper	schuurpapier
sands	zandkorrels
sandstorm	zandstorm
sandwich	belegd broodje
sandy	zanderig
sane	verstandig
sanguine	optimistisch
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitair
sanitation	sanitaire voorzieningen
sanity	geestelijke gezondheid
sans	NO TRANSLATION
santa	de kerstman
sap	sap
sapiens	sapiens
sapphire	saffier
sappy	sappig
sarcasm	sarcasme
sarcastic	sarcastisch
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcofaag
sardine	sardine
sardonic	sardonisch
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sjerp
sashimi	sashimi
sassafras	Amerikaanse laurier
sassy	sassy
satanic	satanische
satchel	schooltas
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelliet
satin	satijn
satire	satire
satirical	satirisch
satisfaction	tevredenheid
satisfactorily	bevredigend
satisfactory	bevredigend
satisfied	tevreden
satisfy	voldoen
satisfying	bevredigend
saturate	verzadigen
saturated	verzadigd
saturation	verzadiging
satyr	sater
sauce	saus
saucepan	pan
saucer	schotel
saucy	brutaal
sauerkraut	zuurkool
sauna	sauna
sausage	worst
savage	wilde
savagery	wreedheid
savanna	savanne
savannah	savanne
savant	hooggeleerde
save	opslaan
saver	spaarder
saving	besparing
savings	spaargeld
savior	Heiland
savor	genieten
savory	hartig
savvy	savvy
saw	zag
sawdust	zaagsel
sawmill	houtzagerij
sax	saxofoon
saxophone	saxofoon
say	zeggen
sayonara	NO TRANSLATION
scab	schurft
scabbard	schede
scaffold	steiger
scaffolding	stellingen
scalding	kokend
scale	schaal
scales	balans
scallop	schulp
scalp	hoofdhuid
scalpel	scalpel
scaly	geschubd
scam	oplichterij
scamp	deugniet
scampi	scampi
scan	scannen
scandal	schandaal
scandalous	schandalig
scanner	scanner
scanty	schaars
scape	landschap
scapegoat	zondebok
scar	litteken
scarab	scarabee
scarce	schaars
scarcely	nauwelijks
scarcity	schaarste
scare	laten schrikken
scarecrow	vogelverschrikker
scared	bang
scares	schrikt
scarf	sjaal
scarier	enger
scariest	engste
scarlet	scharlaken
scary	eng
scat	wegrennen
scatter	verstrooien
scattered	verspreide
scattering	verstrooiing
scavenger	straatveger
scenario	scenario
scene	tafereel
scenery	landschap
scenic	toneel-
scent	geur
scented	geurende
scepter	schepter
sceptical	sceptisch
scepticism	scepticisme
schadenfreude	leedvermaak
schedule	planning
schematic	schematisch
scheme	schema
schilling	shilling
schism	schisma
schizophrenia	schizofrenie
schizophrenic	schizofreen
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	geleerde
scholarly	geleerd
scholarship	beurs
scholastic	schools
school	school-
schoolboy	schooljongen
schoolgirl	schoolmeisje
schoolhouse	schoolgebouw
schooling	scholing
schoolmaster	schoolmeester
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	school werk
schoolyard	schoolplein
schooner	schoener
sciatica	ischias
science	wetenschap
scientific	wetenschappelijk
scientist	wetenschapper
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	sprankelende
scintillation	schittering
scintillator	scintillator
scion	telg
scissors	schaar
scoff	spotten
scold	schelden
scolding	uitbrander
scone	scone
scoop	lepel
scoot	scoot
scooter	scooter
scope	strekking
scorch	verschroeien
scorching	gloeiend
score	partituur
scoreboard	scorebord
scorer	scorer
scores	scores
scorn	hoon
scorned	geminacht
scornful	minachtend
scorpion	schorpioen
scotch	Scotch
scoundrel	schurk
scour	schuren
scourge	geselen
scout	verkenner
scowl	dreigende blik
scrabble	gekrabbel
scram	opkrassen
scramble	klauteren
scrambled	scrambled
scrambler	scrambler
scrambling	klauteren
scrap	vodje
scrapbook	plakboek
scrape	schrapen
scrapie	scrapie
scraping	schrapen
scrappy	onsamenhangend
scratch	krassen
scratchy	krassend
scrawny	broodmager
scream	schreeuw
screamer	schreeuwer
screaming	schreeuwen
screech	krijsen
screen	scherm
screening	doorlichting
screenplay	scenario
screenwriter	scenarioschrijver
screw	schroef
screwball	halve gare
screwdriver	schroevedraaier
screwed	geschroefd
screwy	krenterig
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	kattebelletje
scribe	schriftgeleerde
scrimmage	scrimmage
scrip	recepis
script	script
scriptural	schriftuurlijk
scripture	Bijbel
scroll	rol
scrotum	scrotum
scrounge	bietsen
scrounger	bedelaar
scrub	schrobben
scruffy	smerig
scrumptious	verrukkelijk
scrupulous	scrupuleus
scrutinize	onderzoeken
scrutiny	nauwkeurig onderzoek
scuba	scuba
scuff	geschuifel
scuffle	handgemeen
scullery	bijkeuken
sculptor	beeldhouwer
sculpture	beeldhouwwerk
sculptured	gebeeldhouwd
scum	uitschot
scumbag	scumbag
scurry	snellen
scurvy	scheurbuik
scuttle	luik
sea	zee
seaboard	kust-
seafood	zeevruchten
seagull	zeemeeuw
seal	zegel
seals	seals
seam	naad
seaman	zeeman
seamless	naadloos
seamstress	naaister
seaport	zeehaven
sear	verdroogd
search	zoeken
searching	zoeken
searchlight	zoeklicht
seared	aangebraden
seashore	kust
seasick	zeeziek
seaside	kust
season	seizoen
seasonal	seizoensgebonden
seasoned	gekruid
seasoning	kruiderij
seat	stoel
seatbelt	gordel
seating	zitplaats
seawater	zeewater
seaweed	zeewier
sec	sec
secession	afscheiding
secluded	afgezonderd
seclusion	afzondering
second	tweede
second cousin	tweede neef
secondary	tweede
secondhand	tweedehands
secrecy	geheimhouding
secret	geheim
secretariat	secretariaat
secretary	secretaris
secrete	afscheiden
secretion	afscheiding
secretive	geheimzinnig
secretly	heimelijk
sect	sekte
sectarian	sektarisch
section	sectie
sectional	sectionele
sector	sector
secular	wereldlijk
secularism	secularisme
secure	beveiligen
securities	effecten
security	veiligheid
sedan	NO TRANSLATION
sedate	bezadigd
sedation	verdoving
sedative	kalmerend
sedentary	zittend
sedge	zegge
sediment	bezinksel
sedimentary	sedimentair
sedition	opruiing
seduce	verleiden
seducer	verleider
seducing	verleidelijk
seduction	verleiding
seductive	verleidelijk
see	zien
seed	zaad
seedling	kiemplant
seeds	zaden
seedy	sjofel
seek	zoeken
seeker	zoeker
seem	lijken
seemingly	schijnbaar
seer	ziener
seesaw	wip
seething	ziedend
segment	segment
segregate	scheiden
segregated	gesegregeerde
segregation	segregatie
seismic	seismisch
seize	beslag leggen op
seizure	beslaglegging
seldom	zelden
select	kiezen
selection	selectie
selective	selectief
selectman	Selectman
selenium	selenium
self	zelf
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoïstisch
selfishness	egoïsme
selfless	onbaatzuchtig
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	verkopen
seller	verkoper
sellout	verraad
seltzer	seltzer
semantics	semantiek
semaphore	seinpaal
semblance	schijn
semen	sperma
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	puntkomma
seminal	rudimentaire
seminar	congres
seminary	seminarie
semiotics	semiotiek
senate	senaat
senator	senator
send	sturen
sender	afzender
senescence	veroudering
senile	seniel
senior	senior
seniority	anciënniteit
senor	senor
senorita	senorita
sensation	gevoel
sensational	sensationeel
sense	zin
senseless	zinloos
senses	verstand
sensibility	gevoeligheid
sensible	verstandig
sensibly	verstandig
sensitive	gevoelig
sensitivity	gevoeligheid
sensor	sensor
sensory	zintuiglijk
sensual	sensueel
sensuality	sensualiteit
sensuous	sensueel
sentence	zin
sentencing	veroordeling
sentient	voelend
sentiment	sentiment
sentimental	sentimenteel
sentimentality	sentimentaliteit
sentinel	schildwacht
sentry	schildwacht
separable	scheidbaar
separate	scheiden
separately	afzonderlijk
separation	scheiding
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	bloedvergiftiging
sept	september
septic	septisch
septum	tussenschot
sequel	vervolg
sequence	volgorde
sequent	volgend
sequestered	teruggetrokken
sequestration	beslaglegging
serenade	serenade
serendipity	serendipiteit
serene	sereen
serenity	kalmte
sergeant	sergeant
serial	serie-
serialize	serialize
series	serie
serif	serif
serious	ernstig
seriousness	ernst
sermon	preek
serpent	slang
serpentine	serpentijn
serrated	gezaagd
serum	serum
servant	knecht
serve	dienen
server	server
service	service
serviceable	bruikbaar
servile	slaafs-
servitude	dienstbaarheid
sesame	sesam
sess	NO TRANSLATION
session	sessie
sessions	sessies
set	reeks
setback	tegenslag
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	vestigen
settled	verrekend
settlement	nederzetting
settler	kolonist
settlor	settlor
setup	opstelling
seven	zeven
seventeen	zeventien
seventh	zevende
seventy	zeventig
sever	verbreken
severable	scheidbaar
severally	afzonderlijk
severance	verbreking
severe	erge, ernstige
severely	streng
severity	strengheid
sew	naaien
sewage	rioolwater
sewer	riool
sewerage	riolering
sewing	het naaien
sex	seks
sexist	seksist
sexual	seksueel
sexuality	seksualiteit
sexy	sexy
shabby	haveloos
shack	keet
shackle	sluiting
shade	schaduw
shades	tinten
shading	shading
shadow	schaduw
shadowy	schaduwrijk
shady	schaduwrijk
shaft	schacht
shag	shag
shaggy	ruig
shake	schudden
shakedown	kermisbed
shaken	geschud
shaker	shaker
shaking	schudden
shaky	wankel
shall	zal
shallow	Ondiep
shallows	ondiepten
sham	schijn
shaman	sjaman
shambles	janboel
shame	schaamte
shamed	schamend
shameful	schandelijk
shameless	schaamteloos
shampoo	shampoo
shanghai	Sjanghai
shank	schacht
shanty	barak
shape	vorm
shapely	goed gevormd
shard	scherf
share	delen
shareholder	aandeelhouder
sharing	delen
shark	haai
sharp	scherp
sharpen	verscherpen
sharpened	geslepen
sharpener	slijper
sharpness	scherpte
sharpshooter	scherpschutter
shatter	breken
shattered	verbrijzeld
shattering	verbrijzelen
shave	scheren
shaver	scheerapparaat
shaving	het scheren
shawl	sjaal
sheaf	schoof
shear	knippen
shears	scharen
sheath	schede
sheathing	mantel
shed	schuur
sheen	glans
sheep	schapen
sheepdog	herdershond
sheepish	schaapachtig
sheer	zeeg
sheet	vel
sheik	sjeik
shelf	plank
shell	schelp
shellfish	schelpdier
shelling	het schillen
shelter	schuilplaats
sheltered	beschut
shelters	schuilplaatsen
shelved	opgeschort
shepherd	herder
sherbet	sorbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	schild
shift	verschuiving
shifting	verplaatsing
shifty	onbetrouwbaar
shilling	shilling
shimmer	flikkering
shimmering	glinsterende
shimmy	hemdje
shin	scheenbeen
shindig	dansfeestje
shine	schijnen
shiner	sovereign
shingle	dakspaan
shining	schijnend
shiny	glimmend
ship	schip
shipment	Verzending
shipping	Verzenden
shipshape	in orde
shipwreck	schipbreuk
shipyard	scheepswerf
shire	graafschap
shirt	overhemd
shit	stront
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	rilling
shivering	rillingen
shoals	klippen
shock	schok
shocked	geschokt
shocker	gruwelfilm
shocking	schokkend
shockingly	schokkend
shoddy	kitsch
shoe	schoen
shoelace	schoenveter
shoemaker	schoenmaker
shoes	schoenen
shoeshine	schoensmeer
shook	schudde
shoot	schieten
shooter	schutter
shooting	het schieten
shootout	shootout
shop	winkel
shopkeeper	winkelier
shoplifter	winkeldief
shoplifting	winkeldiefstal
shopper	klant
shopping	boodschappen doen
shore	kust-
shoreline	kustlijn
shorn	geschoren
short	kort
short story	kort verhaal
shortage	tekort
shortcake	sprits
shortcoming	Tekortkoming
shortcut	kortere weg
shorten	verkorten
shortening	verkorting
shorthand	steno
shortly	binnenkort
shortness	kortheid
shorts	korte broek
shortstop	shortstop
shortwave	korte golf
shot	schot
shotgun	jachtgeweer
shoulder	schouder
shout	roepen
shove	duw
shovel	Schep
shoveling	scheppen
show	laten zien
showbiz	showbiz
showboat	showboot
showcase	vitrine
showdown	confrontatie
shower	douche
showgirl	showgirl
showing	tonen
showoff	Opschepper
showroom	toonzaal
showy	opzichtig
shrapnel	shrapnel
shred	stukje
shrew	spitsmuis
shrewd	schrander
shriek	schreeuw
shrill	schel
shrimp	garnaal
shrine	heiligdom
shrink	krimpen
shrinking	krimpen
shrivel	verschrompelen
shroud	sluier
shrub	struik
shrubbery	struikgewas
shrug	de schouders ophalen
shrunk	gekrompen
shrunken	gekrompen
shudder	huiveren
shuddering	huiveren
shuffle	schuifelen
shuffleboard	sjoelbak
shuffling	schuifelen
shun	vlieden
shunned	gemeden
shunt	aftakking
shut	gesloten
shutdown	afsluiten
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	Luik
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	verlegen
shyness	verlegenheid
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	broer
sic	sic
sick	ziek
sickbay	ziekenboeg
sicken	doen walgen
sickening	misselijk
sickle	sikkel
sickly	ziekelijk
sickness	ziekte
side	kant
sidearm	zijarm
sidebar	zijbalk
sideboard	buffet
sideburns	bakkebaarden
sidecar	zijspanwagen
sidekick	makker
sideline	zijlijn
sideshow	bijzaak
sidestep	ontwijking
sidewalk	stoep
sideways	zijdelings
sidewinder	slag van terzijde
siege	belegering
siesta	siësta
sieve	zeef
sift	ziften
sifting	ziften
sigh	zucht
sight	zicht
sighting	sighting
sightseeing	bezienswaardigheden bekijken
sigma	sigma
sign	teken
signal	signaal
signature	handtekening
significance	betekenis
significant	significant
signification	betekenis
signify	betekenen
signpost	wegwijzer
silence	stilte
silencer	geluiddemper
silent	stil
silently	zwijgend
silhouette	silhouet
silicon	silicium
silicone	silicone
silk	zijde
silken	zijden
silky	zijdeachtig
sill	dorpel
silliness	frivoliteit
silly	dwaas
silo	silo
silt	slib
silver	zilver
silverware	zilverwerk
silvery	zilverachtig
similar	soortgelijk
similarity	gelijkenis
simile	NO TRANSLATION
simmer	sudderen
simmering	sudderen
simple	eenvoudig
simples	NO TRANSLATION
simpleton	onnozele bloed
simplicity	eenvoud
simplify	makkelijker maken
simplistic	simplistisch
simply	eenvoudigweg
simulate	simuleren
simulated	nagebootst
simulating	simuleren
simulation	simulatie
simulator	simulator
simultaneous	simultaan
simultaneously	gelijktijdig
sin	NO TRANSLATION
sincere	oprecht
sincerity	oprechtheid
sinful	zondig
sing	zingen
singer	zanger
singing	het zingen
single	single
singly	afzonderlijk
singular	enkelvoud
singularity	eigenaardigheid
singularly	singulier
sinister	sinister
sink	wastafel
sinker	zinklood
sinking	zinkend
sinner	zondaar
sinning	zondigen
sinus	sinus
sip	nippen
siphon	sifon
sipping	nippen
sir	mijnheer
sire	sire
siren	sirene
sirloin	lendenen
sissy	mietje
sister	zus
sisterhood	zusterschap
sit	zitten
sitcom	sitcom
site	plaats
sith	sith
sitter	oppas
sitting	zittend
situate	plaatsen
situated	gelegen
situation	situatie
six	zes
sixpence	zesstuiverstuk
sixteen	zestien
sixth	zesde
sixty	zestig
sizable	aanzienlijk
size	grootte
sizzle	sissen
ska	NO TRANSLATION
skate	vleet
skateboard	skateboard
skater	schaatsenrijder
skating	het schaatsen
skedaddle	zich uit de voeten maken
skeet	kleiduivenschieten
skein	streng
skeletal	skelet-
skeleton	skelet
skeptic	scepticus
skeptical	sceptisch
skepticism	scepticisme
sketch	schetsen
sketching	schetsen
sketchy	oppervlakkig
skewed	scheef
skewer	vleespen
ski	ski
skid	slippen
skier	skiër
skiff	skiff
skiing	skiën
skijump	NO TRANSLATION
skill	bekwaamheid
skilled	geschoold
skillet	koekepan
skillful	behendig
skim	afromen
skimpy	mager
skin	huid
skinny	broodmager
skip	overspringen
skipper	schipper
skirmish	schermutseling
skirt	rok
skirting	rand
skirts	rokken
skit	parodie
skittish	schichtig
skull	schedel
skunk	stinkdier
sky	hemel
skylight	dakraam
skyline	horizon
skyscraper	wolkenkrabber
slab	plaat
slack	speling
slag	slak
slam	dichtslaan
slammer	slammer
slander	laster
slanderous	lasterlijk
slang	jargon
slant	schuin
slap	klap
slash	schuine streep
slashes	slashes
slate	leisteen
slates	leien dak
slaughter	slachten
slaughterhouse	slachthuis
slaughtering	slachten
slave	slaaf
slavery	slavernij
slay	doden
slayer	moordenaar
sleaze	sleaze
sleazy	dun
sled	NO TRANSLATION
sledding	sleeën
sledge	slee
sledgehammer	voorhamer
sleek	glad
sleep	slaap
sleeper	slaper
sleeping	slapen
sleepless	slapeloos
sleeplessness	slapeloosheid
sleepover	slaapfeestje
sleepy	slaperig
sleepyhead	slaapkop
sleet	ijzel
sleeve	mouw
sleeveless	mouwloos
sleigh	slee
sleight	list
slender	slank
sleuth	detective
slice	plak
slick	glad
slicker	regenjas
slide	glijbaan
slider	schuif
sliding	glijdend
slight	gering
slight anticipation	lichte anticipatie
slight disgust	lichte afkeer
slight surprise	kleine verrassing
slight trust	een klein vertrouwen
slightly	licht
slightly negative	licht negatief
slightly positive	licht positief
slim	slank
slime	slijm
slimy	slijmerig
sling	slinger
slingshot	slinger
slink	sluipen
slinky	stiekeme
slip	uitglijden
slipper	pantoffel
slippers	slippers
slippery	glad
slit	spleet
sliver	splinter
slob	slob
slobber	kwijlen
slogan	leuze
sloop	sloep
slop	NO TRANSLATION
slope	helling
sloppy	slordig
slot	sleuf
sloth	luiaard
slouch	slungelen
slough	moeras
slow	langzaam
slowly	langzaam
slowness	traagheid
sludge	modder
slug	naaktslak
slugger	slugger
sluggish	traag
sluice	sluis
slum	achterbuurt
slumber	sluimeren
slump	malaise
slur	smet
slurp	slurp
slush	slush
slut	slet
slutty	sletterig
sly	sluw
smack	slaan
small	klein
smaller	kleiner
smallest	kleinste
smallpox	pokken
smart	slim
smartass	bijdehandje
smarten	mooi maken
smarty	betweter
smash	intrappen
smashed	vernield
smattering	oppervlakkige kennis
smear	smeren
smell	geur
smelling	ruikend
smelly	stinkend
smelt	spiering
smidgen	smidgen
smile	glimlach
smiled	glimlachte
smiles	glimlacht
smiley	smiley
smiling	glimlachen
smirk	meesmuilen
smite	slaan
smith	smid
smithereens	gruizelementen
smitten	getroffen
smock	kiel
smog	smog
smoke	rook
smoker	roker
smokey	smokey
smoking	roken
smoky	rokerig
smoldering	smeulende
smooch	knuffelt
smooth	glad
smoothie	smoothie
smoothly	glad
smoothness	gladheid
smother	smoren
smudge	vlekken
smug	zelfgenoegzaam
smuggle	smokkelen
smuggler	smokkelaar
smuggling	smokkelen
smut	roetvlek
snack	snack
snacks	snacks
snafu	snafu
snag	moeilijkheid
snags	haken en ogen
snail	slak
snake	slang
snakes	slangen
snakeskin	snakeskin
snap	breuk
snapper	snapper
snappy	pittig
snapshot	momentopname
snare	strik
snarl	grauwen
snarling	snauwen
snatch	rukken
snatcher	snatcher
snazzy	hippe
sneak	sluipen
sneaker	sneaker
sneakers	sportschoenen
sneaking	sluipen
sneaky	stiekem
sneer	grijns
sneeze	niezen
sneezing	niezen
snicker	gehinnik
snide	fals
sniff	snuiven
snip	knip
snipe	watersnip
sniper	scherpschutter
snippet	snipper
snippy	arrogant
snitch	jatten
snob	snob
snoop	snuffelen
snoopy	snoopy
snooty	verachtelijk
snooze	dutten
snore	snurken
snorkel	snorkel
snort	snuiven
snot	snot
snotty	snotterig
snout	snuit
snow	sneeuw
snowball	sneeuwbal
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	sneeuwdag
snowfall	sneeuwval
snowflake	sneeuwvlok
snowing	sneeuwen
snowmageddon	snowmageddon
snowman	sneeuwman
snowplow	sneeuwploeg
snowstorm	sneeuwbui
snowy	besneeuwd
snub	afsnauwen
snubbed	afgesnauwd
snuff	snuif
snug	knus
snuggle	lekker liggen
snuggled	nestelde
snuggles	snuggles
snuggling	vlijen
soak	weken
soaked	geweekt
soaking	soaking
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	zeep
soapbox	zeepkist
soapy	zeepachtig
soar	opstijgen
soaring	stijgende
sob	NO TRANSLATION
sober	nuchter
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	soberheid
soc	soc
soccer	voetbal
sociable	sociaal
social	sociaal
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialisme
socialist	socialist
socialite	socialite
socialize	socialiseren
society	maatschappij
sociology	sociologie
sociopath	sociopaat
sock	sok
socket	stopcontact
sod	zode
soda	soda-
soda/pop	frisdrank
sodding	sodding
sodium	natrium
sofa	bank
soft	zacht
softball	softball
soften	verzachten
softener	verzachter
softening	verzachting
softly	zacht
softness	zachtheid
software	software
soggy	vochtig
sohappy	zo blij
soil	bodem
soiled	vuil
soiree	soiree
sojourn	vertoeven
solace	troost
solar	zonne-
solarium	solarium
solder	soldeer
soldering	soldering
soldier	soldaat
sole	zool
solemn	plechtig
solicit	vragen
solicitation	verzoek
solicitor	notaris
solid	solide
solidarity	solidariteit
solidification	stollen
solidified	gestold
solidify	stollen
solidity	stevigheid
solitaire	patiencespel
solitary	eenzaam
solitude	eenzaamheid
solo	solo
solubility	oplosbaarheid
soluble	oplosbaar
solucky	zoveel geluk
solution	oplossing
solve	oplossen
solvency	solvabiliteit
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatische
somber	somber
some anticipation	enige verwachting
some disgust	wat afkeer
some surprise	een verrassing
some trust	wat vertrouwen
somersault	duikelen
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	enigszins negatief
somewhat positive	enigszins positief
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	zoon
sonar	sonar
sonata	sonate
sonervous	NO TRANSLATION
song	lied
songwriter	songwriter
sonic	sonisch
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonoor
soot	roet
soothe	kalmeren
soothing	verzachtend
sophisticated	geavanceerde
sophistication	verfijning
sophomore	tweedejaars
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	sopperig
soprano	sopraan
sorcerer	tovenaar
sorcery	tovenarij
sordid	gemeen
sore	zeer
soready	zo klaar
sorely	sorely
soreness	pijnlijkheid
sorghum	sorghum
sorority	vrouwenclub
sorrow	leed
sorrowful	treurig
sorry	Sorry
sort	soort
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sorteer-
sos	NO TRANSLATION
soscared	zo bang
soscary	zo eng
soslow	zo langzaam
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	zo lief
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	ziel
soulful	gevoelvol
soulless	zielloos
soulmate	zielsverwant
sound	geluid
sounding	klinkend
soundness	soliditeit
soundproof	geluiddicht
soundtrack	soundtrack
soup	soep
sour	zuur
source	bron
sourpuss	zuurpruim
south	zuiden
southbound	naar het zuiden
southeast	zuidoosten
southern	zuidelijk
southpaw	linkshandige
southwest	zuidwesten
souvenir	souvenir
sovereign	soeverein
sovereignty	soevereiniteit
soviet	Sovjet
sow	zeug
soy	sojasaus
soy sauce	sojasaus
soybean	soja
spa	spa
space	ruimte
spacecraft	ruimtevaartuig
spaceman	ruimtevaarder
spaceship	ruimteschip
spacing	tussenruimte
spacious	ruim
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	afranselen
spanking	spanking
spar	spar
spare	Reserve
spareribs	spareribs
sparingly	spaarzaam
spark	vonk
sparkle	fonkeling
sparkling	mousserend
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	mus
sparse	dun
spasm	spasme
spastic	spastisch
spat	slobkous
spatial	ruimtelijke
spatter	spatten
spatula	spatel
spawn	paaien
spaz	spaz
speak	spreken
speakeasy	speakeasy
speaker	spreker
speakerphone	speakerphone
speaking	sprekend
spear	speer
spec	spec
special	speciaal
specialist	specialist
speciality	specialiteit
specialize	NO TRANSLATION
specially	speciaal
specialty	specialiteit
specie	NO TRANSLATION
species	soorten
specific	specifiek
specification	specificatie
specify	specificeren
specimen	specimen
speck	vlek
speckled	bont
specs	bril
spectacle	schouwspel
spectacles	bril
spectacular	spectaculaire
spectator	toeschouwer
specter	spook
spectral	spectraal
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrofotometer
spectroscopy	spectroscopie
spectrum	spectrum
speculate	speculeren
speculation	speculatie
speculative	speculatieve
speculum	speculum
speech	toespraak
speechless	sprakeloos
speed	snelheid
speedboat	speedboot
speedily	snel
speeding	te hard rijden
speedometer	snelheidsmeter
speedway	speedway
speedy	snel
spell	spellen
spellbound	als betoverd
spelling	spelling
spencer	spencer
spend	besteden
spender	verkwister
spending	uitgaven
spent	doorgebracht
sperm	sperma
spew	spuwen
sphere	gebied
spherical	bolvormig
sphincter	sluitspier
sphinx	sfinx
spic	spic
spice	kruid
spicy	gekruid
spider	spin
spiders	spiders
spiffy	spiffy
spigot	zwikje
spike	aar
spiked	spits
spiky	puntig
spill	morsen
spillin	NO TRANSLATION
spin	spinnen
spinach	spinazie
spinal	spinal
spindle	spil
spine	wervelkolom
spineless	ongewerveld
spinner	spinner
spinning	spinnen
spinster	oude vrijster
spiny	doornig
spiral	spiraal
spire	torenspits
spirit	geest
spirited	levendig
spirits	spiritualiën
spiritual	geestelijk
spirituality	geestelijkheid
spit	spit
spite	wrok
spiteful	hatelijk
spitfire	driftkop
spittoon	kwispedoor
splash	plons
splat	splat
splatter	geklater
spleen	milt
splendid	geweldig
splendor	pracht
splice	verbinding
spline	spline
splint	spalk
splinter	splinter
split	spleet
splitting	splitsing
splurge	pralerij
spoil	Bederven
spoiler	spoiler
spoiling	bederven
spoils	buit
spoke	spaak
spoken	mondeling
spokesman	woordvoerder
spokesperson	woordvoerder
sponge	spons
spongy	sponsachtig
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsoring
spontaneity	spontaniteit
spontaneous	spontaan
spoof	spoof
spook	spook
spooky	spookachtig
spool	spoel
spoon	lepel
spoonful	lepelvol
sporadic	sporadisch
spore	spoor
sport	sport
sporting	sporting
sports	sport-
sports car	sportwagen
sportsman	sportman
sportsmanship	sportiviteit
sportswriter	sportswriter
sporty	sportief
spot	plek
spotless	vlekkeloos
spotlight	spotlight
spotted	gevlekt
spotter	spotter
spotty	gevlekt
spousal	echtelijk
spouse	echtgenoot
spout	tuit
sprain	verstuiking
sprawl	sprawl
spray	verstuiven
spread	verspreiding
spreader	verspreider
spree	Spree
spring	de lente
springtime	lente
sprinkle	besprenkelen
sprinkler	sproeier
sprinkling	sprenkeling
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	spruit
spruce	net
spud	schoffel
spunk	fut
spunky	sprankje
spur	uitloper
spurious	onecht
spurred	aangespoord
spurt	spurt
spy	spion
squabble	kibbelen
squad	rot
squadron	smaldeel
squall	bui
squamous	squameuze
squander	verkwisten
square	plein
squash	squash
squat	hurken
squatter	kraker
squaw	indianenvrouw
squawk	vogelskreet
squeak	piepen
squeaky	pieperig
squeal	piepen
squealer	verklikker
squeamish	preuts
squeeze	knijpen
squeezing	knijpen
squelch	squelch
squid	inktvis
squint	scheel
squire	schildknaap
squirm	kronkelen
squirrel	eekhoorn
squirt	spuiten
squish	zuigen
squishy	squishy
stab	steken
stabbed	gestoken
stability	stabiliteit
stabilize	stabiliseren
stabilizer	stabilisator
stable	stal
staccato	staccato
stack	stack
stadium	stadion
staff	personeel
stag	hert
stage	stadium
stagecoach	diligence
stagehand	toneelknecht
stagger	wankelen
staggering	onthutsend
stagnant	stilstaand
stagnation	stagnatie
staid	sober
stain	vlek
stained	gebrandschilderd
stainless	roestvrij
stair	trap
staircase	trappenhuis
stairs	trap
stairway	trap
stairwell	trappenhuis
stake	inzet
stakeout	uitzetten
stale	muf
stalemate	patstelling
stalk	stengel
stalker	stalker
stall	kraam
stallion	hengst
stalls	stallen
stalwart	stoer
stamina	uithoudingsvermogen
stamp	postzegel
stampede	wilde vlucht
stance	houding
stand	stand
standard	standaard-
standardize	normaliseren
standardized	gestandaardiseerde
standby	standby
standing	staand
standoff	impasse
standpoint	standpunt
standstill	blijf staan
standup	sta op
stanza	stanza
staph	stafylokok
staple	kram
stapler	nietmachine
star	ster
star fruit	stervrucht
starboard	stuurboord
starch	stijfsel
stardom	sterrendom
stardust	sterrenstof
stare	staren
starfish	zeester
stargazing	sterrenwacht
staring	staren
stark	strak
starlet	starlet
starlight	sterrenlicht
starling	spreeuw
starry	sterrenhemel
stars	sterren
starship	sterrenschip
start	begin
starter	beginner
startle	doen schrikken
startled	geschrokken
startling	ontstellend
starvation	uithongering
starve	verhongeren
starved	uitgehongerd
starving	hongerig
stash	stash
stat	stat
state	staat
stately	statig
statement	uitspraak
stateroom	statiezaal
stateside	stateside
statesman	staatsman
static	statisch
staticky	NO TRANSLATION
statics	statica
station	station
stationary	stationair
stationery	schrijfbehoeften
statistic	statistisch
statistical	statistisch
statistician	statisticus
stator	stator
statuary	beeldhouwwerk
statue	standbeeld
statuette	beeldje
stature	gestalte
status	staat
statute	statuut
statutory	wettelijk voorgeschreven
staunch	trouw
stave	duig
stay	blijven
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	verbleef
stays	verblijven
stead	plaats
steadfast	standvastig
steady	vast
steak	biefstuk
steakhouse	Steak-restaurant
steal	stelen
stealing	diefstal
stealth	heimelijkheid
stealthily	heimelijk
stealthy	heimelijk
steam	stoom-
steamboat	stoomboot
steamer	stoomboot
steaming	stomen
steamroller	stoomwals
steamship	stoomschip
steamy	stomend
steel	staal
steep	steil
steeple	toren
steer	sturen
steering	stuurinrichting
stellar	stellaire
stem	stam
stench	stank
stencil	stencil
stenographer	stenograaf
step	stap
stepdaughter	stiefdochter
stepfather	stiefvader
stepmother	stiefmoeder
steppe	steppe
steps	stappen
stepson	stiefzoon
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopisch
stereotype	stereotiep
stereotyped	stereotiep
sterile	steriel
sterility	steriliteit
sterilize	steriliseren
sterling	sterling
stern	achtersteven
sternum	borstbeen
steroid	steroïde
stethoscope	stethoscoop
stew	stoven
steward	rentmeester
stewardess	stewardess
stewardship	rentmeesterschap
stfu	stfu
stick	stok
sticker	sticker
sticking	plakken
stickler	voorstander
stickup	roofoverval
sticky	kleverig
stiff	stijf
stiffen	stijven
stiffness	stijfheid
stifle	verstikken
stifled	verstikt
stifling	verstikkend
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stilet
stillbirth	doodgeboorte
stillborn	doodgeboren
stillness	stilte
stillwaiting	nog steeds aan het wachten
stilts	stelten
stimulant	stimulans
stimulate	stimuleren
stimulating	stimulerende
stimulation	stimulatie
stimulus	prikkel
sting	steek
stinger	prikkel
stinging	prikkelend
stingy	gierig
stink	stinken
stinker	stinker
stinking	stinkend
stinky	stinkend
stint	stint
stipend	wedde
stipulate	bedingen
stipulation	bepaling
stir	roeren
stirring	roeren
stitch	steek
stitching	stitching
stock	voorraad
stockade	palissade
stockbroker	effectenhandelaar
stockholder	aandeelhouder
stocking	kous
stockings	kousen
stockpile	voorraad
stockroom	Magazijn
stocks	aandelen
stoic	stoïcijns
stole	stal
stolen	gestolen
stomach	maag
stomachache	buikpijn
stomp	Stomp
stomped	stampte
stone	steen
stoned	gestenigd
stonewall	stenen muur
stoneware	keramiek
stony	steenachtig
stooge	assistent
stool	stoel
stools	ontlasting
stoop	bukken
stoopid	Stoopid
stop	hou op
stopover	halte
stoppage	stopzetting
stopper	stop
stopping	stoppen
stopwatch	stopwatch
storage	opslagruimte
store	op te slaan
storefront	storefront
storehouse	pakhuis
storeroom	bergplaats
storing	opslaan
storm	storm
storming	bestorming
stormy	stormachtig
story	verhaal
storybook	verhalenboek
storyteller	verteller
storytelling	verhaal vertellen
stound	stound
stout	stout
stove	fornuis
stow	stouwen
stowaway	verstekeling
straddle	weerszijden
straight	recht
straighten	strekken
straightforward	rechtdoorzee
straightway	regelrecht
strain	spanning
strained	gespannen
strait	zeestraat
straitjacket	dwangbuis
straits	zeeëngte
strand	strand
stranded	gestrand
strange	vreemd
stranger	vreemdeling
strangle	wurgen
strangulation	worging
strap	band
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	lagen
strategic	strategisch
strategist	strateeg
strategy	strategie
stratification	laagvorming
stratosphere	stratosfeer
stratum	laag
stratus	stratus
straw	rietje
strawberry	aardbei
stray	verdwaald
streak	streep
streaked	gestreept
stream	stroom
streamer	wimpel
streaming	streaming
streamline	gestroomlijnd
street	straat
streetcar	tram
streetlight	straatlantaarn
strength	kracht
strengthen	versterken
strengthening	versterking
strenuous	inspannend
strep	streptokokken
stress	spanning
stressed	benadrukte
stresses	spanningen
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stressvolle
stressin	NO TRANSLATION
stressing	benadrukkend
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	rekken
stretcher	brancard
stricken	getroffen
strict	streng
stride	schrijden
strife	strijd
strike	staking
strikeout	strikeout
striker	slagpin
striking	opvallend
strikingly	opvallend
string	draad
strings	strings
stringy	vezelig
strip	strip
stripe	streep
striped	gestreept
stripped	gestript
stripper	afstrijker
striptease	striptease
strive	zich inspannen
strobe	strobe
stroke	beroerte
stroll	wandeling
stroller	wandelaar
strolling	wandelen
strong	sterk
stronghold	bolwerk
strongly	sterk
structural	structureel
structure	structuur
strudel	strudel
struggle	worstelen
strut	stut
stub	stomp
stubbed	stubbed
stubble	stoppels
stubborn	eigenwijs
stubbornness	koppigheid
stubby	stomp
stucco	pleisterwerk
stuck	zit vast
stuckup	NO TRANSLATION
stud	knop
studded	studded
student	student
studied	bestudeerd
studio	studio
study	studie
stuff	spul
stuffed animal	knuffel
stuffing	vulling
stuffy	benauwd
stumble	struikelen
stump	stomp
stumped	stumped
stun	verdoven
stunned	verbijsterd
stunner	verbazen
stunning	stunning
stunt	stunt
stunted	onvolgroeide
stuntman	stuntman
stupefaction	verbijstering
stupefy	verbijsteren
stupendous	kolossaal
stupid	dom
stupidity	domheid
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	verdoving
sturdy	robuust
sturgeon	steur
stutter	stotteren
sty	strontje
style	stijl
styling	styling
stylish	elegant
stylist	stilist
suave	minzaam
sub	sub
subatomic	subatomaire
subcommittee	subcommissie
subconscious	onderbewust
subcutaneous	subcutane
subdivide	onderverdelen
subdivision	onderverdeling
subduction	subductie
subdue	onderwerpen
subdued	ingetogen
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	onderwerpen
subjected	onderworpen
subjection	onderwerping
subjective	subjectief
subjugation	onderwerping
sublet	onderverhuren
sublevel	sublevel
sublimation	sublimering
sublime	subliem
subliminal	subliminale
submarine	onderzeeër
submerge	onderdompelen
submerged	ondergedompeld
submersible	duikboot
submission	voorlegging
submissive	onderdanig
submit	voorleggen
submitting	indienen
subordinate	ondergeschikt
subordination	ondergeschiktheid
subplot	subplot
subpoena	dagvaarden
subscribe	abonneren
subscriber	abonnee
subscription	abonnement
subsequence	subsequentie
subsequent	volgend
subsequently	hierop volgend
subservient	ondergeschikt
subset	deelverzameling
subside	luwen
subsidence	verzakking
subsidiary	dochtermaatschappij
subsidize	subsidiëren
subsidy	subsidie
subsist	bestaan
subsistence	levensonderhoud
subsoil	ondergrond
subspace	subspace
substance	stof
substandard	onder de maat
substantial	wezenlijk
substantially	wezenlijk
substantiate	onderbouwen
substantive	substantief
substation	substation
substitute	plaatsvervanger
substituted	gesubstitueerd
substitution	vervanging
substructure	onderbouw
subterranean	onderaards
subtext	subtekst
subtitle	subtitel
subtle	subtiel
subtlety	subtiliteit
subtract	aftrekken
subtraction	aftrekking
subtype	subtype
suburb	voorstad
suburban	voorstads-
suburbia	suburbia
suburbs	buitenwijken
subversion	omverwerping
subversive	subversief
subvert	ondermijnen
subway	metro
succeed	slagen
succeeding	slagen
success	succes
successful	geslaagd
succession	successie
successive	opeenvolgende
successor	opvolger
succinct	bondig
succubus	succubus
succulent	sappig
succumb	bezwijken
suck	zuigen
sucker	zuignap
sucking	zuig-
suckling	zuigeling
sucks	zuigt
suction	zuiging
sudden	plotseling
suddenly	plotseling
suds	zeepsop
sue	vervolgen
suede	suede
suffer	lijden
sufferer	lijder
suffering	lijden
suffice	voldoen
sufficiency	voldoende hoeveelheid
sufficient	voldoende
sufficiently	voldoende
suffix	achtervoegsel
suffocate	stik
suffocating	verstikkende
suffocation	verstikking
sugar	suiker
suggest	stel voor
suggestion	suggestie
suggestive	suggestief
suicidal	suïcidaal
suicide	zelfmoord
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	pak
suitable	geschikt
suitcase	koffer
suite	suite
suitor	aanzoeker
sulfate	sulfaat
sulfur	zwavel
sulk	pruilen
sullen	nors
sully	bezoedelen
sulphur	zwavel
sultan	sultan
sultry	zwoel
sum	som
summarily	summier
summarize	samenvatten
summary	overzicht
summation	sommering
summer	zomer
summerhouse	zomerhuis
summertime	zomertijd
summit	top
summon	dagvaarden
summons	dagvaarding
sumo	sumo
sump	vergaarbak
sumptuous	weelderig
sun	zon
sunbeam	zonnestraal
sunburn	zonnebrand
sundae	ijscoupe
sunday	zondag
sundial	zonnewijzer
sundown	zonsondergang
sundry	divers
sunflower	zonnebloem
sunglass	zonnebril
sunglasses	zonnebril
sunk	gezonken
sunken	gezonken
sunless	zonloze
sunlight	zonlicht
sunny	zonnig
sunrise	zonsopkomst
sunroof	zonnedak
sunscreen	zonnescherm
sunset	zonsondergang
sunshine	zonneschijn
suntan	zonnebrand
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	pensioen
superb	prachtig
superficial	oppervlakkig
superfluous	overbodig
superhero	superheld
superhuman	bovenmenselijk
superimposed	bovenop
superintendent	opzichter
superior	beter
superiority	superioriteit
superlative	voortreffelijk
superman	superman
supermarket	supermarkt
supermodel	supermodel
supernatant	bovendrijvende
supernatural	bovennatuurlijk
supernova	supernova
superposition	superpositie
superpower	supermacht
supersede	vervangen
superstar	superster
superstition	bijgeloof
superstitious	bijgelovig
superstore	superstore
supervise	toezicht houden
supervision	toezicht
supervisor	leidinggevende
supper	avondmaal
suppertime	etenstijd
supplant	verdringen
supple	soepel
supplement	supplement
supplemental	aanvullend
supplementary	aanvullend
supplication	smeekbede
supplier	leverancier
supplies	benodigdheden
supply	levering
support	ondersteuning
supported	ondersteunde
supporter	supporter
supporters	aanhang
supporting	ondersteunen
supportive	ondersteunende
suppose	veronderstellen
supposed	vermeend
supposing	aangenomen
supposition	veronderstelling
suppress	onderdrukken
suppression	onderdrukking
supremacy	suprematie
supreme	opperst
supremely	uiterst
surcharge	toeslag
sure	zeker
surety	borgtocht
surf	surfen
surface	oppervlakte
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	golf
surgeon	chirurg
surgery	chirurgie
surgical	chirurgisch
surly	nors
surmise	vermoeden
surname	achternaam
surpassing	overtreffen
surplus	overschot
surprise	verrassing
surprised	verwonderd
surprises	verrassingen
surprising	verrassend
surprisingly	verrassend genoeg
surreal	surrealistische
surrender	overgave
surrendering	overgave
surrogate	surrogaat
surround	omringen
surrounding	nabijgelegen
surroundings	omgeving
surveillance	toezicht
survey	enquête
surveying	landmeetkundige
surveyor	landmeter
survival	overleving
survive	overleven
surviving	overlevende
survivor	overlevende
susceptibility	vatbaarheid
susceptible	vatbaar
sushi	sushi
suspect	verdachte
suspected	vermoedelijke
suspend	opschorten
suspended	geschorst
suspenders	bretels
suspense	onzekerheid
suspension	suspensie
suspicion	achterdocht
suspicions	verdenkingen
suspicious	verdacht
sustain	volhouden
sustained	volgehouden
sustenance	levensonderhoud
suture	hechten
suv	suv
sux	Sux
swab	zwabber
swag	swag
swagger	branie
swallow	slikken
swami	swami
swamp	moeras
swamped	overspoeld
swampy	moerassig
swan	zwaan-
swank	opscheppen
swap	ruil
swarm	zwerm
swarming	zwermen
swastika	swastika
swat	slaan
sway	zwaaien
swear	zweer
swearing	bezwering
sweat	zweet
sweater	trui
sweating	zweten
sweatshirt	sweater
sweatshop	snoepwinkel
sweaty	zweterig
sweep	vegen
sweeper	veger
sweeping	vegen
sweet	zoet
sweeten	veraangenamen
sweetened	gezoet
sweetener	zoetstof
sweetest	zoetste
sweetheart	geliefde
sweetie	geliefde
sweetness	zoetheid
sweets	snoepgoed
swell	zwellen
swelling	zwelling
sweltering	broeiend
swerve	zwenken
swift	snel
swiftly	snel
swig	slok
swill	varkensdraf
swim	zwemmen
swimmer	zwemmer
swimming	zwemmen
swimsuit	zwempak
swindle	oplichterij
swindler	oplichter
swine	zwijn
swing	schommel
swinger	swinger
swinging	swinging
swipe	wip
swirl	kolken
swish	zwiepen
switch	schakelaar
switchblade	Switchblade
switchboard	schakelbord
swivel	draaien
swollen	gezwollen
swoon	zwijm
swoop	neerschieten
sword	zwaard
swordfish	zwaardvis
swordplay	swordplay
swordsman	schermer
sycamore	esdoorn
syllable	lettergreep
syllabus	syllabus
symbiotic	symbiotisch
symbol	symbool
symbolic	symbolisch
symbolically	symbolisch
symbolism	symboliek
symbolize	symboliseren
symmetric	symmetrisch
symmetrical	symmetrisch
symmetry	symmetrie
sympathetic	sympathiek
sympathize	meevoelen
sympathy	sympathie
symphonic	symfonisch
symphony	symfonie
symposium	symposium
symptom	symptoom
symptomatic	symptomatisch
synagogue	synagoge
synapse	synaps
synaptic	synaptische
sync	synchroniseren
synchronize	synchroniseren
synchronous	synchrone
syncope	syncope
syndicate	syndicaat
syndrome	syndroom
synergistic	synergetische
synergy	synergie
synod	synode
synonym	synoniem
synonymous	synoniem
synopsis	korte inhoud
synoptic	synoptisch
syntax	syntaxis
synthesis	synthese
synthesizer	synthesizer
synthetic	synthetisch
syphilis	syphilis
syringe	injectiespuit
syrup	siroop
system	systeem
systematic	systematisch
systematically	systematisch
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	gestreept
tabernacle	tabernakel
table	tafel
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	tafelkleed
tablespoon	eetlepel
tablet	tablet
tableware	tafelgerei
tabloid	tabloid
taboo	taboe
tabular	tabellarisch
tabulate	rangschikken in tabellen
tabulation	tabel
tachometer	snelheidsmeter
tacit	stilzwijgend
tack	kleverigheid
tackle	aanpakken
tackled	aangepakt
tackling	aanpakken
tacky	smakeloos
taco	taco
tact	tact
tactful	tactvol
tactic	tactiek
tactical	tactisch
tactics	tactiek
tactile	tactiel
tad	NO TRANSLATION
tadpole	kikkervisje
taffeta	taf
taffy	taffy
tag	label
tail	staart
tailed	tailed
tailgate	achterklep
tailings	afval
taillight	achterlicht
tailor	kleermaker
tailoring	kleermakerswerk
tailpipe	uitlaat
taint	smet
take	nemen
takeoff	opstijgen
takeout	afhaalmaaltijd
takeover	overnemen
taker	nemer
talcum	talkpoeder
tale	verhaal
talent	talent
talented	getalenteerd
talisman	talisman
talk	praten
talkative	spraakzaam
talker	prater
tall	lang
tallies	overeenstemt
tallow	talg
tally	overeenstemmen
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamboerijn
tame	NO TRANSLATION
tamer	temmer
taming	temmen
tamper	knoeien
tampon	tampon
tan	bruinen
tandem	tandem-
tang	geurtje
tangent	raaklijn
tangerine	mandarijn
tangible	tastbaar
tangle	wirwar
tangled	verwarde
tango	tango
tank	tank
tank top	tanktop
tanker	tankschip
tanned	gelooide
tantalizing	verleidelijke
tantamount	gelijkwaardig
tantrum	woedeaanval
taoism	taoism
tap	kraan
tape	band
tape measure	rolmaat
taper	taps
tapering	spits toelopend
tapestry	tapijtwerk
tapeworm	lintworm
tapioca	tapioca
taps	kranen
tar	teer
tarantula	tarantula
tardiness	traagheid
tardy	traag
target	doelwit
targeted	doelgerichte
targeting	gericht op
tariff	tarief
tarmac	asfalt
tarnish	aanslag
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	teerachtig
tart	scherp
tartan	Schotse ruit
tartar	wijnsteen
task	taak
tassel	kwast
taste	smaak
tasteful	smaakvol
tasteless	smaakloos
tasting	proeverij
tasty	lekker
tat	tat
tattler	klikspaan
tattletale	klikspaan
tattoo	tatoeëren
taught	onderwezen
taunt	beschimpen
taupe	taupe
taut	strak
tavern	taverne
tawdry	opzichtig
tawny	geelbruin
tax	belasting
taxed	belast
taxi	taxi
taxicab	taxi
taxonomy	taxonomie
taxpayer	belastingbetaler
tea	thee
teach	onderwijzen
teacher	leraar
teaching	onderwijs
teacup	theekopje
teahouse	theehuis
teal	taling
team	team
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	teammate
teamwork	samenspel
teapot	theepot
tear	scheur
tearful	betraand
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	betraande
tease	plagen
teaser	teaser
teasing	plagen
teaspoon	theelepel
teat	speen
teatime	theetijd
tech	tech
technical	technisch
technicality	technisch karakter
technician	technicus
technique	techniek
techno	techno
technological	technologisch
technology	technologie
ted	ted
teddy bear	knuffelbeer
tedious	vervelend
tedium	verveling
tee	tee
teeming	wemelend
teen	tiener
teenage	tiener-
teenager	tiener
teens	tieners
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	tanden
teething	het tanden krijgen
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraaf
telekinesis	voorwerpbeweging van het afstand
telemetry	telemetrie
telepathic	telepathisch
telepathy	telepathie
telephone	telefoon
telescope	telescoop
telescopic	telescopisch
telethon	telethon
teletype	telex
televised	televisie
television	televisie
tell	vertellen
teller	teller
telling	vertellen
telltale	verklikker
temp	temp
temper	temperen
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperamentvolle
temperance	matigheid
temperate	gematigd
temperature	temperatuur-
tempered	gehumeurd
tempest	storm
template	sjabloon
temple	tempel
tempo	NO TRANSLATION
temporal	tijdelijk
temporarily	tijdelijk
temporary	tijdelijk
tempt	verleid
temptation	verleiding
tempting	aanlokkelijk
temptress	verleidster
ten	tien
tenable	houdbaar
tenacious	vasthoudend
tenacity	vasthoudendheid
tenancy	pacht
tenant	huurder
tend	de neiging hebben
tendency	neiging
tender	inschrijving
tenderfoot	nieuweling
tenderness	tederheid
tending	neigt
tendon	pees
tenement	woning
tenet	leerstelling
tenets	leerstellingen
tenfold	tienvoudig
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	gespannen
tensile	treksterkte
tension	spanning
tent	tent
tentacle	voelhoorn
tentative	voorlopig
tenth	tiende
tenths	tienden
tenuous	vaag
tenure	ambtsperiode
tepee	tipi
tepid	lauw
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	termijn
terminal	terminal
terminate	beëindigen
termination	beëindiging
terminator	terminator
terminology	terminologie
terminus	eindpunt
termite	termiet
terms	termen
tern	stern
ternary	drietal
terrace	terras
terrain	terrein
terrestrial	aards
terrible	verschrikkelijk
terribly	vreselijk
terrier	terriër
terrific	verschrikkelijk
terrified	doodsbang
terrifies	terrifies
terrify	verschrikken
terrifying	afschuwelijk
territorial	territoriaal
territory	gebied
terror	terreur
terrorism	terrorisme
terrorist	terrorist
terrorists	terroristen
terrorize	terroriseren
terse	kort
tertiary	tertiair
test	test
testament	testament
testicle	zaadbal
testicular	testis
testify	getuigen
testimonial	getuigenis
testimony	getuigenis
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	ketting
tethered	tethered
tetrahedral	tetraedrische
text	tekst
textbook	leerboek
textile	textiel
textural	textuur
texture	structuur
tgif	tgif
thank	bedanken
thankful	dankbaar
thankgod	Godzijdank
thanking	thanking
thankless	ondankbaar
thanks	bedankt
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	dankzegging
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	rieten dak
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	ontdooien
theater	theater
theatrical	theater-
theatrics	theatralekunst
thebest	het beste
theft	diefstal
theism	theïsme
theistic	theïstische
thelife	het leven
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	thema
theocracy	theocratie
theocratic	theocratisch
theologian	theoloog
theological	theologisch
theology	theologie
theorem	stelling
theoretical	theoretisch
theory	theorie
therapeutic	therapeutische
therapeutics	therapie
therapist	arts
therapy	behandeling
thereabouts	daaromtrent
thereof	daarvan
therewith	daarmee
thermal	warmte-
thermocouple	thermoelement
thermodynamics	thermodynamica
thermometer	thermometer
thermos	thermosfles
thermostat	thermostaat
thesaurus	synoniemenlijst
thesis	scriptie
thick	dik
thicken	verdikken
thickening	verdikking
thicket	struikgewas
thickness	dikte
thief	dief
thigh	dij
thimble	vingerhoed
thin	dun
thing	ding
things	dingen
thingy	dingetje
think	denken
thinker	denker
thinking	het denken
third	derde
thirds	tweederde
thirst	dorst
thirsty	dorstig
thirteen	dertien
thirteenth	dertiende
thirty	dertig
thistle	distel
thither	daarheen
thong	riem
thorn	doorn
thorny	netelig
thorough	grondig
thoroughbred	volbloed
thoroughfare	doorgang
thought	gedachte
thoughtful	nadenkend
thoughtfulness	bedachtzaamheid
thoughtless	gedachteloos
thoughts	gedachten
thousand	duizend
thrash	slaan
thread	draad
threat	bedreiging
threaten	dreigen
threatened	bedreigd
threatening	dreigend
three	drie
threefold	drievoudig
threesome	drietal
thresh	dorsen
threshold	drempel
thrice	driemaal
thrift	spaarzaamheid
thrifty	zuinig
thrill	sensatie
thrilled	blij
thriller	thriller
thrilling	opwindend
thrive	tieren
thriving	bloeiende
throat	keel
throb	kloppen
throbbing	kloppende
throes	stuiptrekkingen
throne	troon
throng	gedrang
throttle	smoorklep
throw	Gooi
throwback	throwback
thrower	twijnder
thrown	gegooid
thrush	lijster
thrust	stoot
thruster	boegschroef
thud	plof
thug	gangster
thumb	duim
thumbprint	vingerafdruk
thump	stomp
thumper	iets ontzaglijk
thumping	kolossaal
thunder	donder
thunderbolt	bliksemflits
thunderclap	donderslag
thundering	donderende
thunderstorm	onweersbui
thunderstruck	Thunderstruck
thwart	dwarsbomen
thx	Dankje
thyme	tijm
thyroid	schildklier
tiara	tiara
tibia	scheenbeen
tic	tic
tick	Kruis aan
ticked	aangevinkt
ticker	ticker
ticket	ticket
tickle	kietelen
tickled	tickled
ticklish	netelig
tidal	getij-
tidal wave	vloedgolf
tidbit	lekkernij
tide	tij
tidings	tijding
tidy	ordelijk
tie	binden
tier	rij
tiff	tiff
tiger	tijger
tighten	aandraaien
tightness	gevoel van beklemming
tightrope	strakke koord
tights	panty
tilde	tilde
tile	tegel
tiling	tegels
till	NO TRANSLATION
tillage	landbouw
tiller	landbouwer
tilt	kantelen
tilting	kanteling
timber	hout
timberland	timberland
timbre	timbre
time	tijd
timeless	tijdloos
timeliness	tijdigheid
timely	tijdig
timeout	time-out
timepiece	uurwerk
timer	timer
times	tijden
timetable	rooster
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timide
timidity	schroom
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	tinctuur
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	aluminium folie
tinge	tint
tingle	tintelen
tingling	tintelingen
tinker	ketellapper
tinkering	knutselen
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	rinkelende
tinnitus	tinnitus
tinsel	klatergoud
tint	tint
tiny	klein
tip	tip
tipper	kiepauto
tipster	tipgever
tipsy	aangeschoten
tiptoe	op de tenen
tirade	tirade
tire	band
tired	moe
tiredness	vermoeidheid
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	onvermoeibaar
tiresome	vermoeiend
tiring	vermoeid
tissue	zakdoek
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	mees
titan	Titan
titanic	reusachtig
titanium	titanium
tithe	tiende deel
title	titel
titled	getiteld
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	pad
toast	geroosterd brood
toaster	tosti apparaat
toasty	toasty
tobacco	tabak-
toby	Toby
tod	tod
today	vandaag
toddler	kleuter
toe	teen
toenail	teennagel
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	samen
togetherness	saamhorigheid
toil	zwoegen
toilet	toilet
toils	strikken
token	blijk
tolerable	draaglijk
tolerance	tolerantie
tolerant	verdraagzaam
tolerate	tolereren
toleration	tolerantie
toll	tol
tomahawk	tomahawk
tomato	tomaat
tomatoes	tomaten
tomb	graf
tombstone	grafsteen
tomcat	kater
tome	naar mij
tomorrow	morgen
ton	NO TRANSLATION
tone	toon
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tang
tongue	tong
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	amandelen
toocold	NO TRANSLATION
tool	gereedschap
toolbox	gereedschapskist
tooling	tooling
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toeteren
tooth	tand
toothache	kiespijn
toothbrush	tandenborstel
toothed	getand
toothless	tandeloos
toothpaste	tandpasta
toothpick	tandenstoker
toots	toots
top	top
topaz	topaas
topic	onderwerp
topical	actueel
topless	topless
topographic	topografisch
topographical	topografische
topography	topografie
topple	omvallen
topside	bovenzijde
tor	tor
torch	toorts
torment	kwelling
tormented	gekweld
torn	gescheurd
tornado	tornado
torpedo	torpedo-
torque	torque
torrent	stortvloed
torrid	verzengend
torsion	draaiing
torso	torso
tort	onrechtmatige daad
tortious	onrechtmatig
tortoise	schildpad
tortuous	bochtig
torture	martelen
tortured	gemarteld
toss	toss
tot	NO TRANSLATION
total	totaal
totality	totaal
totally	helemaal
tote	totalisator
totem	totem
touch	aanraken
touchdown	touchdown
touched	aangeraakt
touching	aandoenlijk
touchy	gevoelig
tough	taai
toughen	harden
toughness	taaiheid
toupee	toupet
tour	tour
tourism	toerisme
tourist	toerist
tourmaline	toermalijn
tournament	toernooi
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	slepen
towel	handdoek
tower	toren
towering	torenhoge
town	stad-
townhouse	herenhuis
township	gehucht
townspeople	stedelingen
toxic	giftig
toxicity	toxiciteit
toxicology	toxicologie
toxin	toxine
toy	speelgoed-
toymaker	speelgoedmaker
trace	spoor
traceable	traceerbaar
tracer	tracer
traces	sporen
trachea	luchtpijp
tracing	tracing
track	spoor
tracker	tracker
tract	streek
tractable	handelbaar
traction	tractie
tractor	tractor
trade	handel
trademark	handelsmerk
trader	handelaar
tradesman	winkelier
trading	handel
tradition	traditie
traditional	traditioneel
traffic	verkeer
traffic light	stoplicht
trafficking	mensenhandel
tragedies	tragedies
tragedy	tragedie
tragic	tragisch
trail	spoor
trailer	aanhangwagen
train	trein
train set	trein set
trained	getraind
trainee	stagiair
trainer	trainer
training	opleiding
trait	trek
traitor	verrader
traitorous	verraderlijk
trajectory	traject
tram	tram-
tramp	landloper
trample	vertrappen
trampoline	trampoline
tramway	tram
trance	trance
tranquil	rustig
tranquility	kalmte
tranquilizer	kalmeringsmiddel
transact	verhandelen
transaction	transactie
transatlantic	transatlantisch
transceiver	transceiver
transcend	overtreffen
transcendence	transcendentie
transcendent	transcendente
transcendental	transcendentaal
transcribe	overschrijven
transcriber	transcriber
transcript	vertaling
transcription	transcriptie
transfer	overdracht
transference	overdragen
transferred	overgebracht
transfixed	genageld
transform	transformeren
transformation	transformatie
transformer	transformator
transfusion	transfusie
transgression	overtreding
transient	vergankelijk
transistor	transistor
transit	doorvoer
transition	overgang
transitional	overgangs
transitive	transitief
transitory	voorbijgaand
translate	vertalen
translation	vertaling
translator	vertaler
translocation	verplaatsing
translucent	doorzichtig
transmission	transmissie
transmit	overdragen
transmitter	zender
transmutation	transmutatie
transom	dwarsbalk
transparency	transparantie
transparent	transparant
transplant	transplantatie
transplantation	transplantatie
transponder	transponder
transport	vervoer-
transportation	vervoer
transporter	transporter
transpose	transponeren
transposition	omzetting
transsexual	transseksueel
transverse	dwars
transvestite	travestiet
trap	val
trapdoor	valluik
trapeze	trapeze
trapped	gevangen
trapper	pelsjager
trapping	trapping
trappings	tooi
traps	traps
trash	uitschot
trashy	prullerig
trauma	trauma
traumatic	traumatisch
travail	NO TRANSLATION
travel	reizen
traveler	reiziger
traveling	op reis
traverse	traverse
travesty	travestie
trawl	sleepnet
trawler	trawler
tray	dienblad
treacherous	verraderlijk
treachery	verraad
tread	betreden
treadmill	tredmolen
treason	verraad
treasure	schat
treasured	gekoesterd
treasurer	penningmeester
treasures	schatten
treasury	schatkist
treat	traktatie
treatable	behandelbare
treatise	verhandeling
treatment	behandeling
treaty	verdrag
treble	drievoudig
tree	boom
trees	bomen
trek	tocht
trellis	latwerk
tremble	beven
trembling	bevend
tremendous	enorme
tremendously	enorm
tremor	tremor
trench	loopgraaf
trend	neiging
trending	trending
trendy	modieus
trepidation	schroom
trespass	overtreding
triad	triade
triage	triage
trial	proces
triangle	driehoek
triangular	driehoekig
triangulate	driehoeksmeting
triathlon	triathlon
tribal	tribal
tribe	stam
tribulation	beproeving
tribunal	tribunaal
tribune	tribune
tributary	zijrivier
tribute	schatting
trick	truc
trickery	bedriegerij
trickle	straaltje
trickster	bedrieger
tricky	tricky
tricycle	driewieler
trident	drietand
trifle	kleinigheid
trifling	onbeduidend
trig	remschoen
trigger	in gang zetten
trigonometry	trigonometrie
trillion	biljoen
trilogy	trilogie
trim	trimmen
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	garneersel
trine	Trine
trinity	drieëenheid
trinket	sieraad
trio	trio
trip	reis
tripartite	driedelig
tripe	pens
triple	verdrievoudigen
triplet	drieling
triplicate	verdrievoudigen
tripod	statief
tripping	struikelen
trite	afgezaagd
tritium	tritium
triumph	triomf
triumphant	triomfantelijk
trivia	trivia
trivial	triviaal
troll	trol
trolley	trolley
trombone	trombone
troop	troep
trooper	cavalerist
troops	troepen
trophy	trofee
tropic	keerkring
tropical	tropisch
tropics	tropen
trot	draf
trouble	moeite
troubled	verontrust
troublemaker	lastpost
troubles	problemen
troublesome	lastig
trough	trog
troupe	troep
trousers	broek
trout	forel
trowel	troffel
truce	wapenstilstand
truck	vrachtauto
trucker	trucker
truckload	vrachtwagenlading
truculent	vechtlustig
true	TRUE
truelove	echte liefde
truffle	truffel
truism	gemeenplaats
trump	troef
trumpet	trompet
trumpeter	trompetter
truncate	afknotten
truncated	afgeknot
trundle	voortrollen
trunk	romp
truss	bundel
trust	vertrouwen
trustee	curator
trusting	vertrouwend
trustworthy	betrouwbaar
trusty	betrouwbaar
truth	waarheid
truthful	waarheidlievend
truthfulness	waarachtigheid
try	proberen
tryout	probeer
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	kuip
tuba	tuba
tubby	rond als een ton
tube	buis
tuberculosis	tuberculose
tubing	buis
tubular	buisvormig
tubule	buisje
tuck	plooi
tucker	vermoeien
tuesday	dinsdag
tufted	in bosjes
tug	sleepboot
tugboat	sleepboot
tuition	onderwijs
tulip	tulp
tumble	tuimelen
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	buik
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	tumult
tumultuous	onstuimig
tun	NO TRANSLATION
tuna	tonijn
tunable	afstembare
tune	afstemmen
tunic	tuniek
tuning	stemming
tunnel	tunnel
turban	tulband
turbidity	troebelheid
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	onstuimigheid
turbulent	wild
turd	drol
turf	gras
turkey	Turkije
turmeric	kurkuma
turmoil	beroering
turn	beurt
turnaround	keer om
turned	gedraaid
turning	draaien
turnip	raap
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	blijken
turnover	omzet
turnpike	autobaan
turntable	draaischijf
turpentine	terpentijn
turquoise	turkoois
turret	torentje
turtle	schildpad
turtleneck	coltrui
tussle	worsteling
tutelage	voogdij
tutor	leermeester
tutoring	tutoring
tutu	tutu
tux	Tux
tuxedo	smoking
tv	TV
twain	twee
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	gekwetter
tweezers	pincet
twelfth	twaalfde
twelve	twaalf
twentieth	twintigste
twenty	twintig
twerp	lomperd
twig	takje
twilight	schemering
twill	keper
twin	tweeling
twine	vlechten
twinge	steek
twinkle	twinkelen
twins	Tweelingen
twirl	ronddraaien
twist	twist
twisted	gedraaid
twister	wervelwind
twit	verwijt
twitch	zenuwtrekking
twitching	spiertrekkingen
twitchy	zenuwachtig
two	twee
two step	twee stappen
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	tweeledig
twosome	tweetal
tycoon	magnaat
tyke	hofhond
type	type
typewriter	schrijfmachine
typhoid	tyfus-
typhoon	tyfoon
typical	typisch
typically	typisch
typist	typist
typo	typfout
typography	typografie
tyrannical	tiranniek
tyranny	tirannie
tyrant	tiran
tyre	band
ubiquitous	alomtegenwoordig
ubiquity	alomtegenwoordigheid
ugliness	lelijkheid
ugly	lelijk
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	zweer
ulterior	verborgen
ultimate	ultiem
ultimately	tenslotte
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrageluid
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	navel-
umbra	slagschaduw
umbrella	paraplu
umpire	scheidsrechter
umpteen	umpteen
unabashed	onbeschaamd
unabated	onverminderd
unable	niet in staat
unacceptable	niet aanvaardbaar
unaccompanied	zonder begeleiding
unaccountable	onverklaarbaar
unaccounted	vermist
unacknowledged	niet erkend
unadulterated	onvervalst
unaffected	onaangetast
unafraid	onbevreesd
unaided	zonder hulp
unaltered	ongewijzigd
unambiguous	ondubbelzinnig
unanimity	eenstemmigheid
unanimous	unaniem
unanimously	eenstemmig
unannounced	onaangekondigde
unanswered	onbeantwoord
unanticipated	onverwachte
unappreciated	unappreciated
unapproved	goedgekeurde
unarmed	ongewapend
unassisted	zonder hulp
unassuming	bescheiden
unattached	niet verbonden
unattainable	onbereikbaar
unattended	onbeheerd
unattractive	onaantrekkelijk
unauthorized	onbevoegd
unavailable	niet beschikbaar
unavoidable	onvermijdelijk
unaware	onbewust
unbalanced	onevenwichtig
unbearable	ondraaglijk
unbeatable	onverslaanbaar
unbeaten	ongeslagen
unbecoming	onbetamelijk
unbelief	ongeloof
unbelievable	ongelooflijk
unbiased	onpartijdige
unborn	ongeboren
unbound	ongebonden
unbounded	onbegrensd
unbreakable	onbreekbaar
unbridled	tomeloos
unbroken	ongebroken
unbutton	ontknopen
uncalled	ongeroepen
uncanny	geheimzinnig
uncaring	onverschillig
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	onzeker
uncertainty	onzekerheid
unchallenged	onbetwiste
unchangeable	onveranderlijk
unchanged	onveranderd
uncharted	niet in kaart gebracht
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	onbeschaafd
unclaimed	niet opgeëist
uncle	oom
unclean	onrein
unclear	niet helder
uncomfortable	ongemakkelijk
uncommon	ongewoon
uncommonly	ongemeen
uncomplicated	ongecompliceerd
uncompromising	onbuigzaam
unconcerned	onbekommerd
unconditional	onvoorwaardelijk
unconfirmed	niet bevestigd
unconnected	niet verbonden
unconscionable	onredelijk
unconscious	bewusteloos
unconsciousness	bewusteloosheid
unconstitutional	ongrondwettig
unconstrained	ongedwongen
uncontested	onbetwist
uncontrollable	niet te beheersen
uncontrolled	ongecontroleerde
unconventional	onconventionele
unconvinced	niet overtuigd
unconvincing	niet overtuigend
uncooked	ongekookt
uncooperative	weigerachtig
uncorrelated	uncorrelated
uncouth	lomp
uncover	ontdekken
uncritical	kritiekloze
uncut	ongesneden
undead	ondood
undecided	onbeslist
undefeated	ongeslagen
undefined	onbepaald
undeniable	ontegenzeggelijk
underage	underage
underbelly	onderbuik
undercover	geheim
undercurrent	onderstroom
underdog	underdog
underestimate	onderschatten
undergo	ondergaan
undergraduate	undergraduate
underground	ondergronds
underhanded	slinks
underlay	onderlaag
underlie	ten grondslag liggen aan
underline	onderstrepen
underlying	onderliggende
undermine	ondermijnen
undermined	ondermijnd
underneath	onder
underpaid	slecht betaald
underpants	onderbroek
underprivileged	kansarme
underrated	onderschatte
underscore	laag streepje
undersea	onderzees
undersecretary	ondersecretaris
undersized	ondermaatse
understaffed	onderbezet
understand	begrijpen
understandable	begrijpelijk
understanding	begrip
understatement	understatement
understood	begrijpelijk
understudy	doublure
undertake	ondernemen
undertaker	begrafenisondernemer
undertaking	onderneming
undertow	undertow
underwear	ondergoed
underwood	kreupelhout
underworld	onderwereld
underwrite	assureren
underwriter	assuradeur
undeserved	onverdiend
undesirable	ongewenst
undesired	ongewenste
undetectable	ondetecteerbaar
undetected	onontdekt
undetermined	onbepaald
undeveloped	onontwikkeld
undignified	zonder waardigheid
undirected	ongerichte
undisclosed	undisclosed
undiscovered	onontdekt
undisputed	onbetwist
undisturbed	ongestoord
undivided	onverdeeld
undo	ongedaan maken
undoing	ondergang
undoubted	ongetwijfeld
undress	uitkleden
undressed	uitgekleed
undue	overdreven
undying	overgankelijk
unearned	onverdiend
unearth	opgraven
uneasiness	onbehaaglijkheid
uneasy	ongemakkelijk
uneducated	onopgevoed
unemployed	werkloos
unemployment	werkloosheid
unencumbered	onbezwaard
unending	eindeloos
unequal	ongelijk
unequalled	ongeëvenaard
unequivocal	ondubbelzinnig
unequivocally	ondubbelzinnig
unethical	onethisch
uneven	ongelijk
uneventful	rustig
unexpected	niet verwacht
unexpectedly	onverwacht
unexplainable	onverklaarbare
unexplained	onverklaard
unexplored	onontgonnen
unfailing	onfeilbaar
unfair	oneerlijk
unfairness	oneerlijkheid
unfaithful	ontrouw
unfamiliar	onbekend
unfavorable	ongunstig
unfeeling	gevoelloos
unfettered	onbelemmerde
unfinished	onafgewerkt
unfit	ongeschikt
unflinching	onwankelbaar
unfold	ontvouwen
unfollow	unfollow
unforeseen	onvoorzien
unforgettable	onvergetelijk
unforgivable	onvergeeflijk
unforgiving	onverzoenlijk
unfortunate	ongelukkige
unfortunately	helaas
unfounded	ongegrond
unfreeze	ontdooien
unfriendly	onvriendelijk
unfulfilled	niet vervuld
unfurnished	gestoffeerd
unglued	unglued
ungodly	goddeloos
ungrateful	ondankbaar
unguarded	onbewaakt
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	ongelukkigheid
unhappy	ongelukkig
unharmed	ongedeerd
unhealthy	ongezond
unheard	ongehoord
unhelpful	onbehulpzaam
unhindered	ongehinderd
unholy	onheilig
unhook	afhaken
unicorn	eenhoorn
unidentified	niet geïdentificeerd
unification	unificatie
unified	unified
uniform	uniform
uniformed	geüniformeerde
uniformity	uniformiteit
uniformly	gelijkmatig
unimaginable	ondenkbaar
unimpeachable	onberispelijk
unimpeached	unimpeached
unimportant	onbelangrijk
unimpressed	niet onder de indruk
unimproved	onverbeterd
uninfected	ongeïnfecteerde
uninformed	onwetend
uninhabited	onbewoond
uninitiated	oningewijd
uninspired	onbezield
unintelligible	onbegrijpelijk
unintended	ongewild
unintentional	onopzettelijk
unintentionally	onopzettelijk
uninterested	niet geïnteresseerd
uninteresting	oninteressant
uninterrupted	ononderbroken
uninvited	ongevraagd
union	unie
unique	uniek
unisex	unisex
unison	harmonie
unit	eenheid
unitary	unitaire
unite	verenigen
united	verenigd
unity	eenheid
universal	universeel
universality	algemeenheid
universe	universum
university	Universiteit
unjust	onrechtvaardig
unjustifiable	niet te rechtvaardigen
unjustified	ongerechtvaardigd
unkind	onaardig
unknowable	onkenbaar
unknown	onbekend
unlawful	onwettig
unleash	ontketenen
unlicensed	zonder vergunning
unlike	anders
unlikely	onwaarschijnlijk
unlimited	onbeperkt
unlisted	geheim
unload	lossen
unloaded	gelost
unlock	ontsluiten
unlucky	ongelukkig
unmanageable	onhandelbaar
unmanned	onbemande
unmarked	ongemerkt
unmarried	ongehuwd
unmask	ontmaskeren
unmatched	ongeëvenaard
unmistakable	onmiskenbaar
unmitigated	absoluut
unmoved	onbewogen
unnamed	naamloos
unnatural	onnatuurlijk
unnecessary	onnodig
unneeded	onnodige
unnoticed	onopgemerkt
unnumbered	talloos
unobserved	onopgemerkt
unobstructed	onbelemmerd
unobtrusive	niet opdringerig
unoccupied	onbezet
unofficial	officieus
unopened	gesloten
unopposed	zonder tegenstand
unordered	ongeordende
unorganised	ongeorganiseerde
unorganized	ongeorganiseerde
unorthodox	onorthodoxe
unpack	uitpakken
unpaid	onbetaald
unparalleled	ongeëvenaard
unpleasant	onplezierig
unpleasantness	onaangenaamheid
unplug	stekker
unplugged	unplugged
unpopular	onpopulair
unprecedented	zonder precedent
unpredictable	onvoorspelbaar
unprepared	onvoorbereid
unpretentious	bescheiden
unproductive	onproductieve
unprofessional	onprofessioneel
unprofitable	onvoordelig
unprotected	onbeschermd
unproven	onbewezen
unprovoked	niet uitgelokt
unpublished	onuitgegeven
unpunished	ongestraft
unqualified	onvoorwaardelijk
unquestionable	onbetwistbaar
unquestionably	onbetwistbaar
unquestioned	onbetwist
unquote	unquote
unravel	ontwarren
unreachable	onbereikbaar
unread	Ongelezen
unreal	onwerkelijk
unrealistic	onrealistische
unreasonable	onredelijk
unrecorded	onvermeld
unregistered	niet ingeschreven
unregulated	ongereguleerde
unrelated	niet verwant
unrelenting	onverbiddelijk
unreliable	onbetrouwbaar
unremarkable	alledaags
unrepentant	onboetvaardig
unrequited	onbeantwoord
unresolved	onopgelost
unresponsive	onverschillig
unrest	onrust
unrestrained	onbeperkt
unrestricted	onbeperkt
unromantic	unromantic
unruly	onhandelbaar
unsafe	onveilig
unsanitary	onhygiënische
unsatisfactory	onbevredigend
unsatisfied	niet tevreden
unsavory	onverkwikkelijk
unscathed	ongedeerd
unscheduled	ongepland
unscientific	onwetenschappelijk
unscrew	losschroeven
unscrupulous	gewetenloos
unseat	onttronen
unseen	ongezien
unselfish	onzelfzuchtig
unsettled	onbestendig
unsightly	lelijk
unsolicited	ongevraagd
unsolved	onopgelost
unsophisticated	onbedorven
unsound	ondeugdelijk
unspeakable	onuitsprekelijk
unspecified	niet gespecificeerd
unspoken	onuitgesproken
unstable	wankel
unsteady	onvast
unstoppable	niet te stoppen
unsuccessful	mislukt
unsuitable	ongeschikt
unsung	niet bezongen
unsupervised	ongecontroleerd
unsupported	niet gesteund
unsure	onzeker
unsurpassed	onovertroffen
unsuspecting	argeloos
unsustainable	onhoudbaar
unsweetened	ongezoete
unsympathetic	niet sympathiek
untamed	ongetemd
untenable	onhoudbaar
untested	ongeteste
unthinkable	ondenkbaar
untidy	slordig
untie	losmaken
untimely	ontijdig
untitled	untitled
untold	onnoemelijk
untouchable	onaantastbaar
untouched	onaangeroerd
untoward	ongunstig
untraceable	onvindbaar
untrained	ongetraind
untranslated	onvertaalde
untroubled	onbezorgd
untrue	onwaar
untrustworthy	onbetrouwbaar
unturned	ongekeerd
unused	ongebruikt
unusual	ongebruikelijk
unusually	ongewoon
unutterable	onuitsprekelijk
unveil	onthullen
unveiling	onthulling
unverified	unverified
unwanted	ongewenste
unwarranted	ongerechtvaardigd
unwary	onbehoedzaam
unwashed	ongewassen
unwavering	onwrikbaar
unwed	ongetrouwd
unwelcome	onwelkom
unwell	onwel
unwilling	onwillig
unwillingly	onwillig
unwillingness	onwil
unwind	afwikkelen
unwise	onverstandig
unwitting	onbewust
unwittingly	onbewust
unworthy	onwaardig
unwrap	openmaken
unwritten	ongeschreven
unyielding	onverzettelijk
unzip	uitpakken
upbeat	upbeat
upbringing	opvoeding
upcoming	aankomende
update	bijwerken
upgrade	upgrade
upheaval	omwenteling
uphill	bergopwaarts
uphold	hooghouden
upholstery	stoffering
upkeep	onderhoud
upland	hoogland
uplands	hooglanden
uplift	verheffen
uplifting	uplifting
uplink	uplink
upload	uploaden
upper	bovenste
uppercut	uppercut
uppity	aanmatigend
upright	rechtop
uprising	opstand
uproar	lawaai
upscale	upscale
upset	boos
upshot	uitkomst
upstairs	boven
upstanding	opstaande
upstart	parvenu
uptight	gespannen
upward	omhoog
upwards	omhoog
uranium	uranium
urban	stedelijk
urchin	egel
urge	drang
urgency	urgentie
urgent	dringend
urinal	urinoir
urinalysis	urineonderzoek
urinate	urineren
urination	urineren
urine	urine
urn	urn
usable	bruikbaar
usage	gebruik
use	gebruik
used	gebruikt
useful	nuttig
usefully	nuttig
usefulness	bruikbaarheid
useless	nutteloos
user	gebruiker
usher	deurwaarder
usual	gebruikelijk
usurp	usurperen
usurped	toegeëigend
usury	woeker
utensil	werktuig
uterus	baarmoeder
utilitarian	utilitarist
utility	nut
utilization	benutting
utilize	gebruik maken van
utmost	uiterste best
utopian	utopische
utter	volslagen
utterance	uiting
utterly	volkomen
vacancy	vacature
vacant	vrijgekomen
vacate	verlaten
vacation	vakantie
vaccination	vaccinatie
vaccine	vaccin
vacuolar	vacuole
vacuole	vacuole
vacuous	nietsdoend
vacuum	vacuüm
vagabond	zwerver
vagina	vagina
vaginal	vaginaal
vagrancy	gril
vagrant	zwerver
vague	vaag
vagueness	vaagheid
vainly	vergeefs
valance	kap
vale	dal
valedictorian	afscheids
valentine	Valentijn
valet	kamerdienaar
valiant	dapper
valid	Geldig
validate	bevestigen
validation	bevestiging
validity	deugdelijkheid
valium	valium
valley	vallei
valor	NO TRANSLATION
valuable	waardevol
valuables	kostbaarheden
valuation	taxatie
value	waarde
valve	klep
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	bovenleer
vampire	vampier
van	NO TRANSLATION
vandal	vandaal
vandalism	vandalisme
vane	vleugel
vanguard	voorhoede
vanilla	vanille
vanish	verdwijnen
vanished	verdwenen
vanishing	verdwijning
vanity	ijdelheid
vanquish	overwinnen
vanquished	overwonnen
vanquishing	overwinnen
vantage	voordeel
vapor	damp
vara	NO TRANSLATION
variable	veranderlijk
variance	variantie
variation	variatie
variations	variaties
varicella	varicella
varicose	spataderen
varied	afwisselend
variegated	afwisselend
variety	verscheidenheid
various	divers
varmint	kwajongen
varnish	vernis
varsity	varsity
vary	variëren
varying	wisselende
vascular	vaat-
vase	vaas
vasectomy	vasectomie
vassal	vazal
vast	groot
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	gewelf
vaulted	gewelfd
vaulting	gewelf
veal	kalfsvlees
vector	vector
veer	veer
vega	vega
vegan	veganistisch
vegetable	groente
vegetarian	vegetarisch
vegetarianism	vegetarianisme
vegetation	vegetatie
vegetative	vegetatief
veggie	veggie
vehement	heftig
vehicle	voertuig
veil	sluier
veiled	gesluierd
vein	ader
veined	geaderd
vellum	velijn
velocity	snelheid
velour	velours
velvet	fluweel
velvety	fluweelachtig
vena	ader
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	verkoper
veneer	fineer-
venerable	eerbiedwaardig
veneration	verering
venereal	venerisch
venetian	Venetiaanse
vengeance	wraak
vengeful	wraakgierig
venison	hertevlees
venom	venijn
venomous	giftig
venous	aderlijk
vent	luchten
ventilation	ventilatie
ventilator	ventilator
venting	ontluchting
ventricle	hartkamer
ventricular	ventriculaire
ventriloquist	buikspreker
venture	onderneming
venue	plaats
veracity	waarheidsgetrouwheid
veranda	veranda
verb	werkwoord
verbal	verbaal
verbatim	woordelijk
verbiage	woordenvloed
verbose	breedsprakig
verbosity	breedsprakigheid
verdant	groen
verdict	vonnis
verge	berm
verification	verificatie
verified	geverifieerd
verify	verifiëren
verily	voorwaar
veritable	echt
vermin	ongedierte
vermouth	vermout
vernacular	landstaal
vernal	lente-
veronica	veronica
versatile	veelzijdig
versatility	veelzijdigheid
verse	vers
version	versie
versus	versus
vert	vert
vertebra	wervel
vertebral	wervel-
vertex	toppunt
vertical	verticaal
vertically	verticaal
vertigo	duizeligheid
verve	sappigheid
very negative	erg negatief
very positive	heel positief
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	blaasje
vesicular	vesiculaire
vessel	vaartuig
vest	vest
vested	gevestigde
vestibule	vestibule
vestige	overblijfsel
vet	dierenarts
veteran	veteraan
veterinarian	dierenarts
veterinary	veterinaire
veto	veto
vexed	veelomstreden
viability	levensvatbaarheid
viable	rendabel
viaduct	viaduct
vial	fiool
vibe	uitstraling
vibes	vibrafoon
vibrant	trillend
vibrate	trillen
vibration	vibratie
vibrator	vibrator
vibratory	trillend
vicar	vicaris
vicarious	plaatsvervangend
vice	ondeugd
viceroy	onderkoning
vicinity	nabijheid
vicious	verdorven
victim	slachtoffer
victimized	slachtoffer
victor	Victor
victoria	Victoria
victorious	zegevierend
victory	zege
video	video-
video game	videogame
videotape	videoband
vie	NO TRANSLATION
view	uitzicht
viewer	viewer
viewing	viewing
viewpoint	gezichtspunt
vigil	waken
vigilance	waakzaamheid
vigilant	waakzaam
vigilante	vigilante
vignette	vignet
vigor	kracht
vigorous	krachtig
viking	viking
vile	verachtelijk
villa	villa
village	dorp
villager	dorpeling
villain	schurk
villainous	schurkachtig
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	rechtvaardigen
vindicated	gerechtvaardigd
vindication	rechtvaardiging
vindictive	wraakzuchtig
vine	wijnstok
vinegar	azijn
vineyard	wijngaard
vintage	wijnoogst
vinyl	vinyl
viola	altviool
violate	schenden
violation	schending
violence	geweld
violent	gewelddadig
violently	met geweld
violet	paars
violin	viool
violinist	violist
viper	adder
viral	virale
virgin	Maagd
virginal	maagdelijk
virginity	maagdelijkheid
virility	mannelijkheid
virology	virologie
virtual	virtueel
virtually	virtueel
virtue	deugd
virtuoso	virtuoos
virtuous	deugdzaam
virulence	kwaadaardigheid
virus	virus
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscositeit
viscous	kleverig
vise	NO TRANSLATION
visibility	zichtbaarheid
visible	zichtbaar
visibly	zichtbaar
vision	visie
visionary	visionaire
visit	bezoek
visitation	visitatie
visiting	bezoekende
visitor	bezoeker
visor	vizier
vista	uitzicht
visual	zichtbaar
visualize	visualiseren
vital	vitaal
vitality	vitaliteit
vitals	edele delen
vitamin	vitamine
vitreous	glasachtig
viva	Viva
vivacious	levendig
vivid	levendig
vixen	feeks
vocabulary	woordenschat
vocal	vocale
vocalist	zanger
vocation	roeping
vodka	wodka
vogue	mode
voice	stem
voiceless	stemloos
voicemail	voicemail
void	leegte
volatile	vluchtig
volatility	volatiliteit
volcanic	vulkanisch
volcano	vulkaan
volition	wil
volley	salvo
volleyball	volleybal
voltage	Spanning
voltmeter	voltmeter
volume	volume
volumes	volumes
voluminous	omvangrijk
voluntarily	vrijwillig
voluntary	vrijwillig
volunteer	vrijwilliger
volunteering	vrijwilligerswerk
volunteers	vrijwilligers
voluptuous	wellustig
vomit	braken
vomiting	braken
voodoo	voodoo
voracious	vraatzuchtig
vortex	draaikolk
vote	stemmen
voter	kiezer
voting	stemming
votive	votief
vouch	getuigen
voucher	bon
vow	gelofte
vowel	klinker
voyage	reis
voyager	reiziger
voyeur	voyeur
vulgar	grof
vulgarity	vulgariteit
vulnerability	kwetsbaarheid
vulnerable	kwetsbaar
vulture	gier
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	prop
waddle	waggelen
wade	waden
wafer	wafeltje
waffle	wafel
wag	kwispelen
wage	voeren
wager	weddenschap
wages	loon
wagon	wagon
wail	weeklacht
waist	taille
waistcoat	vest
waistline	taille
wait	Wacht
waiter	ober
waiting	aan het wachten
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	serveerster
waive	afzien van
waiver	verwerping
wake	wekken
walk	lopen
walker	wandelaar
walking	wandelen
walkout	weglopen
wall	muur
wallaby	kleine kangoeroe
wallet	portemonnee
wallflower	muurbloem
wallop	pardoes
wallow	wentelen
wallpaper	behang
walnut	okkernoot
walrus	walrus
waltz	wals
wan	NO TRANSLATION
wand	toverstaf
wander	dwalen
wanderer	zwerver
wandering	omzwerving
wane	afnemen
waning	tanende
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	willen
wanting	willen
wanton	baldadig
war	oorlog
warbler	tjiftjaf
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	afdeling
warden	bewaker
wardrobe	garderobe
ware	aardewerk
warehouse	magazijn
warfare	oorlogvoering
warhead	kernkop
warlike	oorlogszuchtig
warlock	tovenaar
warlord	krijgsheer
warm	warm
warming	verwarming
warms	verwarmt
warmth	warmte
warn	waarschuwen
warned	gewaarschuwd
warning	waarschuwing
warp	schering
warpath	oorlogspad
warped	scheefgetrokken
warrant	bevelschrift
warranted	gewettigd
warrants	warrants
warranty	garantie
warren	warren
warrior	krijger
warship	oorlogsschip
wart	wrat
wartime	oorlogstijd
wary	omzichtig
wash	wassen
washed	gewassen
washer	wasmachine
washing	het wassen
washout	uitwas
washroom	waskamer
wasp	wesp
waste	verspilling
wastebasket	prullenbak
wasted	verspild
wasteful	verkwistend
wasteland	woestenij
wasting	verspilling
watch	kijk maar
watchdog	waakhond
watcher	waker
watchful	waakzaam
watchman	NO TRANSLATION
watchout	kijk uit
watchtower	uitkijktoren
water	water
water polo	waterpolo
waterbed	waterbed
watercourse	waterloop
watered	verwaterd
waterfall	waterval
waterfront	waterkant
watering can	gieter
watermelon	watermeloen
waterproof	waterbestendig
waterworks	waterwerken
watery	waterig
wave	Golf
wavelength	golflengte
waver	wankelen
wavering	aarzeling
waves	golven
wavy	golvend
wax	was-
waxed	gewaxt
waxy	wasachtig
way	manier
ways	manieren
wayward	eigenzinnig
weak	zwak
weaken	verzwakken
weakened	verzwakt
weakling	zwakkeling
weakly	zwak
weakness	zwakheid
wealth	rijkdom
wealthy	rijk
weapon	wapen
weaponry	wapen
wear	slijtage
wearer	drager
wearily	vermoeid
weariness	vermoeidheid
wearing	vervelend
weary	vermoeid
weasel	wezel
weather	weer
weathered	verweerde
weatherman	weerman
weatherproof	weerbestendig
weave	weven
web	web
website	website
wed	trouwen
wedded	verknocht
wedding	huwelijk
wedge	wig
wedlock	huwelijk
wee	klein
weed	onkruid
weeding	Wieden
weeds	onkruid
weedy	spichtig
weeeee	NO TRANSLATION
week	week
weekday	weekdag
weekend	weekend
weekly	wekelijks
weenie	weenie
weep	huilen
weeping	tranen
weeping willow	treurwilg
weepy	huilerig
weigh	wegen
weighing	weging
weight	gewicht
weightless	gewichtloos
weightloss	NO TRANSLATION
weights	gewichten
weighty	gewichtig
weir	waterkering
weird	vreemd
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	Welkom
welcomed	verwelkomd
welcoming	gastvrije
weld	lassen
welder	lasser
welding	lassen
welfare	welzijn
wellhead	bron
wellness	wellness
welsh	wels
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	deern
werewolf	weerwolf
west	westen
westbound	westwaarts
western	western
wet	nat
wetback	wetback
whack	meppen
whale	walvis
whaling	walvisvangst
wham	wham
whammy	whammy
wharf	werf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	wat als
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	etagère
whatsoever	wat
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	tarwe
wheel	wiel
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	kruiwagen
wheelchair	rolstoel
wheels	wielen
wheeze	piepen
whelp	kwajongen
whereabouts	verblijfplaats
wherefore	daarom
wherewith	waarmede
wherewithal	middelen
whet	prikkelen
whiff	vleugje
whilst	terwijl
whim	gril
whimper	janken
whimsical	grillig
whimsy	whimsy
whine	zeuren
whiny	zeurderige
whip	zweep
whiplash	whiplash
whipped	slagroom
whirl	werveling
whirlpool	draaikolk
whirlwind	wervelwind
whisk	vliegenmepper
whisker	snorhaar
whiskers	bakkebaarden
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	fluisteren
whispered	fluisterde
whistle	fluiten
whit	zier
white	wit
whitefish	witte vis
whiteness	witheid
whitewash	witkalk
whitish	witachtig
whittle	slagersmes
whiz	suizen
whole	geheel
wholesale	groothandel
wholesome	gezond
wholly	geheel
whoo	whoo
whoop	schreeuwen
whopper	kanjer
whopping	kolossaal
whore	hoer
whorehouse	bordeel
wick	lont
wicked	slecht
wickedness	slechtheid
wicker	vlechtwerk
wicket	hekje
wide	breed
widely	wijd
widen	verbreden
widespread	wijd verspreid
widow	weduwe
widowed	weduwe
widower	weduwnaar
width	breedte
wield	hanteren
wiener	worstje
wienie	NO TRANSLATION
wife	vrouw
wig	pruik
wiggle	wiebelen
wight	wight
wiki	wiki
wild	wild
wildcat	wilde kat
wildebeest	wildebeest
wilderness	wildernis
wildfire	wildvuur
wildlife	dieren in het wild
will	zullen
willful	opzettelijk
willies	willies
willing	gewillig
willingly	gaarne
willingness	bereidwilligheid
willow	wilg
willpower	wilskracht
wilt	verwelken
wilted	verwelkt
wily	sluw
wimp	watje
wimpy	wimpy
win	winnen
wince	huiveren
winch	lier
wind	wind
windbag	windzak
windfall	meervallertje
winding	bochtig
windmill	windmolen
window	venster
windowsill	vensterbank
windpipe	luchtpijp
windshield	voorruit
windy	winderig
wine	wijn
wine cooler	wijnkoeler
wing	vleugel
winged	met vleugels
winger	winger
wingman	wingman
wink	wenk
winner	winnaar
winning	winnend
winnings	winst
wino	NO TRANSLATION
winter	winter
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	wintertijd
wintery	winterse
wintry	winters
wipe	vegen
wiper	veger
wire	draad
wired	bedrade
wireless	draadloze
wiretap	afluisteren
wiring	bedrading
wis	wis
wisdom	wijsheid
wise	wijs
wish	wens
wishbone	vorkbeen
wishful	wishful
wishing	wensen
wishmeluck	wens me geluk
wisp	bosje
wistful	droefgeestig
wit	verstand
witch	heks
witchcraft	hekserij
withal	bovendien
withdraw	terugtrekken
withdrawal	het terugtrekken
withdrawals	intrekkingen
withdrawn	teruggetrokken
wither	verdorren
withered	verschrompeld
withering	vernietigend
withhold	achterhouden
withholding	achterhouden
withstand	weerstaan
witless	stupide
witness	getuige
wits	verstand
witty	geestig
wiz	wiz
wizard	tovenaar
wobble	wiebelen
wobbly	wiebelend
woe	wee
woeful	jammerlijk
woefully	jammerlijk
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	wolf
wolverine	wolverine
woman	vrouw
womanhood	vrouwelijkheid
womanizer	rokkenjager
womanly	vrouwelijk
womb	baarmoeder
wonder	vraag me af
wonderful	prachtig
wonderfully	wonderlijk
wonderment	verwondering
wondrous	verwonderlijk
wont	NO TRANSLATION
woo	vrijen
wood	hout
woodcut	houtsnee
wooden	houten
woodland	bos-
woodlands	bossen
woodpecker	specht
woods	bossen
woodshed	houtschuur
woodsman	houthakker
woodwork	houtwerk
woody	houtachtig
woof	inslag
woohoo	woohoo
wooing	vrijage
wool	wol
woolen	wollen
woolly	wollig
woot	woot
woozy	licht in het hoofd
wop	wop
word	woord
wording	bewoordingen
words	woorden
wordy	langdradig
work	werk
workaholic	werkverslaafde
workbook	werkboek
worker	arbeider
working	werkend
workings	werkingen
workload	werkdruk
workman	werkman
workmanship	vakmanschap
workout	training
workplace	werkplaats
works	werken
workshop	werkplaats
workup	opbouwen
world	wereld-
worldly	werelds
worldwide	wereldwijd
worm	worm
wormhole	wormhole
wormwood	alsem
worn	versleten
worried	bezorgd
worries	zorgen
worry	zich zorgen maken
worrying	zorgwekkend
worse	erger
worsening	verergering
worship	aanbidden
worshipful	eerbiedig
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	waard
worthless	waardeloos
worthwhile	de moeite waard
worthy	waardig
wot	wot
would	zou
wound	wond
wounded	verwond
wounding	verwonden
wounds	wonden
wracking	wracking
wrangler	ruziezoeker
wrangling	geruzie
wrap	inpakken
wrapper	wikkel
wrapping	omhulsel
wrath	toorn
wrathful	toornig
wreak	aanrichten
wreath	krans
wreck	wrak
wreckage	wrakstukken
wrecked	vernielde
wrecker	strandjutter
wrench	moersleutel
wrenching	wrenching
wrest	verdraaien
wrestle	worstelen
wrestler	worstelaar
wrestling	het worstelen
wretch	ellendeling
wretched	ellendig
wriggle	kronkelen
wright	wright
wring	wringen
wringer	wringer
wrinkle	rimpel
wrinkled	gerimpeld
wrist	pols
wristband	horlogebandje
wristwatch	polshorloge
writ	dagvaarding
write	schrijven
writer	auteur
writing	schrift
written	geschreven
wrong	fout
wrongdoing	overtreding
wrongful	onrechtmatig
wrongly	ten onrechte
wrought	gesmeed
wry	scheef
xanax	xanax
xenophobia	xenofobie
xerox	Xerox
xmas	Kerstmis
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	jacht
yachting	zeilsport
yahoo	yahoo
yak	jak
yam	yam
yank	rukken
yap	NO TRANSLATION
yard	werf
yarn	garen
yaw	yaw
yawn	geeuw
yawning	geeuwen
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ja
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	jaar
yearbook	jaarboek
yearling	eenjarig
yearly	jaar-
yearn	verlangen
yearning	smachtend verlangen
years	jaar
yeast	gist
yehey	NO TRANSLATION
yell	Gil
yeller	yeller
yelling	schreeuwen
yellow	geel
yellows	geel
yelp	gekef
yen	yen
yeoman	eigenerfde
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	gisteren
yesteryear	weleer
yew	taxusboom
yey	NO TRANSLATION
yield	opbrengst
yielding	waardoor
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	jodelen
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yoghurt
yoke	juk
yolk	eierdooier
yon	NO TRANSLATION
yonder	daarginds
young	jong
younger	jonger
youngster	jongeling
yousuck	je bakt er niks van
youth	jeugd
youthful	jeugdig
yucky	yucky
yuletide	kersttijd
yummy	lekker
yuppie	yuppie
zany	pias
zap	zap
zeal	ijver
zealot	ijveraar
zealous	ijverig
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	zefier
zeppelin	zeppelin
zest	smaak
zesty	pittige
zeta	Zeta
zigzag	zigzag
zilch	nul
zillion	zillion
zinc	zink
zing	NO TRANSLATION
zip	ritssluiting
zipper	rits
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	dierenriem
zombie	zombie
zone	zone
zoning	zonering
zoo	dierentuin
zoological	zoölogisch
zoology	zoölogie
zoom	zoom
zucchini	courgette
