Word	no
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	bakk
abacus	kuleramme
abalone	sjøøre
abandon	forlate
abandoned	forlatt
abandonment	oppgivelse
abashed	beskjemmet
abate	avta
abatement	minking
abba	abba
abbey	kloster
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	forkorte
abbreviation	forkortelse
abdomen	mage
abdominal	abdominal
abduct	bortføre
abduction	bortføring
aberrant	avvik
aberration	aberrasjon
abeyance	bero
abhor	avsky
abhorrence	avsky
abhorrent	avskyelig
abide	holde
abiding	Abiding
ability	evnen
abject	ynke
ablation	ablasjon
ablaze	brann
able	i stand
abnormal	unormal
abnormality	abnormitet
aboard	ombord
abode	bolig
abolish	avskaffe
abolition	avskaffelse
abominable	avskyelig
abominate	avsky
abomination	styggedom
aboriginal	opprinnelig
abort	avbryte
abortion	abort
abortive	mislykket
abound	florerer
abovementioned	nevnte
abracadabra	abrakadabra
abrasion	slitasje
abrasive	slip
abreast	à jour
abroad	i utlandet
abrogate	oppheve
abrupt	brå
abruptly	brått
abscess	abscess
absence	fravær
absent	fraværende
absentee	fraværende
absenteeism	fravær
absinthe	absint
absolute	absolutte
absolution	absolusjon
absolve	frikjenne
absorb	absorbere
absorbed	absorbert
absorbent	absorberende
absorbing	absorberende
absorption	absorpsjon
abstain	avstå
abstention	abstention
abstinence	avholdenhet
abstract	abstrakt
abstraction	abstraksjon
absurd	absurd
absurdity	absurditet
abundance	overflod
abundant	rikelig
abuse	misbruke
abused	misbrukt
abusive	fornærmende
abutment	anslags
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	avgrunnen
academic	akademisk
academy	akademi
accede	tiltre
accelerant	accelerant
accelerate	akselerere
accelerated	akselerert
acceleration	akselerasjon
accelerator	akselerator
accent	aksent
accentuate	fremheve
accept	aksepterer
acceptable	akseptabel
acceptance	godkjennelse
acceptances	aksepter
access	adgang
accessible	tilgjengelig
accession	tiltredelse
accessory	tilbehør
accident	ulykke
accidental	utilsiktet
accidentally	ved et uhell
acclaim	anerkjennelse
accolade	utmerkelse
accommodate	imøtekomme
accommodation	overnatting
accompaniment	akkompagnement
accompany	ledsage
accompanying	medfølgende
accomplice	medskyldig
accomplish	utrette
accomplished	oppnås
accomplishment	gjennomføring
accord	accord
accordance	samsvar
accordion	trekkspill
account	konto
accountability	ansvarlighet
accountable	ansvarlig
accountant	regnskapsfører
accounting	regnskap
accounts	kontoer
accredited	akkreditert
accretion	Tilveksten
accrue	påløpe
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	akkumulere
accumulation	akkumulering
accuracy	nøyaktighet
accurate	korrekt
accursed	forbannet
accusation	anklage
accusative	akkusativ
accuse	beskylde
accused	tiltalte
accuser	anklageren
accusing	anklagende
accustomed	vant
ace	ess
acetic	eddiksyre
acetylene	acetylen
ache	smerte
achieve	oppnå
achieved	oppnådd
achievement	oppnåelse
aching	verk
achy	verk
acid	syre
acidity	surhet
acknowledge	anerkjenne
acknowledged	anerkjente
acknowledgement	bekreftelse
acknowledgment	bekreftelse
acme	acme
acne	kviser
acorn	eikenøtt
acoustic	akustisk
acoustics	akustikk
acquaint	kjent
acquaintance	bekjent
acquainted	kjent
acquiescence	samtykke
acquire	tilegne
acquiring	anskaffe
acquisition	oppkjøp
acquisitions	oppkjøp
acquit	frikjenne
acquittal	frifinnelse
acre	acre
acreage	areal
acres	dekar
acrobat	akrobat
acrylic	akryl
act	handling
acting	skuespill
action	handling
action figure	action-figur
actionable	handlings
activate	aktivere
activation	aktivering
active	aktiv
activist	aktivist
activity	aktivitet
actor	skuespiller
actress	skuespillerinne
actual	faktiske
actuality	Aktualitet
actuary	aktuar
acuity	skarphet
acumen	sans
acupuncture	akupunktur
acute	akutt
acutely	akutt
ad	annonse
adage	munnhell
adamant	ubøyelig
adapt	tilpasse
adaptable	tilpasningsdyktig
adaptation	tilpasning
add	Legg til
added	la til
addendum	addendum
adder	huggorm
addict	stoffmisbruker
addicted	avhengige
addiction	avhengighet
addictive	vanedannende
addition	addisjon
additional	ytterligere
additive	tilsetningsstoff
address	adresse
addressee	adressat
addresses	adresser
adept	dyktig
adequacy	tilstrekkelighet
adequate	tilstrekkelig
adhere	over
adherence	binding
adherent	tilhenger
adhering	holde
adhesion	adhesjon
adhesive	klebe
adieu	adjø
adipose	adipose
adjacency	tilstøter
adjacent	ved siden av
adjective	adjektiv
adjoining	tilstøtende
adjourn	utsette
adjournment	adjournment
adjudicate	avgjøre
adjudication	pådømmelse
adjunct	medhjelper
adjust	justere
adjuster	adjuster
adjustment	justering
adjuvant	adjuvans
admin	admin
administer	administrere
administration	administrasjon
administrative	administrative
administrator	administrator
admirable	beundringsverdig
admiral	admiral
admiralty	Admiralty
admiration	beundring
admire	beundre
admired	beundret
admirer	beundrer
admiring	beundrer
admissibility	avvisnings
admissible	tillatelig
admission	adgang
admit	innrømme
admittance	adgang
admitted	innrømmet
admitting	bekjenne
admixture	blanding
admonition	formaning
ado	En gjør
adobe	adobe
adolescence	oppvekst
adolescent	tenåring
adopt	adoptere
adoption	adopsjon
adoptive	adoptiv
adorable	bedårende
adoration	tilbedelse
adore	elsker
adoring	adoring
adorn	pryde
adornment	pryd
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	adrift
adult	voksen
adulterated	adulterated
adulterer	adulterer
adultery	utroskap
adulthood	voksenlivet
advance	avansere
advanced	avansert
advancement	forfremmelse
advancing	marsj
advantage	fordel
advantageous	fordelaktige
advent	advent
adventure	eventyr
adventurer	eventyrer
adventures	eventyr
adventurous	eventyrlig
adversary	motpart
adverse	uheldig
adversity	motgang
advertise	reklamere
advertisement	annonse
advertising	reklame
adverts	reklame
advice	råd
advisable	tilrådelig
advise	rådgi
advised	rådes
advisement	etterretning
adviser	rådgiver
advisor	rådgiver
advisory	rådgivende
advocacy	beslutningspåvirkning
advocate	advokat
aegis	Aegis
aeration	lufting
aerial	antenne
aerobics	aerobic
aerodrome	flyplass
aerodynamic	aerodynamisk
aerodynamics	aerodynamikk
aeronautics	luftfart
aeroplane	fly
aerospace	luftfart
aesthetic	estetisk
aesthetics	estetikk
aetiology	etiologi
afar	afar
affable	omgjengelige
affair	sak
affect	påvirke
affecting	påvirker
affection	kjærlighet
affectionate	kjærlig
affections	hengivenhet
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	erklæring
affiliated	tilknyttet
affiliation	tilhørighet
affinity	affinitet
affirm	bekrefte
affirmation	bekreftelse
affirmative	bekreftende
affirmatively	bekreftende
affix	feste
afflict	plage
afflicted	rammet
affliction	lidelse
affluence	velstand
affluent	velstående
afford	ha råd til
affordable	rimelig
affront	krenkelse
affronted	affronted
afield	et jorde
afire	en brann
afloat	flytende
afore	foran
aforementioned	som tidligere nevnt
aforesaid	nevnte
afraid	redd
afresh	nytt
african	afrikansk
aft	akter
afterlife	livet etter døden
aftermath	kjølvannet
afternoon	ettermiddag
aftershave	etter barbering
aftertaste	smak
afterthought	tanke
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	Agate
age	alder
aged	aldrende
agency	byrå
agenda	dagsorden
agent	middel
agglomeration	tettbebyggelse
aggravate	forverre
aggravated	forverret
aggravates	forverrer
aggravating	irriterende
aggravation	forverring
aggregate	aggregat
aggregation	aggregering
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	aggresjon
aggressive	aggressiv
aggressively	aggressivt
aggressiveness	aggressivitet
aggressor	angriper
agh	AGH
aghast	forferdet
aghhh	NO TRANSLATION
agile	smidig
agility	smidighet
aging	aldring
agitate	agitere
agitated	opphisset
agitation	agitasjon
aglow	glødet
agnostic	agnostiker
ago	siden
agonizing	pinefull
agony	smerte
agoraphobia	agorafobi
agree	bli enige
agreeable	behagelig
agreed	avtalt
agreeing	enige
agreement	avtale
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	landbruks
agriculture	jordbruk
aground	grunnstøting
agua	NO TRANSLATION
ahead	fremover
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ohoi
aid	bistand
aide	assistent
aiding	hjelpe
aids	hjelpemidler
ail	ail
ailing	skrantende
ailment	sykdom
aim	mål
aimless	formålsløs
air	luft
airbag	airbag
airborne	luftbårne
aircraft	fly
aircraft carrier	hangarskip
airfield	airfield
airhead	airhead
airlift	lufttransport
airline	flyselskap
airliner	passasjerfly
airlock	luftlås
airman	flyver
airplane	fly
airport	flyplassen
airs	airs
airship	luftskip
airspace	luftrom
airspeed	flyhastighet
airstrip	flystripe
airtight	luft tett
airway	airway
aisle	hyllerad
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	beslektet
alabaster	alabast
alarm	alarm
alarm clock	vekkerklokke
alarmed	skremt
alarming	foruroligende
alas	akk
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alkymi
alcohol	alkohol
alcoholic	alkoholiker
alcoholism	alkoholisme
alcove	alkove
alderman	oldermann
ale	NO TRANSLATION
alert	varsling
alertness	årvåkenhet
alerts	varsler
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraisk
algorithm	algoritme
alias	alias
alibi	alibi
alien	romvesen
alienate	fremmedgjøre
alienated	fremmedgjort
alienation	fremmedgjøring
alight	et lys
align	juster
aligned	justert
alignment	Justering
alike	alike
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	underholdsbidrag
aliquot	delmengde
alive	i live
alkali	alkali-
alkaloids	alkaloider
allay	dempe
allegation	påstand
allege	påstår
alleged	påståtte
allegiance	troskap
allegorical	allegorisk
allegory	allegori
allegro	allegro
allergic	allergisk
allergy	allergi
alleviate	lindre
alleviation	lindring
alley	bakgate
alleyway	smau
alliance	allianse
allied	allierte
alligator	alligator
allocate	tildele
allocation	tildeling
allot	tildele
allotment	tildeling
allow	tillate
allowable	tillatte
allowance	godtgjørelse
allowed	tillatt
alloy	legering
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	allure
alluring	forlokkende
allusion	hentydning
alluvial	alluvial
ally	alliert
almanac	almanakk
almighty	allmektig
almond	mandel
aloft	værs
aloha	aloha
alone	alene
alongside	sammen
aloof	reservert
aloud	høyt
alpha	alfa
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetisk
alpine	alpine
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	alter
altar boy	altar gutt
alter	endre
alteration	forandring
altercation	krangel
altered	endret
alternate	alternere
alternating	alternerende
alternative	alternativ
altimeter	høydemåler
altitude	høyde
alto	alto
altogether	helt
aluminum	aluminium
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	sammenslåing
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amatør
amaze	forbause
amazed	overrasket
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	undring
amazing	fantastisk
amazingly	utrolig
ambassador	ambassadør
amber	rav
ambience	atmosfære
ambient	omgivende
ambiguity	tvetydighet
ambiguous	tvetydig
ambit	virkeområde
ambition	ambisjon
ambitious	ambisiøs
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulanse
ambush	bakhold
ameliorate	bøte
amen	amen
amenable	mottagelig
amend	endre
amendment	endringen
amends	bot
amenity	amenity
amethyst	ametyst
amiable	elskverdig
amicable	minnelig
amid	blant
amidst	blant
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammoniakk
ammonium	ammonium
ammunition	ammunisjon
amnesia	amnesi
amnesty	amnesti
amorous	amorøs
amorphous	amorft
amortization	amortisering
amount	beløp
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetamin
amphibian	amfibier
amphibious	amfibiske
amphitheater	amfi
ample	rikelig
amplification	forsterkning
amplify	forsterke
amplitude	amplitude
amply	rikelig
amputate	amputere
amputation	amputasjon
amuck	amok
amulet	amulett
amuse	underholde
amused	underholdt
amusement	fornøyelse
amusing	morsomt
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anakonda
anaesthesia	anestesi
anaesthetic	anestetisk
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgetikum
analogous	analogt
analogue	analog
analogy	analogi
analysis	analyse
analyst	analytiker
analytic	analytisk
analytical	analytisk
analyze	analysere
analyzer	analysator
anaphylactic	anafylaktisk
anarchism	anarkisme
anarchist	anarkist
anarchy	anarki
anastomosis	anastomose
anathema	anathema
anatomic	anatomiske
anatomy	anatomi
ancestor	stamfar
ancestral	doms
ancestry	ætt
anchor	anker
anchorage	forankring
ancient	eldgammel
ancillary	hjelpe
androgen	androgen
android	android
anecdote	anekdote
anemia	anemi
anemic	anemisk
anemone	anemone
anesthesia	anestesi
anesthesiologist	anestesilege
anesthetic	anestetisk
aneurysm	aneurisme
anew	nytt
angel	engel
angelic	engleaktig
anger	sinne
angered	sint
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiografi
angiography	angiografi
angle	vinkel
angling	sportsfiske
angora	angora
angriest	angriest
angry	sint
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	kval
anguished	forpint
angular	vinkel
anhydrous	vannfri
animal	dyr
animate	animere
animated	animert
animation	animasjon
animosity	fiendtlighet
animus	animus
ankle	ankel
anklet	ankelen
annals	annaler
annex	tilbygg
annexation	annektering
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	utslette
annihilated	utslettet
annihilation	utslettelse
anniversary	jubileum
annotate	kommentere
annotation	merknad
announce	kunngjøre
announcement	kunngjøring
announcer	hallo
annoy	irritere
annoyance	irritasjon
annoyed	irritert
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	irriterende
annoys	irriterer
annual	årlig
annuity	livrente
annul	annullere
annular	ringformet
annulment	annulering
annulus	ringrommet
anointed	salvet
anointing	salvelse
anomalous	uregelrett
anomaly	anomali
anon	anon
anonymity	anonymitet
anonymous	anonym
anorexic	anorektisk
answer	svar
answerable	ansvarlig
answering	telefonsvarer
ant	maur
antagonism	antagonisme
antagonist	motstander
antagonistic	antagonistisk
antagonize	motvirke
ante	NO TRANSLATION
antecedent	forutgående
antelope	antilope
antenna	antenne
anterior	anterior
anthem	hymne
anthill	maurtue
anthology	antologi
anthrax	anthrax
anthropological	antropologisk
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologi
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotika
antibiotics	antibiotika
antichrist	antikrist
anticipate	forutse
anticipation	forventning
anticipatory	forutse
antics	påfunn
antidote	motgift
antifungal	soppdrepende
antigravity	antigravitasjon
antimony	antimon
antipathy	antipati
antiquarian	antikvarisk
antiquated	antikvert
antique	antikk
antiques	antikviteter
antiquity	antikken
antiseptic	antiseptisk middel
antisocial	antisosial
antithesis	antitese
antithetical	antitetisk
antiviral	antiviral
antler	gevir
antsy	antsy
anus	anus
anvil	ambolt
anxiety	angst
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	engstelig
anxiousness	engstelighet
anytime	når som helst
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	Verdensrom
apache	apache
apartment	leilighet
apartments	leiligheter
apathetic	apatisk
apathy	apati
ape	ape
aperture	åpning
apex	toppunkt
aphid	bladlus
aphrodisiac	afrodisiakum
apiece	et stykke
aplomb	glans
apocalypse	verdens undergang
apocalyptic	apokalyptisk
apologetic	unnskyld
apologist	apologet
apologize	be om unnskyldning
apology	unnskyldning
apostasy	frafall
apostate	frafallen
apostle	apostel
apostolic	apostolisk
apostrophe	apostrof
apothecary	apoteker
appalled	forferdet
appalling	forferdelig
apparatus	apparater
apparel	klær
apparent	tilsynelatende
apparently	tilsynelatende
apparition	apparition
appeal	anke
appear	vises
appearance	utseende
appease	bero
appellant	klag~~POS=TRUNC
append	føyer
appendage	vedheng
appendectomy	appendektomi
appendicitis	blindtarmbetennelse
appendix	blindtarm
appetite	appetitt
appetizer	forrett
appetizing	appetittvekkende
applaud	klappe
applause	bifall
apple	eple
apple juice	eplejuice
applejack	applejack
applesauce	eplemos
appliance	apparatet
appliances	apparater
applicability	anvendbarhet
applicable	aktuelt
applicant	søker
application	applikasjon
apply	søke om
appoint	ansette
appointment	avtale
appointments	avtaler
apportion	fordele
apportionment	fordeling
appraisal	vurdering
appraise	vurdere
appreciable	nevne
appreciate	sette pris på
appreciated	verdsatt
appreciates	verds
appreciation	verdsettelse
appreciative	takknemlig
apprehend	anholde
apprehension	engstelse
apprehensive	engstelig
apprentice	lærling
apprenticeship	læretid
approach	nærme seg
approaching	nærmer seg
approbate	NO TRANSLATION
approbation	bifall
appropriate	passende
appropriation	tilegnelse
approval	godkjenning
approve	vedta
approved	godkjent
approvement	godkjennelse
approving	godkjenne
approximate	tilnærmet
approximately	omtrent
approximating	tilnærmende
approximation	tilnærming
appurtenances	tilbehøret
apricot	aprikos
apron	forkle
apt	apt
aptitude	evne
aqua	aqua
aquamarine	akvamarin
aquarium	akvarium
aquatic	akvatisk
aqueduct	akvadukt
aqueous	vandig
arable	dyrkbar
arbiter	oppmann
arbitrary	vilkårlig
arbitrate	megle
arbitration	megling
arbitrator	megler
arbor	arbor
arc	bue
arcade	arkade
arcane	uforståelige
arch	bue
archaeological	arkeologisk
archaeologist	arkeolog
archaeology	arkeologi
archaic	arkaisk
archangel	erkeengelen
archbishop	erkebiskop
archdiocese	erkebispedømmet
archduke	erkehertug
arched	buet
archer	bueskytter
archery	bueskyting
archetype	arketypen
archipelago	skjærgård
architect	arkitekt
architectural	arkitektonisk
architecture	arkitektur
archive	arkiv
arctic	Arktis
ardent	ildfull
ardor	iver
arduous	krevende
area	område
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumentere
argument	argument
argumentation	argumentasjon
argumentative	argumentative
arguments	argumenter
arid	arid
arise	oppstå
aristocracy	aristokrati
aristocrat	aristokrat
aristocratic	aristokratisk
arithmetic	aritmetikk
ark	ark
arm	væpne
armada	armada
armament	bevæpning
armaments	våpen
armature	armatur
armchair	lenestol
armed	bevæpnet
armor	rustning
armored	pansrede
armory	rustkammer
armpit	armhule
arms	våpen
army	hær
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapi
arousal	opphisselse
arouse	vekke
aroused	vekket
arraignment	arraignment
arrange	arrangere
arranged	anordnet
arrangement	ordning
array	matrise
arrears	restskatt
arrest	arrestere
arrhythmia	arytmi
arrival	ankomst
arrive	ankomme
arrogance	arroganse
arrogant	arrogant
arrow	pil
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsen
arson	mordbrann
arsonist	ildspåsetter
art	Kunst
arterial	arteriell
artery	arterie
artful	kunstnerisk
arthritis	gikt
arthropod	leddyr
artichoke	artisjokk
article	artikkel
articles	artikler
articulate	artikulere
articulation	artikulasjon
artifact	gjenstand
artifice	artifice
artificial	kunstig
artillery	artilleri
artisan	håndverker
artist	kunstner
artiste	NO TRANSLATION
artistic	kunstnerisk
artistry	artisteri
artists	kunstnere
artwork	kunstverk
arty	arty
asap	så fort som mulig
asbestos	asbest
ascend	stige
ascendancy	overtak
ascendant	ascendant
ascending	stigende
ascension	oppstigning
ascent	stigning
ascertain	fastslå
ascertained	konstatert
ascetic	asket
ash	aske
ashamed	skamfull
ashes	aske
ashtray	askebeger
asinine	asinine
ask	spørre
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	sover
asp	asp
asparagus	asparges
aspartame	aspartam
aspect	aspektet
aspects	aspekter
aspen	osp
asphalt	asfalt
asphyxia	asfyksi
asphyxiation	kvelning
aspiration	aspirasjon
aspire	strebe
aspirin	aspirin
aspiring	fremadstormende
ass	ass
assail	angripe
assailant	overfallsmann
assassin	snikmorder
assassinate	myrde
assassination	attentat
assault	overfall
assay	analyse
assemblage	samling
assemble	montere
assembled	montert
assembly	montering
assemblyman	Assemblyman
assent	samtykke
assert	hevde
asserting	hevde
assertion	påstand
assertive	påståelig
assess	vurdere
assessment	evaluering
assessor	assessor
asset	ressurs
assets	eiendeler
asshole	drittsekk
assign	tildele
assignee	oppdragstakeren
assignment	oppdrag
assimilate	assimilere
assimilation	assimilering
assist	assistere
assistance	assistanse
assistant	assistent
associate	forbinder
association	assosiasjon
assorted	assortert
assortment	sortiment
assuage	lindre
assume	anta
assumed	antatt
assuming	forutsatt
assumption	antagelse
assurance	forsikring
assure	forsikrer
assured	trygg
assuredly	Sannelig
asterisk	stjernen
asteroid	asteroide
asteroids	asteroider
asthma	astma
asthmatic	astma
astigmatism	astigmatisme
astonish	forbause
astonished	forbauset
astonishing	forbausende
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	forbauselse
astound	forbløffe
astral	astral
astray	på avveie
astringent	snerpende
astrologer	astrolog
astrology	astrologi
astronaut	astronaut
astronomer	astronom
astronomical	astronomisk
astronomy	astronomi
astute	slu
asunder	stykker
asylum	asyl
asymmetric	asymmetrisk
asymmetry	asymmetri
asymptotic	asymptotisk
atelier	atelier
atheism	ateisme
atheist	ateist
atheistic	ateistisk
atherosclerosis	aterosklerose
athlete	atlet
athletic	atletisk
athleticism	atle
athletics	friidrett
atlas	atlas
atmosphere	atmosfære
atmospheric	atmosfærisk
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomisk
atone	sone
atonement	soning
atpeace	i fred
atrium	atrium
atrocious	fryktelig
atrocity	grusomhet
atrophy	atrofi
attach	feste
attached	vedlagte
attachment	feste
attack	angrep
attacker	angriperen
attacking	angripe
attain	oppnå
attainable	oppnåelig
attainment	oppnåelse
attempt	forsøk
attempted	forsøkt
attend	delta
attendance	deltakelse
attendant	attendant
attention	oppmerksomhet
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	oppmerksomme
attenuate	dempe
attenuated	dempes
attenuation	demping
attest	attestere
attestation	attestasjon
attic	loftet
attire	antrekk
attitude	holdning
attorney	advokat
attract	tiltrekke
attraction	tiltrekning
attractive	attraktiv
attractiveness	attraktivitet
attributable	tilskrives
attribute	Egenskap
attribution	attribusjon
attrition	utmattelses
auburn	auburn
auction	auksjon
auctioneer	auksjonarius
audacious	dumdristig
audacity	frekkhet
audible	hørbar
audience	publikum
audio	lyd
audit	revidere
audition	audition
auditions	auditions
auditor	revisor
auditorium	auditorium
auditory	auditiv
aught	aught
augment	øke
augmentation	forstørrelse
august	august
aunt	tante
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	regi
auspicious	auspicious
austere	strenge
austerity	nøysomhet
authentic	autentisk
authenticate	autentisere
authentication	autentisering
authenticity	ekthet
author	forfatter
authoritative	autoritær
authority	autoritet
authorization	autorisasjon
authorize	autorisere
authorized	autorisert
authorship	forfatterskap
autism	autisme
autistic	autistisk
auto	auto
autobiographical	biografisk
autobiography	selvbiografi
autocorrect	autokorrektur
autocratic	autokratiske
autograph	autograf
autographed	signert
automated	automatisert
automatic	Automatisk
automobile	bil
automotive	automotive
autonomy	autonomi
autopilot	autopilot
autopsy	autopsi
autumn	høst
auxiliary	hjelpe
avail	nytte
availability	tilgjengelighet
available	tilgjengelig
avalanche	snøskred
avarice	gjerrighet
avatar	avatar
avenge	hevne
avenger	hevner
avenging	hevn
avenue	allé
aver	NO TRANSLATION
average	gjennomsnitt
aversation	NO TRANSLATION
averse	uvillig
averseness	averseness
aversion	aversjon
avert	avverge
aviary	aviary
aviation	luftfart
aviator	flyger
avid	avid
avocado	avokado
avoid	unngå
avoidance	unngåelse
avoiding	unngår
await	avvente
awake	våken
awaken	vekke
awakening	oppvåkning
award	tildele
awards	utmerkelser
aware	klar over
awareness	bevissthet
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	Rått
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	fryktelig
awkward	pinlig
awkwardness	awkwardness
awning	markise
awry	forkjært
axe	øks
axial	aksial
axiom	aksiom
axiomatic	aksiomatisk
axis	akser
axle	aksel
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	asurblå
babble	babble
babbling	babling
babe	babe
baboon	bavian
baby	baby
babysit	sitte barnevakt
babysitter	barnevakt
baccalaureate	Baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelor
back	tilbake
backboard	bakplate
backbone	ryggrad
backdoor	bakdør
backdrop	bakteppe
backer	Backer
backfire	slå tilbake
backgammon	backgammon
background	bakgrunn
backhand	backhand
backhoe	traktor
backoff	gå vekk
backpack	ryggsekk
backpacker	backpacker
backroom	bakrom
backseat	baksetet
backside	iden
backtrack	Retur
backup	backup
backward	bakover
backwardness	tilbakeligg
backwards	bakover
backwater	bakevje
backwoods	backwoods
backyard	Hagen
bacon	bacon
bacteria	bakterie
bacterial	bakteriell
bacterium	bakterien
bad	dårlig
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	skilt
badger	grevling
badhabit	NO TRANSLATION
badly	dårlig
badness	ondskap
baffle	baffel
baffled	baffled
bag	bag
bagel	bagel
baggage	bagasje
baggie	baggie
baggy	posete
bagman	bagman
bagpipes	sekkepipe
bail	kausjon
bailiff	namsmann
bait	agn
bake	bake
bakery	bakeri
baking	baking
bal	NO TRANSLATION
balance	balansere
balanced	balanserte
balcony	balkong
bald	skallet
balding	balding
baldy	Baldy
bale	bale
balk	balk
ball	ball
ballad	ballade
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballett
ballgame	ball spill
ballistic	ballistisk
ballistics	ballistikk
balloon	ballong
ballot	stemmeseddel
ballpark	ballbinge
ballplayer	ballspiller
ballpoint	kule
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balsam
balmy	skrullete
balsam	balsam
balsamic	balsamico
bam	bam
bamboo	bambus
ban	NO TRANSLATION
banana	banan
band	bånd
bandage	bandasje
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	banditt
bandstand	musikkpaviljongen
bandwagon	bandwagon
bandwidth	båndbredde
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	forvise
banished	forvist
banishment	forvisning
banister	gelender
banjo	banjo
bank	bank
banker	bankier
banking	bank
bankroll	bankroll
bankrupt	konkurs
bankruptcy	konkurser
banner	banner
banquet	bankett
banshee	banshee
banter	småerte
banzai	NO TRANSLATION
baptism	dåp
baptismal	døpe
baptize	døpe
bar	Bar
barb	brodd
barbarian	barbar
barbaric	barbariske
barbarism	barbari
barbecue	grill
barbed	piggtråd
barber	barber
barbershop	frisør
barbie doll	Barbie dukke
bard	bard
bare	naken
bareback	bareback
barefoot	barfot
barely	knapt
barf	barf
bargain	handel
bargaining	lønnsforhandlinger
barge	lekter
baritone	baryton
barium	barium
bark	bark
barkeep	barkeep
barks	bjeffer
barley	bygg
barmaid	barmaid
barman	bartenderen
barn	låve
barnacle	hvitkinngås
barney	Barney
barnyard	Barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baronesse
baroque	barokk
barrack	brakke
barracuda	barracuda
barrage	kryssild
barred	utestengt
barrel	Tønne
barren	ufruktbar
barricade	barrikade
barrier	barriere
barring	sperring
barrister	advokat
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	byttehandel
base	utgangspunkt
baseball	baseball
baseball bat	balltre
baseboard	baseboard
baseless	grunnløs
baseline	grunnlinje
baseman	baseman
basement	kjeller
bases	baser
bash	bash
bashful	blyg
basic	grunnleggende
basics	Grunnleggende
basil	basilikum
basilica	basilikaen
basin	basseng
basis	basis
bask	sole seg
basket	kurv
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	bassgitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagott
bastard	drittsekk
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	flaggermus
batch	parti
batching	Dosering
bate	NO TRANSLATION
bath	bad
bathe	bade
bathhouse	badehus
bathing	bading
bathrobe	badekåpe
bathroom	baderom
bathtub	badekar
bathymetry	batymetri
baton	stafettpinnen
battalion	bataljon
batter	røre
battered	ramponert
battering	batte
battery	batteri
battle	slag
battled	kjempet
battlefield	marken
battleground	slagmark
battlements	vernet
battleship	slagskip
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	uanstendige
bawl	bawl
bay	bukt
bayonet	bajonett
bayou	bayou
bazaar	basar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	være
beach	Strand
beaches	strender
beacon	sjømerke
bead	perle
beading	beading
beads	perler
beady	beady
beagle	beagle
beak	nebb
beaker	begerglass
beam	stråle
beaming	Stråling
bean	bønne
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	Bjørn
bearable	utholdelig
beard	skjegg
bearded	skjeggete
bearer	bærer
bearing	bærende
bearings	lagrene
bearish	bearish
bearskin	bjørneskinn
beast	beist
beastly	dyrisk
beat	slå
beaten	slått
beater	beater
beating	slår
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	beautification
beautiful	vakker
beautify	forskjønne
beauty	skjønnhet
beaver	bever
bebop	bebop
beck	beck
beckon	lokker
become	bli
bed	seng
bedding	bedding
bedpan	bekken
bedrock	berggrunn
bedroom	soverom
bedside	bedside
bedspread	sengeteppe
bedtime	sengetid
bee	Bie
beef	storfekjøtt
beefsteak	biff
beehive	bikube
beep	pip
beeper	pipetonen
beer	øl
bees	bier
beeswax	bivoks
beetle	bille
befall	ramme
befitting	Passer
befriend	bli venn
befuddled	befuddled
beg	tigge
beggar	tigger
begging	ber
begin	begynne
beginner	nybegynner
beginning	begynnelse
beginnings	begynnelse
begrudge	unner
begun	begynt
behappy	NO TRANSLATION
behave	oppfør deg
behavior	oppførsel
behavioral	atferds
behemoth	Behemoth
behest	befaling
behold	se
beholden	beholden
beholder	beholder
beige	beige
belated	forsinket
belay	standplass
belch	oppstøt
belief	tro
believable	troverdig
believe	tro
believed	antatt
believer	troende
believing	tro
belittle	bagatelliserer
belittled	fornedret
bell	klokke
bellboy	bellboy
bellhop	pikkolo
belligerent	Fiendtlig
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	belg
belly	mage
bellybutton	navle
bellyful	bellyful
belong	tilhøre
belongings	eiendeler
beloved	elskede
belt	belte
beluga	beluga
bemused	forundret
bench	benk
bend	bøye
bender	bender
bending	bøying
beneath	under
benedictory	benedictory
benefactor	velgjører
beneficial	gunstig
beneficiary	mottaker
benefit	fordel
benevolence	velvilje
benevolent	velvillig
benign	godartet
bent	bøyd
benzene	benzen
bequeath	testamentere
bequest	arv
bereaved	etterlatte
bereavement	sorg
bereft	berøvet
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	Berserk
berth	køye
beryllium	beryllium
beseech	bønnfaller
beset	beset
bestdayever	beste dagen noensinne
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	bestevenner
bestial	bestialsk
besties	besties
bestow	skjenke
bestseller	bestselger
bet	vedde
beta	beta
betray	forråde
betrayal	forræderi
betrayed	forrådt
betrothed	forlovet
betterment	better
betting	å satse
betty	Betty
bevel	koniske
beverage	drikke
bevy	flokk
beware	pass
bewilder	forvirre
bewildered	forvirret
bewilderment	forvirring
bias	partiskhet
biased	forutinntatt
bib	smekke
bible	bibel
biblical	bibelsk
bibliography	bibliografi
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	Bicentennial
biceps	biceps
bicker	krangler
bickering	krangling
bicolor	bicolor
bicycle	sykkel
bid	bud
bidder	budgiver
bidding	budgivning
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennalen
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	stor
bigamy	bigami
bigday	stor dag
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	stort horn
bigmouth	stor munn
bigot	fanatiker
bigoted	hyklersk
bigotry	fordommer
bike	sykkel
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	tolags
bile	galle
bilge	lense
bilingual	tospråklig
bill	regning
billboard	billboard
billet	billet
billiard	billiard
billiards	biljard
billing	fakturering
billion	milliarder
billionaire	milliardær
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	annenhver måned
bin	bin
binary	binær
bind	binde
binder	binder
bindery	bindery
binding	bindende
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	kikkert
binoculars	kikkert
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biokjemiske
biochemist	biokjemiker
biochemistry	biokjemi
biogenesis	biogenesis
biographer	biograf
biography	biografi
biological	biologisk
biologist	biolog
biology	biologi
bionic	bionic
biopsy	biopsi
biosphere	biosfæren
bipartite	bipartite
bipolar	bipolar
birch	bjørk
bird	fugl
birdcage	fuglebur
birdie	birdie
birdman	Birdman
birth	fødsel
birthday	fødselsdag
birthing	birthing
birthmark	føflekk
birthplace	fødested
birthright	fødselsrett
bis	NO TRANSLATION
biscuit	kjeks
bisexual	biseksuell
bishop	biskop
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	tispe
bitchy	bitchy
bite	bite
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	bitter
bitterly	bittert
bitterness	bitterhet
bittersweet	bittersøt
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	annenhver uke
biz	biz
bizarre	bisarr
blab	sladrer
blabbermouth	blabbermouth
black	svart
black snake	svart slange
blackberry	bjørnebær
blackbird	svarttrost
blackboard	tavle
blacken	sverte
blackface	svart ansikt
blackjack	blackjack
blacklist	svarteliste
blackmail	utpressing
blackmailer	utpresser
blackness	svarthet
blackout	blackout
blacksmith	smed
bladder	blære
blade	blad
blame	skylde på
blameless	ulastelige
bland	kjedelig
blank	blank
blanket	teppe
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasfemisk
blasphemy	blasfemi
blast	blast
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	blatant
blather	blather
blaze	Blaze
blazer	blazer
blazing	Lynrask
bleach	blekemiddel
bleak	bleik
bleed	blø
bleeder	avlednings
bleeding	blør
bleep	bleep
blemish	lyte
blemished	uren
blend	blanding
blender	blender
blending	blending
bless	velsigne
blessed	velsignet
blessing	velsignelse
blessings	velsignelser
bleu	bleu
blight	sykdom på planter
blighted	blighted
blimp	blimp
blind	blind
blinded	blindet
blindfold	bind
blindfolded	bind for øynene
blinding	blinding
blindly	blindt
blindness	blindhet
blink	blinke
blip	blip
bliss	lykksalighet
blissful	lykkelig
blister	blemme
blistering	blemmer
blitz	blits
blizzard	snøstorm
bloat	Oppblåst
bloated	oppsvulmet
blob	blob
block	blokkere
blockade	blokade
blockage	blokkering
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	blog
bloke	fyr
blond	blonde
blonde	blond
blood	blod
bloodbath	blodbad
bloodhound	sporhund
bloodless	ublodig
bloodline	blodslinje
bloodshed	blodsutgytelse
bloodshot	blodskutte
bloodstream	blodet
bloodthirsty	blodtørstig
bloody	blodig
bloom	blomst
bloomers	bloomers
blooming	blomstringen
blossom	blomstre
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	bluse
blow	blåse
blower	Blåseren
blowfish	Blowfish
blowing	blåser
blowjob	blowjob
blown	blåst
blowout	blåse ut
blowtorch	blåselampe
blubber	spekk
bluddy	bluddy
blue	blå
blue spruce	blå gran
blueberry	blåbær
bluebird	blå fugl
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	blåkopi
blues	blues
bluff	bløff
bluish	blåaktig
blunder	bommert
blunt	sløv
blur	uklarhet
blurred	uskarp
blurry	utydelig
blurt	blurt
blush	rødme
blushing	rødmende
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	Villsvin
board	borde
board game	brettspill
boarder	NO TRANSLATION
boarding	boarding
boardroom	styrerommet
boards	styrene
boardwalk	promenaden
boast	skryte
boastful	braut
boasting	skryt
boat	båt
boathouse	naust
boating	båtliv
boatload	båtlast
boatman	båtføreren
bobbin	spolen
bobcat	bobcat
bobsled	bob
bode	Bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	kroppslig
body	kropp
bodyguard	livvakt
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	busemann
bogus	tull
bohemian	bohem
boil	Kok opp
boiler	kjele
boilerplate	tekst
boiling	koke
boisterous	støy
bold	dristig
boldness	dristighet
bollocks	pokker
bolster	styrke
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	bombe
bombard	bombardere
bombardier	bombardier
bombardment	bombardement
bombed	bombet
bomber	bomber
bombers	bombefly
bombing	bombing
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	knytte bånd
bondage	bondage
bonding	liming
bonds	bindinger
bondsman	trellen
bone	bein
bonehead	Bonehead
boner	boner
bones	bein
bonfire	bål
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	panser
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	benete
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	Boogeyman
boogie	boogie
book	bok
bookcase	bokhylle
bookie	bookie
booking	booking
bookish	akademisk
bookkeeper	bokholder
bookkeeping	bokføring
booklet	hefte
bookmaker	bookmaker
bookmark	bokmerke
books	bøker
bookseller	bokhandleren
bookshop	bokhandel
bookstore	bokhandel
bookworm	lesehest
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	velsignelse
boooo	NO TRANSLATION
boost	øke
booster	booster
boot	støvel
booth	messe
bootleg	bootleg
bootlegger	Bootlegger
boots	støvler
booty	booty
booze	sprit
bop	bop
bopper	bopper
border	grense
bordering	grenser
borderline	grense
bore	kjede
boreal	boreal
bored	lei
boredom	kjedsomhet
borer	borer
boring	kjedelig
born	Født
boron	boron
borough	bydel
borrow	låne
borrower	låner
bosom	barm
boss	sjef
bossy	sjefete
boston	boston
botanical	botanisk
botanist	botaniker
botany	botanikk
bother	bry
bothering	plager
bottle	flaske
bottleneck	flaskehals
bottling	tapping
bottom	bunn
bottomless	bunnløs
botulism	botulisme
boulder	kampestein
bounce	sprette
bouncer	dørvakt
bouncy	bouncy
bound	bundet
boundary	grense
boundless	grenseløs
bounds	grensene
bountiful	bountiful
bounty	skuddpremie
bouquet	bukett
bourbon	bourbon
bourgeois	borgerlige
bourgeoisie	borgerskapet
bourse	børsen
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	på tide
bovine	storfe
bow	Bue
bowed	bukket
bowel	tarm
bowels	Tarmer
bowl	bolle
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	boller
box	eske
boxcar	Boxcar
boxer	bokser
boxers	boksere
boxing	boksing
boy	gutt
boycott	boikott
boyfriend	kjæreste
boyhood	guttedagene
boyish	gutteaktig
boysenberry	Boysenbær
bozo	bozo
bra	BH
brace	stag
bracelet	armbånd
braces	bukseseler
brachial	brachialis
bracket	brakett
brackets	braketter
brackish	brakkvann
brad	brad
brag	skryte
braid	flette
brain	hjerne
brainless	brainless
brains	hjerner
brainstorm	brainstorm
brainwash	hjernevask
brainy	brainy
brake	brems
bran	kli
branch	gren
branching	forgrening
brand	merke
brandy	brandy
brash	issørpe
brass	messing
brass knuckle	messinghjul
brassiere	brasserie
brat	drittunge
bratwurst	bratwurst
bravado	Bravado
brave	modig
bravery	tapperhet
brawl	slåsskamp
brawn	sylte
brazen	skamløs
breach	brudd
bread	brød
breadth	bredde
break	gå i stykker
breakable	knuselig
breakaway	løsrive
breakdown	sammenbrudd
breaker	breaker
breakers	brytere
breakfast	frokost
breaking and entering	innbrudd
breakingnews	siste nytt
breakneck	halsbrekkende
breakthrough	gjennombrudd
breakup	slå opp
breast	bryst
breath	pust
breathe	puste
breather	pust i bakken
breathless	åndeløs
breathtaking	fantastisk
breech	seteleie
breeches	knebukser
breed	avle
breeder	oppdretter
breeding	oppdrett
breeze	bris
breezy	breezy
brethren	brødre
breve	NO TRANSLATION
brevity	kortfattethet
brew	brygge
brewery	bryggeri
brewing	brygging
briar	briar
bribe	bestikkelse
bribery	bestikkelser
brick	murstein
bridal	brude
bride	brud
bridegroom	brudgom
bridesmaid	brudepike
bridge	bro
bridle	bissel
brief	kort
briefcase	stresskoffert
briefing	orientering
briefly	kort
brig	briggen
brigade	brigade
bright	lys
brighten	lysne
brightens	Sterkere lys
brighter	lysere
brightness	lysstyrke
brilliance	glans
brilliant	strålende
brim	brem
brimming	brimming
brimstone	svovel
brine	saltvann
bring	bringe
brink	randen
brisk	rask
brisket	brisket
bristle	bust
brittle	skjør
bro	bro
broach	broach
broad	bred
broadcast	kringkaste
broadcasting	kringkasting
broaden	utvide
broadside	bred
broadsword	broads
brocade	brokade
broccoli	brokkoli
brochure	brosjyre
broil	broil
broke	blakk
broken	gått i stykker
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	hjerteknust
broker	megler
brokerage	megling
bromide	bromid
bronco	bronco
bronze	bronse
brooch	brosje
brood	stamfisk
brooding	grubling
brook	bekk
broom	kost
broomstick	kosteskaft
broth	buljong
brothel	bordell
brother	bror
brotherhood	brorskap
brotherly	broderlig
brow	brow
brown	brun
brownstone	Brownstone
browse	bla
brrr	brrr
bruise	blåmerke
bruising	blåmerker
brunch	brunsj
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	børste
brutal	brutal
brutality	brutalitet
brute	brute
brutish	brutish
bubble	boble
bubbling	bobler
bubbly	Sprudlende
bubonic	bylle
buck	buck
buckaroo	Buckaroo
bucket	bøtte
buckle	spenne
buckled	skjev
bucko	Bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	bokhvete
bud	knopp
buddha	buddha
buddhism	buddhisme
buddhist	buddhist
budding	spirende
buddy	buddy
budge	rikke
budget	budsjett
buff	buff
buffalo	bøffel
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	bajas
bug	bug
bugaboo	Bugaboo
bugged	avlyttet
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	bygge
builder	bygger
building	bygning
buildings	bygninger
buildup	bygge opp
bulb	pære
bulbous	oppsvulmede
bulge	utbulning
bulimic	bulimisk
bulk	bulk
bulkhead	skott
bulky	klumpete
bull	okse
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	kule
bulletin	bulletin
bulletproof	skuddsikker
bullfighter	tyrefekter
bullfrog	Bullfrog
bullheaded	veldig sta
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	oksen
bullpen	bullpen
bullshit	tull
bully	bølle
bulwark	bolverk
bum	boms
bumblebee	humle
bummed	bummed
bummer	nedtur
bump	dunke
bumper	støtfanger
bumpy	humpete
bun	NO TRANSLATION
bunch	gjeng
bundle	bunt
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	spunshullet
bunion	Hallux valgus
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	bøye
buoyancy	oppdrift
buoyant	oppdrifts
bur	bur
burden	byrde
burdened	tynget
burdensome	tyngende
bureau	byrå
bureaucracy	byråkrati
bureaucrat	byråkrat
bureaucratic	byråkratisk
burger	burger
burglar	innbruddstyv
burglary	innbrudd
burial	begravelse
buried	begravet
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesk
burly	braut
burn	brenne
burned	brent
burner	brenner
burning	brenning
burnished	polert
burnout	brenne ut
burnt	brent
burp	å rape
burr	Burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	hule
bursary	stipend
burst	burst
bury	begrave
bus	buss
busboy	ryddegutten
bush	busk
bushel	bushel
bushy	buskete
business	virksomhet
business man	NO TRANSLATION
businessman	forretningsmann
businesswoman	forretningskvinne
busload	busload
buss	buss
bust	Bryst
busted	tatt på fersken
buster	buster
bustle	mas
bustling	travle
busy	opptatt
busybody	busybody
butane	butan
butcher	slakter
butler	hovmester
butt	rumpe
butter	smør
buttercup	buttercup
butterfly	sommerfugl
buttermilk	melk
butterscotch	karamell
buttery	buttery
buttock	rumpeballe
buttocks	rumpe
button	knapp
buttress	buttress
buxom	yppig
buy	kjøpe
buyer	kjøper
buying	kjøpe
buzz	buzz
buzzard	hauk
buzzed	surra
buzzer	summer
buzzing	summende
bye	Ha det
bygone	forgangen
bylaw	vedtekt
byline	avansere i langs siden
bypass	bypass
bystander	tilskuer
byte	byte
byzantine	bysantinsk
cab	drosje
cabal	Cabal
cabana	cabana
cabaret	kabaret
cabbage	kål
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	hytte
cabinet	kabinett
cable	kabel
caboodle	caboodle
caboose	tilhengeren
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	kakofoni
cactus	kaktus
cad	cad
cadaver	kadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadence
cadet	kadett
cafe	kafe
cafeteria	kafeteria
caffeine	koffein
cage	bur
cagey	cagey
cahoots	ledtog
cairn	varde
cake	kake
cakewalk	cakewalk
calamari	blekksprut
calamitous	calamitous
calamity	ulykke
calcareous	kalkrik
calcium	kalsium
calculate	regne ut
calculated	regnet ut
calculating	beregning
calculation	beregningen
calculator	kalkulator
calculus	kalkulus
calendar	kalender
calender	NO TRANSLATION
calf	kalv
caliber	kaliber
calibrate	kalibrere
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	anrop
callback	Ring tilbake
caller	innringer
calligraphy	kalligrafi
calling	ringer
callous	ufølsom
calls	samtaler
calm	rolig
calming	beroligende
calmness	ro
caloric	kalori
calorie	kalori
calorimeter	kalorimeteret
cam	cam
camaraderie	fellesskap
camber	camber
camcorder	videokamera
camel	kamel
cameo	cameo
camera	kamera
cameraman	kameramann
camisole	camisole
camouflage	kamuflere
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	leir
campaign	kampanje
campaigner	forkjemperen
campaigning	valgkamp
camper	campingvogn
campfire	bål
camping	camping
campsite	Camping
campus	campus
can	kan
can opener	boks åpner
canal	kanal
canary	kanarifuglen
cancel	Avbryt
canceling	avbryter
cancellation	kansellering
cancer	kreft
candid	oppriktige
candidacy	kandidatur
candidate	kandidat
candied	kandiserte
candle	stearinlys
candlelight	stearinlys
candles	stearinlys
candlestick	lysestake
candor	oppriktighet
candy	sukkertøy
cane	stokk
canine	canine
canister	kanister
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	hermetisert
cannibal	kannibal
cannibalism	kannibalisme
canning	hermetisering
cannon	kanon
cannonball	kanon
canoe	kano
canon	canon
canonical	kanonisk
canons	kanoner
canopy	baldakin
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantine
canterbury	Canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	kantine
canto	NO TRANSLATION
canton	kantonen
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	lerret
canvass	NO TRANSLATION
canyon	Dal
cap	lokk
capability	evne
capable	i stand
capacity	kapasitet
cape	kappe
caper	caper
capillary	kapillær
capital	hovedstad
capitalism	kapitalisme
capitalist	kapitalist
capitalize	kapital
capitals	hovedsteder
capitation	capitation
capitol	capitol
capitulation	kapitulasjon
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	lune
caps	caps
capslock	Capslock
capsule	kapsel
captain	kaptein
caption	bildetekst
captivate	fange
captivating	fengslende
captive	fange
captivity	fangenskap
captor	Kidnapperen
capture	fangst
car	bil
caramel	karamell
carat	karat
caravan	campingvogn
carbon	karbon
carburetor	forgasser
carcass	skrott
carcinoma	karsinom
card	kort
cardboard	papp
cardiac	hjerte
cardigan	cardigan
cardinal	kardinal
cardiologist	kardiolog
cardiology	kardiologi
cardiomyopathy	kardiomyopati
cards	kort
care	omsorg
career	karriere
carefree	bekymringsløs
careful	forsiktig
carefully	nøye
careless	uforsiktig
carelessness	uforsiktighet
caress	kjærtegn
caret	caret
caretaker	vaktmester
cargo	last
caribou	villrein
caricature	karikatur
caries	karies
caring	omsorgsfull
carjack	bilkapring
carnage	blodbad
carnal	kjødelig
carnation	nellik
carnival	karneval
carnivorous	kjøttet
carol	carol
carols	carols
carousel	karusell
carp	karpe
carpal	carpal
carpenter	snekker
carpentry	snekring
carpet	teppe
carpeting	tepper
carpool	samkjøring
carriage	vogn
carried	gjennomført
carrier	carrier
carrot	gulrot
carry	bære
carrying	frakte
carsick	bilsyk
cart	kurven
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartell
carter	carter
cartilage	brusk
cartographic	kartografisk
cartography	kartografi
carton	kartong
cartoon	tegnefilm
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	patron
carve	skjære
carver	carver
carving	utskjæring
cascade	kaskade
case	sak
casein	kasein
cash	penger
cashier	kasserer
cashmere	Cash
casing	foringsrør
casino	kasino
cask	cask
casket	skrin
casserole	kasserolle
cassette	kassett
cast	støpt
castaway	skipbrudden
caste	slott
caster	caster
castle	borg
castor	castor
castrate	kastrere
castration	kastrering
casual	uformelt
casually	uformelt
casualty	havari
cat	katt
catabolism	katabolisme
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	katalyse
catalyst	katalysatoren
catalytic	katalytisk
catamaran	katamaran
catapult	katapult
cataract	grå stær
catastrophe	katastrofe
catastrophic	katastrofal
catatonic	kataton
catch	å fange
catcher	catcher
catching	fanger
catchphrase	slagord
catchy	fengende
catechism	katekisme
categorical	kategorisk
category	kategori
cater	imøtekomme
caterer	caterer
caterpillar	larve
cates	cates
catfish	malle
cathartic	rensende
cathedral	katedral
catheter	kateteret
catholic	katolikk
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	kveg
catwalk	catwalk
caucus	nominasjonsmøte
caudal	hale
cauldron	kjele
cauliflower	blomkål
caulk	caulk
causal	årsaks
causality	kausalitet
causation	årsakssammenheng
cause	årsaken
caused	forårsaket
causeway	causeway
caution	forsiktighet
cautionary	advarende
cautious	forsiktige
cautiously	forsiktig
cavalier	cavalier
cavalry	kavaleri
cave	hule
caveat	forbeholdet
caveman	huleboer
cavern	hulen
cavernous	cavernous
caviar	kaviar
caving	grotting
cavity	hulrom
cayenne	cayenne
cease	opphøre
ceasefire	våpenhvile
ceaseless	ustanselig
cedar	seder
cede	avstå
ceiling	tak
celebrant	celebrant
celebrate	feire
celebrated	feiret
celebrating	feire
celebration	feiring
celebrations	feiringer
celebratory	feirende
celebrity	kjendis
celery	selleri
celestial	himmelsk
celibacy	sølibat
celibate	sølibat
cell	celle
cellar	kjeller
cellblock	Celleblokk
cellist	cellist
cellmate	cellekamerat
cello	cello
cellophane	cellofan
cellular	mobilnettet
cellulite	cellulitt
celluloid	celluloid
cement	sement
cemented	sementert
cemetery	gravplass
censor	sensor
censorship	sensur
censure	sensurere
census	telling
cent	øre
centenary	hundreårsjubileum
centennial	hundre
center	senter
centerfold	centerfold
centerpiece	midt
centimeter	centimeter
centipede	Skolopender
central	sentral
centrality	sentralitet
centralization	sentralisering
centralize	sentralisere
centrally	sentralt
centrifugal	sentrifugal
centrifuge	sentrifuge
centurion	centurion
century	århundre
ceramic	keramisk
ceramics	keramikk
cereal	korn
cereals	frokostblandinger
cerebral	cerebral
ceremonial	seremoniell
ceremony	seremoni
certain	sikker
certainty	sikkerhet
certifiable	bevislig
certificate	sertifikat
certified	sertifisert
certify	sertifisere
cervical	livmorhals
cervix	cervix
cess	cess
cessation	opphør
cesspool	kloakk
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	agner
chafing	gnaging
chagrin	ergrelse
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	kjede
chainsaw	motorsag
chair	stol
chairman	Formann
chairperson	møteleder
chairwoman	styreleder
chaise	chaise
chalet	hytte
chalice	kalken
chalk	kritt
challenge	utfordring
challenger	utfordrer
chamber	kammer
chambermaid	pike
chambers	kamre
chameleon	kameleon
champ	champ
champagne	champagne
champion	champion
championship	mesterskap
chance	sjanse
chancellor	kansler
chandelier	lysekrone
chandler	chandler
change	endring
changeable	foranderlig
changed	endret
changer	changer
changing	endring
channel	kanal
chant	chant
chaos	kaos
chaotic	kaotisk
chap	kap
chapel	kapell
chaperon	chaperon
chaplain	kapellan
chapman	Chapman
chaps	chaps
chapter	kapittel
char	røye
character	karakter
characteristic	karakteristisk
characterize	karakter
charade	narrespill
charcoal	kull
chardonnay	chardonnay
charge	lade
chargeable	avgift
charger	lader
chariot	vogn
charisma	karisma
charismatic	karismatisk
charitable	veldedig
charity	veldedighet
charlatan	sjarlatan
charm	sjarm
charmed	sjarmert
charmer	sjarmtroll
charming	sjarmerende
charred	forkullet
chart	diagram
charter	charter
chartered	chartret
chase	jage
chased	jaget
chaser	chaser
chasm	kløft
chassis	chassis
chaste	kyske
chastened	refset
chastisement	straff
chastity	kyskhet
chat	chatte
chateau	chateau
chatter	skravling
chatterbox	skravlebøtte
chattering	chatte
chatty	pratsom
chauffeur	sjåfør
chauvinist	sjåvinist
cheap	billig
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	jukse
cheater	juksemaker
check	kryss av
checkbook	sjekkhefte
checker	kontrolløren
checkered	rutete
checkers	dam
checklist	sjekkliste
checkmate	sjakkmatt
checkout	Sjekk ut
checkpoint	kontrollpunkt
checkup	sjekke opp
cheek	kinn
cheeks	kinn
cheeky	frekk
cheep	cheep
cheer	oppmuntre
cheered	jublet
cheerful	munter
cheerfulness	munterhet
cheering	cheering
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	cheerless
cheers	jubel
cheery	muntre
cheese	ost
cheeseburger	osteburger
cheesecake	ostekake
cheesy	cheesy
cheetah	gepard
chef	kokk
chemical	kjemisk
chemise	NO TRANSLATION
chemist	kjemiker
chemistry	kjemi
chemo	chemo
chemotherapy	kjemoterapi
cheque	kryss av
cherish	verne
cherishing	ordner
cherry	kirsebær
cherub	kjerub
chess	sjakk
chest	bryst
chestnut	kastanje
chevron	chevron
chew	tygge
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	chick
chicken	kylling
chicken pox	kylling pox
chickenpox	kopper
chief	sjef
chiefly	først og fremst
chieftain	høvding
chiffon	chiffon
child	barn
childbirth	fødsel
childhood	barndom
childish	barnslig
childless	barnløs
childlike	barnlig
childloss	NO TRANSLATION
children	barn
chili	chili
chill	kulden
chilled	avkjølt
chilling	kjøling
chilly	kjølig
chime	klokkespill
chimera	chimera
chimes	klokkespill
chimney	skorstein
chimp	sjimpanse
chimpanzee	sjimpanse
chin	hake
china	Kina
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	jordekorn
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	kiropraktor
chirp	kvitre
chirping	kvitrer
chisel	meisel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	Småprat
chivalry	ridderlighet
chloride	klorid
chlorine	klor
chloroform	kloroform
chocolate	sjokolade
choice	valg
choir	kor
choke	kvele
cholera	kolera
cholesterol	kolesterol
choose	velge
choosing	velge
choosy	kresen
chop	hugge
chopper	chopper
choppers	helikoptre
chopping	hakking
chops	koteletter
choral	kor
chord	akkord
chords	akkorder
chore	ork
choreographer	koreograf
choreography	koreografi
chorus	kor
chosen	valgt ut
chow	chow
chowder	suppe
christ	Kristus
christen	NO TRANSLATION
christening	dåp
christian	Kristen
christmas	jul
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	julete
christmastime	christmas~~POS=TRUNC
chromatic	kromatisk
chromatography	kromatografi
chrome	krom
chromium	krom
chromosome	kromosom
chronic	kronisk
chronicle	kronikk
chronograph	kronograf
chronological	kronologisk
chubby	lubben
chuck	chuck
chuckle	latter
chug	tøffer
chum	chum
chummy	kamerat
chump	tosken
chunk	blings
chunky	chunky
church	kirke
churchyard	kirkegård
churn	churn
chute	renne
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	sider
cigar	sigar
cigarette	sigarett
cilantro	koriander
cinch	cinch
cinder	slagg
cinema	kino
cinematic	filma
cinematographer	filmfotograf
cinematography	kinematografi
cinnamon	kanel
cipher	chiffer
circle	sirkel
circling	sirkle
circuit	krets
circuitry	kretser
circular	sirkulær
circulate	sirkulere
circulation	sirkulasjon
circulatory	sirkulasjons
circumcision	omskjæring
circumference	omkrets
circumferential	omkrets
circumscribed	omskrevet
circumstance	omstendighet
circumstances	omstendigheter
circumstantial	omstendelig
circumvent	omgå
circumvention	omgåelse
circus	sirkus
cirque	cirque
cirrhosis	skrumplever
cirrus	cirrus
cistern	sisterne
citadel	festningen
citation	sitering
cite	sitere
citizen	borger
citizenship	statsborgerskap
citrine	Citrin
citrus	sitrus
city	by
citywide	hele byen
civic	civic
civics	samfunnskunnskap
civil	sivil
civilian	sivil
civilians	sivile
civility	høflighet
civilization	sivilisasjon
civilized	sivilisert
clad	kledd
claim	krav
claimant	skadelidte
clairvoyant	clairvoyant
clam	musling
clambake	Clambake
clammy	klam
clamor	clamor
clamp	klemme
clan	klan
clandestine	hemmelig
clang	klang
clap	klapp
clapper	Clapper
clapping	klapping
clarification	avklaring
clarify	avklare
clarinet	klarinett
clarion	clarion
clarity	klarhet
clash	clash
clashing	kranglet
clasp	spenne
class	klasse
classic	klassiker
classic rock	klassisk rock
classical	klassisk
classics	klassikere
classification	klassifisering
classified	klassifisert
classify	klassifisere
classmate	klassekamerat
classroom	klasserommet
classy	stilig
clatter	klaprer
clause	klausul
clauses	klausuler
claustrophobia	klaustrofobi
claustrophobic	klaustrofobisk
clavicle	krageben
claw	klo
claws	klør
clay	leire
clean	ren
cleaner	renere
cleaning	rengjøring
cleanliness	renslighet
cleanly	renslig
cleanse	rens
cleanser	cleanser
cleansing	rensing
cleanup	rydde opp
clear	klar
clearance	klaring
clearing	lysning
clearness	klarhet
cleat	klamp
cleavage	spalting
cleave	cleave
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	kløft
clemency	benådning
clench	presse
clergy	geistlige
clergyman	prest
cleric	geistlig
clerical	geistlige
clerk	kontorist
clerkship	clerkship
clever	flink
cleverness	dyktighet
click	klikk
clicker	klikker
client	klient
clientele	klientell
cliff	klippe
climate	klima
climatology	klimatologi
climax	klimaks
climb	klatre
climber	klatrer
clinch	clinch
cling	klamre
clingy	klengete
clinic	klinikk
clinical	klinisk
clink	klirr
clip	klemme
clipboard	utklippstavlen
clipper	clipper
clipping	klipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	kappe
cloaking	maskering
cloakroom	garderobe
clobber	clobber
clock	klokke
clockwork	urverk
clod	clod
clog	tresko
cloister	kloster
clone	klone
cloning	kloning
close	Lukk
closed	lukket
closeness	nærhet
closet	skap
closure	nedleggelse
clot	blodpropp
cloth	klut
clothe	kle
clothes	klær
clothesline	klessnor
clothing	klær
cloud	Sky
clouded	tåkete
cloudiness	uklarhet
clouds	skyer
cloudy	skyet
clout	innflytelse
clove	fedd
clover	kløver
cloves	nellik
clown	klovn
clowns	klovner
club	klubb
clubhouse	klubbhus
clubs	klubber
cluck	klukk
clue	anelse
clueless	uvitende
clump	klynge
clumsy	klønete
clunk	klunk
cluster	klynge
clutch	kløtsj
clutches	clutcher
clutter	rot
coach	trener
coachman	kusk
coagulation	koagulasjon
coal	kull
coalesce	smelte sammen
coalition	koalisjon
coarse	grov
coast	kyst
coastal	kyst
coaster	dalbane
coastline	kystlinje
coat	frakk
coating	belegg
coax	tale
cobalt	kobolt
cobble	brolegge
cobbler	fruktpai
cobra	cobra
cocaine	kokain
cock	kuk
cockamamie	latterlige militærtrening
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	kakerlakk
cocksucker	køllesugeren
cocktail	cocktail
cocky	høy på pæra
cocoa	kakao
coconut	kokosnøtt
cocoon	kokong
cod	torsk
code	kode
codeine	kodein
codex	codex
codfish	torsk
codification	kodifisering
codify	kodifisere
coding	koding
coed	coed
coefficient	koeffisient
coerce	tvinge
coercion	tvang
coercive	tvungen
coexist	sameksistere
coexistence	sameksistens
coexisting	coexisting
coffee	kaffe
coffee table	salongbord
coffeehouse	kaffe hus
coffeepot	kaffekanne
coffin	kiste
cog	cog
cogent	cogent
cognac	konjakk
cognate	beslektet
cognition	kognisjon
cognitive	kognitiv
cohabitation	samboerskap
coherence	sammenheng
coherent	sammenhengende
cohesion	samhold
cohesive	sammenhengende
cohort	kohort
coil	Spole
coiled	coiled
coin	mynt
coinage	mynter
coincide	sammenfallende
coincidence	tilfeldighet
coincident	sammentreff
coincidental	tilfeldig
coinciding	sammenfallende
coke	koks
cola	cola
cold	kald
coldly	kaldt
coldness	kulde
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	kolikk
coliseum	Colosseum
collaborate	samarbeide
collaboration	samarbeid
collaborator	samarbeidspartner
collage	collage
collagen	kollagen
collapse	kollapse
collar	snipp
collarbone	kragebeinet
collate	sortere
collateral	sikkerhet
collation	sortering
colleague	kollega
collect	samle inn
collected	samlet
collection	samling
collective	kollektive
collectively	samlet sett
collector	kollektor
college	høyskole
collegiate	kollegiale
collide	kolliderer
collie	collie
collision	kollisjon
collocation	samlokalisering
colloquial	dagligdagse
collusion	sammensvergelser
cologne	cologne
colon	kolon
colonel	oberst
colonial	koloni
colonic	colonic
colonoscopy	koloskopi
colony	koloni
colophon	Kolofon
color	farge
coloration	farge
colored	farget
colorful	fargerik
coloring	fargelegging
colorless	fargeløs
colors	farger
colossal	enorm
colt	colt
columbine	Columbine
column	kolonne
columnar	søyle
columnist	spaltist
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	komatøs
comb	kam
combat	kamp
combatant	stridende
combative	stridslystne
combination	kombinasjon
combinatorial	kombi
combine	kombinere
combined	kombinert
combo	combo
combustible	brennbar
combustion	forbrenning
come	komme
comeback	kom tilbake
comedian	komiker
comedy	komedie
comet	komet
comfort	komfort
comfortable	komfortabel
comforter	dyne
comforting	trøst
comfy	comfy
comic	komisk
comical	komisk
comics	tegneserier
coming	kommer
comma	komma
command	kommando
commandant	kommandant
commandeer	commandeer
commander	kommandør
commanding	kommanderende
commandment	befaling
commando	commando
commemorate	minnes
commemoration	markeringen
commemorative	minnemynter
commence	begynne
commend	anbefale
commendable	verdig
commendation	anbefaling
commensurate	aksjonen
comment	kommentar
commentary	kommentarer
commentator	kommentator
commerce	handel
commercial	kommersiell
commie	commie
commissary	kommissær
commission	kommisjon
commissioner	kommisjonær
commit	begå
commitment	forpliktelse
committal	innsettelse
committed	forpliktet
committee	komiteen
commodity	handelsvare
commodore	commodore
common	felles
commoner	borgerlig
commonly	vanligvis
commonplace	vanlig
commons	commons
commonwealth	Samveldet
commotion	oppstyr
communal	felles
commune	kommune
communicable	smittsom
communicate	kommunisere
communication	kommunikasjon
communicative	kommunikative
communicator	kommunikator
communion	kommunion
communism	kommunisme
communist	kommunistisk
community	samfunnet
commutation	omgjøring
commutative	kommutativ
commute	pendle
commuter	pendler
comp	komp
compact	kompakt
compaction	kompakte
compactness	kompakthet
companion	kompanjong
companionless	companionless
companionship	kameratskap
company	selskap
comparable	sammenlign
comparative	komparativ
comparatively	forholdsvis
compare	sammenligne
comparison	sammenligning
compartment	kupé
compass	kompass
compassion	medfølelse
compassionate	medfølende
compatibility	kompatibilitet
compatible	kompatibel
compel	tvinge
compelled	tvunget
compelling	overbevisende
compendium	kompendium
compensate	kompensere
compensation	kompensasjon
compensatory	kompenserende
compete	konkurrere
competence	kompetanse
competency	kompetanse
competent	kompetent
competition	konkurranse
competitive	konkurranse
competitor	konkurrent
compilation	kompilering
compile	kompilere
complacency	selvtilfredshet
complacent	tilfreds
complain	klage
complaint	klage
complement	komplement
complementary	utfyllende
complete	fullstendig
completed	fullført
completely	helt
completeness	fullstendighet
completing	fullført
completion	ferdigstillelse
complex	komplekse
complexed	kompleks
complexion	hudfarge
complexity	kompleksitet
compliance	samsvar
compliant	kompatibel
complicate	komplisere
complicated	komplisert
complication	komplikasjon
complicity	medvirkning
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	gratis
comply	etterkomme
complying	etterkomme
compo	compo
component	komponent
compose	komponere
composed	komponert
composer	komponist
composite	sammensatte
composition	sammensetningen
compost	kompost
composure	sinnsro
compound	forbindelse
comprehend	fatte
comprehension	forståelse
comprehensive	omfattende
compress	komprimere
compressed	komprimert
compressible	komprimerbar
compression	kompresjon
compressor	kompressor
comprise	omfatte
compromise	kompromiss
comptroller	Fylkesrevisjonen
compulsion	tvang
compulsive	tvangsmessig
compulsory	obligatorisk
computable	Computable
computation	beregningen
compute	beregne
computer	datamaskin
computerized	datastyrt
computing	databehandling
comrade	kamerat
con	NO TRANSLATION
concatenation	sammensetning
concave	konkav
conceal	skjule
concealed	skjult
concealment	fortielse
concede	medgir
conceit	innbilskhet
conceited	innbilsk
conceivable	tenkelig
conceive	unnfange
concentrate	konsentrere
concentration	konsentrasjon
concentric	konsentriske
concept	konsept
conception	oppfatning
concern	bekymring
concerned	bekymret
concert	konsert
concerto	konsert
concession	konsesjon
concessional	konsesjonelle
conch	konkylie
concierge	concierge
conciliation	forlik
concise	konsis
conclave	konklave
conclude	konkludere
concluding	avslutt
conclusion	konklusjon
conclusive	avgjørende
concoction	concoction
concomitant	samtidig
concord	concord
concordance	konkordans
concours	NO TRANSLATION
concourse	concourse
concrete	betong
concubine	konkubine
concur	enig
concurrence	samstemmighet
concurrent	samtidig
concurring	concurring
concussion	hjernerystelse
condemn	fordømme
condemnation	fordømmelse
condensation	kondensasjon
condensed	kondensert
condescending	nedlatende
condescension	nedlatenhet
condiment	tilbehør
condition	betingelse
conditional	betinget
conditionally	betinget
conditioned	betinget
conditioner	balsam
conditioning	conditioning
conditions	forhold
condo	leilighet
condolence	kondolanse
condolences	kondolerer
condom	kondom
condone	tolerere
condor	condor
conducive	bidrar
conduct	oppførsel
conduction	ledning
conductivity	ledningsevne
conductor	dirigent
conduit	ledning
cone	kjegle
confederacy	konføderasjon
confederate	confederate
confederation	konføderasjon
confer	konferere
conference	konferanse
confess	tilstå
confession	tilståelse
confessional	bekjennende
confessions	bekjennelser
confetti	confetti
confidant	fortrolige
confide	betro
confidence	selvtillit
confident	Selvsikker
confidential	konfidensiell
confidentiality	konfidensialitet
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfigurasjon
confine	begrense
confined	begrenset
confinement	sperring
confines	rammen
confirm	bekrefte
confirmation	bekreftelse
confirmatory	bekreftende
confirmed	bekreftet
confiscate	konfiskere
confiscation	inndragning
conflagration	brannen
conflict	konflikt
conflicting	motstrid
confluence	samløpet
conform	samsvare
conformance	conformance
conformation	NO TRANSLATION
conformity	konformitet
confound	skamme
confounded	forvirret
confront	konfrontere
confrontation	konfrontasjon
confuse	forvirre
confused	forvirret
confusing	forvirrende
confusion	forvirring
conga	conga
congenial	congenial
congenital	medfødt
congestion	opphopning
conglomerate	konglomerat
conglomeration	konglomerat
congrats	Gratulerer
congratulate	gratulere
congratulation	Gratulerer
congratulations	Gratulerer
congratulatory	gratulasjons
congregate	samle
congregation	forsamling
congress	kongress
congressional	Kongressens
congressman	kongress
congruence	sammenfallende
conic	kjegle
conical	konisk
conjecture	formodning
conjugal	ekteskape
conjugate	konjugat
conjugation	konjugering
conjunction	sammenheng
conjunctive	konjunktiv
conjure	trylle
conjuring	besvergelse
conk	conk
connect	koble
connected	tilkoblet
connection	forbindelse
connective	binde
connoisseur	connoisseur
conquer	erobre
conquering	erobre
conqueror	erobrer
conquest	erobring
conscience	samvittighet
conscientious	pliktoppfyllende
conscious	bevisst
consciousness	bevissthet
conscription	verneplikt
consecrated	innviet
consecration	innvielse
consecutive	påfølgende
consensual	med samtykke
consensus	konsensus
consent	samtykke
consenting	samtykke
consequence	konsekvens
consequent	konsekvent
conservation	bevaring
conservatism	konservatisme
conservative	konservative
conservatory	vinterhage
conserve	spare
consider	ta i betraktning
considerable	betraktelig
considerate	hensyns
consideration	betraktning
consignee	mottaker
consignment	forsendelse
consist	bestå
consistency	konsistens
consistent	konsistent
consolation	Trøsten
console	konsoll
consoled	trøstet
consolidate	konsolidere
consolidated	konsolidert
consolidation	konsolidering
consonant	konsonant
consort	gemalinne
conspicuous	iøynefallende
conspiracy	sammensvergelse
conspirator	conspirator
conspire	konspirerer
constable	konstabel
constancy	standhaftighet
constant	konstant
constantly	stadig
constellation	konstellasjon
consternation	bestyrtelse
constipation	forstoppelse
constituency	valgkrets
constituent	bestanddel
constituents	bestanddeler
constitute	utgjøre
constitution	grunnlov
constitutional	konstitusjonell
constitutionality	konstitusjonen
constrain	begrense, forhindre
constrained	begrenset
constraint	begrensning
construct	konstruere
construction	konstruksjon
constructive	konstruktiv
construe	fortolke
consul	konsul
consulate	konsulat
consult	rådføre
consultant	konsulent
consultation	konsultasjon
consume	forbruke
consumer	forbruker
consuming	forbruker
consummate	consummate
consummation	fullbyrdelsen
consumption	forbruk
contact	kontakt
contagion	smitte
contagious	smittsom
contain	inneholde
container	container
containment	Begrensning
contaminate	forurense
contaminated	forurenset
contamination	forurensning
contemplate	betrakte
contemplation	tanke
contemplative	Tankefull
contemporaneous	samtidige
contemporary	moderne
contempt	forakt
contemptible	foraktelig
contemptuous	foraktelig
contend	stri
contender	kandidat
contending	motstrid
content	innhold
contented	fornøyd
contention	påstand
contentious	omstridte
contentment	tilfredshet
contents	innhold
contest	contest
contestant	deltaker
context	kontekst
contiguous	sammenhengende
continence	kontinens
continent	kontinent
continental	kontinental
contingency	beredskap
contingent	kontingenten
continual	kontinuerlig
continually	kontinuerlig
continuance	videreføring
continuation	fortsettelse
continue	Fortsette
continued	fortsatte
continuing	fortsetter
continuity	kontinuitet
continuous	kontinuerlige
continuously	kontinuerlig
continuum	kontinuum
contour	kontur
contraband	smugler
contraception	prevensjon
contract	kontrakt
contracted	kontrakt
contractile	kontraktile
contracting	entreprenør
contraction	kontraksjon
contractor	entreprenør
contradict	motsi
contradiction	motsigelse
contradictory	motstrid
contraption	contraption
contrary	motsetning
contrast	kontrast
contrasted	kontras
contravene	strid
contravention	overtredelse
contribute	bidra
contribution	bidrag
contributor	bidragsyter
contrite	angrende
contrition	anger
contrived	contrived
control	kontroll
controller	kontrolleren
controlling	kontrollerende
controversial	kontroversielt
controversy	Kontrovers
contusion	kontusjon
conundrum	gåten
convalescent	rekonvalesent
convection	konveksjon
convene	innkalle
convenience	bekvemmelighet
conveniences	bekvemmeligheter
convenient	beleilig
convent	kloster
convention	konvensjon
conventional	konvensjonell
converge	konvergerer
convergence	konvergens
convergent	konvergent
conversant	fortrolig
conversation	samtale
conversational	conversational
conversationalist	samtale
converse	converse
conversing	samtale
conversion	omdannelse
convert	konvertere
converted	konverterte
convertible	konvertible
convex	konveks
convexity	konveksitet
convey	Formidle
conveyance	Overdragelses
conveyancing	conveyancing
convict	dømme
conviction	dom
convince	overbevise
convinced	overbevist
convincing	overbevisende
convocation	sammenkomst
convoluted	convoluted
convolution	konvolusjon
convoy	konvoi
coo	COO
cook	kokk
cookbook	kokebok
cooker	komfyr
cookery	matlaging
cookie	cookie
cookies	kjeks
cooking	matlaging
cookout	cookout
cool	kul
coolant	kjølevæske
cooler	kulere
cooling	kjøling
coolness	coolness
coon	coon
coop	coop
cooperate	samarbeide
cooperating	samvirkende
cooperation	samarbeid
cooperative	kooperativ
coordinate	koordinere
coordination	koordinasjon
coordinator	koordinator
cop	politimann
copacetic	NO TRANSLATION
cope	håndtere
copier	kopimaskin
copilot	copilot
coping	mestring
copious	innholdsrik
copper	kobber
copter	copter
copy	kopiere
copycat	copycat
copying	kopiering
copyright	opphavsrett
coral	korall
coral snake	koral slange
cord	ledning
cordial	hjertelig
cordless	trådløs
cordon	cordon
corduroy	kordfløyel
core	kjerne
cork	kork
corkscrew	korketrekker
corn	korn
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	hornhinnen
corned	corned
corner	hjørne
cornerstone	hjørnestein
cornet	kornett
cornfield	kornåker
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	gesims
cornstarch	cornstarch
corny	rar
corollary	konsekvens
corona	corona
coronary	koronar
coronation	kroning
coroner	rettslege
corporal	korporal
corporate	bedrifts
corporation	selskap
corporeal	legemlige
corps	korps
corpse	lik
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	innhegningen
correct	riktig
correction	korreksjon
correctional	Rettelsen
corrective	korrigerende
correctness	korrekthet
correlation	sammenheng
correlative	samsvar
correspond	tilsvare
correspondence	korrespondanse
correspondent	korrespondent
corresponding	tilsvarende
corridor	korridor
corroborate	underbygge
corroboration	bekreftelse
corrosion	korrosjon
corrosive	etsende
corrupt	korrupt
corrupting	ødelegge
corruption	korrupsjon
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korsett
cortex	cortex
cortical	kortikal
cortisone	kortison
corvette	corvette
cosmetic	kosmetisk
cosmetics	kosmetikk
cosmic	kosmisk
cosmology	kosmologi
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	kosmos
cost	koste
costly	kostbar
costume	drakt
cosy	koselig
cot	cot
cote	cote
cottage	hytte
cotton	bomull
couch	sofa
cougar	Cougar
cough	hoste
council	råd
councilman	rådmann
counsel	råd
counseling	rådgivning
counsellor	rådgiver
counselor	rådgiver
count	telle
countdown	nedtelling
countenance	ansikt
counter	disk
counteract	motvirke
counterattack	motangrep
counterbalance	motvekt
counterclaim	motkrav
counterfeit	forfalske
counterpart	motstykke
counterpoint	kontra
countess	grevinne
countless	utallige
country	land
countryman	landsmann
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	landsbygda
counts	teller
county	fylke
coup	kupp
coupe	coupe
couple	par
coupled	koplet
coupling	kopling
coupon	kupong
courage	mot
courageous	modig
courier	kurer
courses	kurs
coursing	kursing
court	domstol
courteous	høflig
courtesy	høflighet
courthouse	tinghus
courtroom	rettssal
courts	baner
courtship	frieri
courtside	court
courtyard	gårds
cousin	fetter
cousins	søskenbarn
cove	vik
coven	coven
covenant	pakt
cover	dekke
coverage	dekning
covered	dekket
covering	dekker
covert	skjult
covet	begjære
coveted	ettertraktede
cow	ku
coward	feiging
cowardice	feighet
cowardly	feigt
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	okse
cowl	cowl
coworker	kollega
coy	sjenert
coyote	prærieulv
cozy	koselig
crab	krabbe
crabby	sur
crack	sprekk
cracked	sprakk
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	sprengning
crackle	knitre
crackpot	crackpot
cradle	vugge
craft	håndverket
crafts	håndverk
craftsman	håndverker
craftsmanship	håndverk
crafty	listig
craig	craig
cram	pugge
crammed	crammed
cramp	krampe
cramped	trangt
cranberry	tranebær
cranberry juice	tranebærjuice
crane	kran
cranial	cranial
cranium	kraniet
crank	sveiv
cranky	gretten
cranny	cranny
crap	dritt
crappy	crappy
craps	craps
crash	brak
crass	krasse
crate	kasse
crater	krater
crave	begjærer
craving	lyst
crawfish	kreps
crawl	crawl
crayon	fargestift
crayons	fargestifter
craze	mani
crazed	gal
craziness	galskap
crazy	gal
creak	knirke
creaking	knirk
cream	krem
creamed	kremet
creamer	creamer
creamy	kremete
crease	krøll
create	skape
creation	opprettelse
creative	kreativ
creativity	kreativitet
creator	skaperen
creature	skapning
credence	troverdighet
credential	credential
credentials	legitimasjon
credibility	troverdighet
credible	troverdig
credit	kreditt
credit card	kredittkort
creditable	credit
credited	kreditert
crediting	kreditering
creditor	kreditor
creed	trosbekjennelse
creek	lita elv, bekk
creep	creep
creeper	creeper
creeping	snik
creepy	skummel
cremation	kremasjon
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	halvmåne
crest	crest
crestfallen	slukøret
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	sprekk
crew	mannskap
crewman	crewman
crib	krybbe
cricket	siriss
cried	gråt
crime	forbrytelse
criminal	forbryter
criminality	kriminalitet
crimp	krympe
crimson	Høyrød
cringe	kleint
cripple	krøpling
crippled	forkrøplet
crippling	krøplende
crisis	krise
crisp	sprø
crispy	sprø
criterion	kriterium
critic	kritisk
critical	kritisk
criticise	kritisere
criticism	kritikk
criticize	kritisere
criticized	kritisert
critique	kritikk
critter	critter
croak	kvekke
croc	krokodillen
crock	crock
crockery	servise
crocodile	krokodille
croft	croft
croissant	croissant
crook	kjeltring
crooked	krokete
crop	avling
croquet	krokket
cross	kryss
cross country	langrenn
crossbow	armbrøst
crossed	krysset
crossfire	crossfire
crossing	kryssing
crossover	crossover
crosswalk	fotgjengerovergang
crossword	kryssord
crotch	skrittet
crouch	krøke
crouched	huk
crouching	huk
croupier	croupier
crow	kråke
crowbar	brekkjern
crowd	publikum
crowded	fylt
crowds	folkemengder
crown	krone
crowning	kroningen
crucial	avgjørende
cruciate	cruciate
crucifix	krusifiks
crucifixion	korsfestelsen
crucify	korsfeste
crud	crud
crude	grov
cruel	grusom
cruelly	grusomt
cruelty	grusomhet
cruise	cruise
cruise ship	cruise skip
cruiser	cruiser
cruising	cruising
crumb	smule
crumble	smuldre
crumbling	smuldrer
crummy	crummy
crunch	knase
crunchy	knasende
crusade	korstog
crusader	crusader
crush	crush
crushed	knust
crusher	crusher
crushing	knusing
crust	skorpe
crusty	sprø
crutch	krykke
crux	crux
cry	gråte
crybaby	gråtebaby
crying	gråt
crypt	krypten
cryptic	kryptisk
cryptography	kryptografi
crystal	krystall
crystalline	krystallinsk
crystallization	krystallisering
cub	cub
cubby	cubby
cube	cube
cubic	kubikk
cubicle	bås
cuckold	hanrei
cuckoo	gjøk
cucumber	agurk
cuddle	kose
cuddled	kost
cuddles	kos
cuddling	kosing
cue	cue
cuff	mansjett
cuisine	mat
culinary	kulinarisk
cull	Cull
culminate	kulminere
culmination	kulminasjonen
culpability	skyld
culpable	klanderverdig
culprit	skyldige
cult	kult
cultivate	dyrke
cultivated	dyrket
cultivation	dyrking
cultural	kulturell
culture	kultur
cultured	kultivert
culvert	kulvert
cumbersome	tungvint
cumulus	cumulus
cunning	lur
cunt	fitte
cup	kopp
cupboard	skap
cupcake	cupcake
cupping	kopping
cur	cur
curable	herdbart
curate	kuratere
curative	kurativ
curator	kurator
curb	fortauskant
curd	curd
cure	kurere
curfew	portforbud
curiosity	nysgjerrighet
curious	nysgjerrig
curl	curl
curling	Curling
currency	valuta
current	nåværende
curriculum	pensum
curry	karri
curse	forbannelse
cursed	forbannet
cursing	forbannelse
cursory	overfladisk
curt	brysk
curtail	innskrenke
curtailment	avkorting
curtain	gardin
curtains	gardiner
curtsy	curtsy
curvature	krumning
curve	kurve
curved	krummet
curvilinear	krumlinjet
cushion	pute
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	drøfte
cussed	cussed
custard	vaniljesaus
custodial	frihetsberøvelse
custodian	vaktmester
custody	varetekt
custom	tilpasset
customary	vanlig
customer	kunde
customized	tilpasset
cut	kutte opp
cutaneous	kutan
cute	søt
cuticle	cuticle
cutie	søtnos
cutlass	cutlass
cutlery	bestikk
cutoff	cutoff
cutter	kutter
cutters	kuttere
cutthroat	cutthroat
cutting	skjæring
cutting board	skjærefjøl
cuttings	borekaks
cwt	CWT
cyanide	cyanid
cyberspace	cyberspace
cycle	syklus
cyclical	syklisk
cyclist	syklist
cyclone	syklon
cylinder	sylinder
cylindrical	sylindrisk
cymbal	cymbal
cynic	kyniker
cynical	kynisk
cynicism	kynisme
cyst	cyste
cystic	cystisk
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasma
czar	czar
dab	dAB
dabble	prøve seg
dabbling	dabbling
dad	pappa
daddy	pappa
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	tåpelig
dagger	dolk
daily	daglig
dainty	lekker
daiquiri	daiquiri
dairy	meieri
daisy	Tusenfryd
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	demning
damage	skader
damaged	skadet
damages	skader
dame	dame
damn	jævla
damnation	fortapelse
damned	forbannet
damp	fuktig
dampened	fuktet
damper	spjeldet
damsel	pike
dance	danse
dancer	danser
dancing	dans
dandruff	flass
dandy	dandy
danger	fare
dangerous	farlig
dangerously	farlig
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dingle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	tør
daredevil	Våghals
daresay	daresay
daring	dristig
dark	mørk
darken	mørkere
darkened	mørknet
darkly	darkly
darkness	mørke
darkroom	mørkerom
darkside	mørk side
darling	elskling
darn	Søren
dart	dart
dash	bindestrek
dashboard	dashbord
dashed	stiplede
dashing	dashing
dastardly	feige
data	data
database	database
date	Dato
datenight	NO TRANSLATION
daughter	datter
dawdle	somle
dawn	soloppgang
dawned	demret
day	dag
daybreak	daggry
daycare	barnehage
daydream	dagdrøm
daydreaming	dagdrømming
daylight	dagslys
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dagtid
daze	daze
dazed	omtumlet
dazzle	dazzle
dazzling	blendende
deacon	diakon
deactivate	deaktivere
dead	død
deadbeat	Deadbeat
deadline	frist
deadlines	tidsfrister
deadlock	vranglås
deadly	dødelig
deaf	døv
deafening	øredøvende
deafness	døvhet
deal	avtale
dealer	forhandler
dealership	forhandler
dealing	arbeider
dealings	befatning
dean	dekanus
dear	kjære
dearest	kjæreste
dearth	mangel
death	død
deathbed	dødsleie
deathly	deathly
debacle	fiaskoen
debased	fornedret
debatable	diskutabel
debate	debatt
debauchery	utskeielser
debenture	obligasjonslån
debilitating	ødeleggende
debit	debet
debrief	debrief
debriefing	debriefing
debris	rester
debt	gjeld
debtor	debitor
debut	debut
debutante	debutant
decade	tiår
decadence	dekadanse
decadent	dekadent
decaf	koffeinfri
decanter	karaffel
decathlon	Decathlon
decay	forfall
decayed	forfalt
decaying	råtnende
deceased	avdød
decedent	avdødes
deceit	bedrageri
deceitful	bedragersk
deceive	lure
deceived	bedratt
deceiving	bedra
december	desember
decency	anstendighet
decent	skikkelig
deception	bedrag
deceptive	villedende
decide	Bestemme seg for
decidedly	desidert
deciduous	lauv
decimal	desimal
decimeter	decimeter
decipher	dechiffrere
decision	beslutning
decisive	avgjørende
deck	Dekk
declaration	erklæring
declaratory	declaratory
declare	erklære
declination	deklinasjon
decline	avslå
declining	synkende
deco	deco
decode	dekode
decoder	dekoderen
decompose	dekomponerer
decomposed	dekomponeres
decomposition	nedbrytning
decompress	dekomprimere
decompression	dekompresjon
decontamination	dekontaminering
decor	dekor
decorate	dekorere
decorating	dekorere
decoration	dekorasjon
decorative	dekorative
decorator	dekoratør
decorum	decorum
decoy	decoy
decrease	avta
decreased	redusert
decreasing	minkende
decree	resolusjon
decrement	minsk
decrepit	avfeldig
decry	fordømme
decryption	dekryptering
dedicate	vie
dedication	dedikasjon
deduce	utlede
deduct	trekke
deductible	egenandel
deduction	fradrag
deed	skjøte
deejay	deejay
deem	anser
deep	dyp
deepen	utdype
deer	hjort
defamation	ærekrenkelse
defamatory	ærekrenkende
default	misligholde
defeat	nederlag
defeated	nedkjempet
defeatist	defeatist
defect	defekt
defection	avhopp
defective	defekt
defector	avhopper
defend	forsvare
defendant	anklagede
defended	forsvarte
defender	forsvarer
defending	forsvare
defense	forsvar
defenseless	forsvarsløs
defensible	forsvarlig
defensive	defensiv
defer	utsette
deference	aktelse
deferral	utsettelse
deferring	utsette
defiance	trass
defiant	trassig
defibrillator	defibrillator
deficiency	mangel
deficient	mangelfull
deficit	underskudd
define	definere
defined	definert
definite	bestemt
definition	definisjon
definitive	definitive
deflate	deflate
deflation	deflasjon
deflect	avlede
deflection	avbøyning
defloration	defloration
deform	deformeres
deformed	deformert
deformity	misdannelse
defraud	bedra
defray	dekke
defrost	Tine
deft	behendig
defunct	nedlagte
defuse	uskadeliggjøre
defy	trosse
degeneracy	degenerasjon
degenerate	degenerert
degeneration	degenerasjon
degradation	degradering
degrade	degradere
degraded	degradert
degrading	nedverdigende
degree	grad
dehydrated	dehydrert
dehydration	dehydrering
dejected	nedslått
delay	utsette
delayed	forsinket
delectable	delectable
delegate	delegat
delegation	delegasjon
delete	slette
deleterious	skadelig
deletion	sletting
deli	Deli
deliberate	tilsiktet
deliberation	diskusjoner
deliberative	deliberative
delicacy	delikatesse
delicate	delikat
delicatessen	delikatesse
delicious	nydelig
delight	glede
delighted	glad
delightful	herlig
delineate	avgrense
delineation	avgrensing
delinquency	lovovertredelse
delinquent	betalingsudyktig
delirious	delirisk
delirium	delirium
deliver	levere
deliverance	levering
delivery	leveranse
dell	dell
delta	delta
delude	narre
deluge	oversvømmelse
delusion	vrangforestilling
delusional	vrangforestillinger
deluxe	deluxe
delve	dybden
demand	kreve
demanding	krevende
demeaned	nedverdiget
demeaning	nedverdigende
demeanor	oppførsel
demented	demente
dementia	demens
demise	død
demo	demo
democracy	demokrati
democrat	demokrat
democratic	demokratisk
demographic	demografisk
demolish	rive
demolished	revet ned
demolition	riving
demon	demon
demonic	demoniske
demonstrable	påviselig
demonstrate	demonstrere
demonstrated	demonstrert
demonstrating	demonstrere
demonstration	demonstrasjon
demonstrative	demonstrative
demonstrator	demonstrator
demoralized	demoralisert
demos	demoer
demure	anstendig
den	NO TRANSLATION
deniability	benektelse
denial	benektelse
denied	benektet
denim	denim
denomination	trossamfunn
denominational	tverrkirkelig
denominator	nevner
denote	betegne
denounce	fordømme
dense	tett
density	tetthet
dent	bulk
dental	tann
dentist	tannlege
dentistry	tannbehandling
dentists	tannleger
denunciation	Oppsigelsen
deny	benekte
denying	benektes
deodorant	deodorant
depart	reise
departed	avdød
department	avdeling
departmental	avdelings
departure	avgang
depend	avhenge
dependable	pålitelig
dependant	avhengig
dependence	avhengighet
dependency	avhengighet
dependent	avhengig
depict	skildre
depicting	avbilder
depletion	uttømming
deplorable	beklagelig
deplore	beklage
deploy	utplassere
deployment	utplassering
deport	deportere
deportation	deportasjon
depose	avsette
deposit	innskudd
depositary	depot
deposition	avsetning
depository	depot
depot	depot
depraved	fordervet
depravity	fordervelse
depreciate	svekke
depreciated	avskrives
depreciation	avskrivninger
depress	trykke
depressed	deprimert
depressing	deprimerende
depression	depresjon
depressive	depressiv
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	deprivasjon
deprive	frarøve
deprived	fratatt
depth	dybde
deputy	nestleder
derail	avspore
deranged	sinnsforvirret
derelict	falleferdige
derision	hån
derivation	derivasjon
derivative	derivat
derive	utlede
dermal	dermal
dermatologist	hudlege
dermatology	dermatologi
derogation	unntak
derogatory	nedsettende
descend	gå ned
descendant	kommer
descendent	NO TRANSLATION
descending	synkende
descent	avstamning
describe	beskrive
description	beskrivelse
descriptive	beskrivende
desecrate	skjende
desecration	skjending
desert	ørken
deserted	forlatt
deserter	desertør
desertion	deserte
deserve	fortjene
deserved	fortjent
deserving	fortjenstfull
design	design
designate	utpeke
designated	utpekt
designation	betegnelse
designed	utformet
designer	designer
designing	utforme
desirability	ønskelig
desirable	ønskelig
desire	ønske
desiring	ønsker
desirous	begjærlig
desist	avstå
desk	pulten
desolate	øde
desolation	ødeleggelse
despair	fortvilelse
despairing	fortvilet
despatch	forsendelse
desperado	desperado
desperate	desperat
desperation	desperasjon
despicable	avskyelig
despise	forakte
despondent	motløs
despotic	despotiske
despotism	despotisme
dessert	dessert
destination	mål
destined	skjebne
destiny	skjebne
destitute	nødlidende
destroy	ødelegge
destroyed	ødelagt
destroyer	ødelegger
destroying	ødelegge
destruct	destruct
destruction	ødeleggelse
destructive	destruktiv
detach	løsne
detached	frakoblet
detachment	løsrivelse
detail	detalj
detailed	detaljert
details	detaljer
detain	holde tilbake
detainee	innsatte
detect	oppdage
detectable	påvisbare
detection	gjenkjenning
detective	detektiv
detector	detektoren
detention	fengsling
deter	avskrekke
detergent	vaskemiddel
deteriorate	forringes
deteriorated	forverret
deteriorating	forverret
deterioration	forverring
determinable	bestem
determinate	determinate
determination	besluttsomhet
determine	fastslå
determined	fast bestemt
deterrent	avskrekkende
detest	avsky
detestation	avsky
detonate	detonere
detonation	detonasjon
detonator	detonator
detour	omvei
detract	døve
detriment	skade
detrimental	skadelig
detritus	detritus
deuce	toer
deutschmark	tyske mark
devalued	devaluert
devastate	ødelegge
devastated	knust
devastating	ødeleggende
devastation	ødeleggelse
develop	utvikle
developer	utvikleren
developing	utvikle
development	utvikling
deviant	avvikende
deviate	avvike
deviating	avvik
deviation	avvik
device	enhet
devil	djevel
deviled	deviled
devilish	djevelsk
devious	utspekulert
devise	tenke ut
devoid	fri
devolution	devolution
devolve	tilfalle
devote	vie
devoted	viet
devotee	tilhenger
devotion	hengivenhet
devotional	andakt
devour	sluke
devout	troende
dew	dugg
dexter	dexter
dexterity	behendighet
dextrose	dextrose
diabetes	diabetes
diabetic	diabetiker
diabolical	djevelske
diagnose	diagnostisere
diagnosis	diagnose
diagnostic	diagnostisk
diagnostics	diagnostikk
diagonal	diagonal
diagram	diagram
dial	slå
dialect	dialekt
dialectic	dialektikk
dialogue	dialog
dialysis	dialyse
diameter	diameter
diamond	diamant
diamonds	diamanter
diaper	bleie
diaphragm	diafragma
diarrhea	diaré
diarrhoea	diaré
diary	dagbok
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	terning
dicey	risikabelt
dichotomous	dikotom
dichotomy	dikotomi
dick	pikk
dickhead	kødd
dicks	dicks
dictate	diktere
dictation	diktat
dictator	diktator
dictatorial	diktatorisk
dictatorship	diktatur
diction	diksjon
dictionary	ordbok
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktisk
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	døde
diesel	diesel
diet	kosthold
dietary	kosttilskudd
differ	avvike
difference	forskjell
differences	forskjeller
different	annerledes
differential	differensial
differentiation	differensiering
differently	annerledes
differing	ulik
difficult	vanskelig
difficulties	vanskeligheter
difficulty	vanskelighet
diffuse	diffuse
diffusion	diffusjon
dig	NO TRANSLATION
digest	fordøye
digestion	fordøyelse
digestive	fordøyelses
digit	sifret
digital	digitalt
dignified	ærverdig
dignify	verdighet
dignity	verdighet
digress	digresjon
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	falleferdig
dilatation	dilatasjon
dilation	utvidelse
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	aktsomhet
diligent	flittig
dill	dill
diluent	fortynningsmiddel
dilute	fortynne
diluted	fortynnet
dilution	fortynning
dim	dim
dime	krone
dimension	dimensjon
dimensional	dimensjonale
diminish	avta
diminished	redusert
diminution	reduksjon
diminutive	diminutiv
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	spise
diner	diner
dinghy	jolle
dingo	dingo
dingy	snusket
dining	spise~~POS=TRUNC
dinky	Eagle
dinner	middag
dinnertime	middags tid
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	bispedømmets
diocese	bispedømme
diorama	diorama
dioxide	dioksid
dip	dyppe
diploma	Diplom
diplomacy	diplomati
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatisk
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	peilepinnen
dire	NO TRANSLATION
direct	direkte
directed	regissert
direction	retning
directive	direktiv
directly	direkte
director	regissør
directory	katalog
dirt	skitt
dirty	skitne
disability	uførhet
disable	deaktivere
disabled	funksjonshemmet
disadvantage	ulempe
disaffected	misfornøyde
disagree	være uenig
disagreeable	ubehagelig
disagreeing	uenige
disagreement	uenighet
disallow	forby
disallowed	nektet
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	forsvinne
disappearance	forsvinning
disappearing	forsvinner
disappoint	skuffe
disappointed	skuffet
disappointing	skuff
disappointment	skuffelse
disapproval	misbilligelse
disapprove	mislike
disapproved	ikke godkjent
disapproving	misbilligende
disarm	avvæpne
disarray	uorden
disaster	katastrofe
disastrous	katastrofal
disband	oppløse
disbelief	vantro
disbelieve	vantro
disburse	utbetale
disbursement	utbetaling
disc	plate
discard	forkaste
discarded	forkastet
discards	utkast
discern	skjelne
discernible	merkbar
discerning	kresne
discernment	dømmekraft
discharge	utladning
disciple	disippel
disciplinary	disiplinære
discipline	disiplin
disciplined	disiplinert
disclaim	fraskriver
disclaimer	ansvarsfraskrivelse
disclose	avsløre
disclosed	omtalt
disclosure	formidling
disco	disco
discoloration	misfarging
discolored	misfarget
discomfort	ubehag
disconcerted	forvirret
disconcerting	urovekkende
disconnect	koble fra
disconnected	frakoblet
disconnection	frakobling
disconnects	kobler
discontent	misnøye
discontinuance	opphør
discontinue	avvikle
discontinuity	diskontinuitet
discontinuous	usammenhengende
discord	splid
discount	rabatt
discounted	nedsatte
discourage	fraråde
discouraged	motet
discouragement	motløshet
discouraging	nedslående
discourse	diskurs
discover	oppdage
discovery	oppdagelse
discredit	diskreditere
discredited	diskreditert
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	avvik
discrete	diskrete
discretion	diskresjon
discretionary	skjønns
discriminate	diskriminere
discriminating	diskriminerende
discrimination	diskriminering
discus	diskos
discuss	diskutere
discussion	diskusjon
disdain	forakt
disdainful	foraktelig, hånlig
disease	sykdom
diseased	død
disembodied	disembodied
disengage	frigjøre
disengagement	utkobling
disfigured	vansiret
disgrace	vanære
disgraced	vanæret
disgraceful	skammelig
disgruntled	misfornøyd
disguise	forkledning
disguised	forkledd
disgust	avsky
disgusted	forferdet
disgusting	motbydelig
dish	tallerken
disheartened	motløs
disheartening	nedslående
dishonest	uærlig
dishonesty	uærlighet
dishonor	vanære
dishonorable	æreløs
dishwasher	oppvaskmaskin
disillusionment	desillusjon
disinclination	avsky
disincline	disincline
disinclined	disinclined
disinfect	desinfisere
disinfectant	desinfeksjonsmiddel
disinfection	desinfeksjon
disinformation	desinformasjon
disingenuous	disingenuous
disintegrate	desintegrerer
disintegration	oppløsning
disinterested	uinteressert
disjoint	disjunkte
disjointed	usammenhengende
disjunctive	disjunktiv
disk	disk
diskette	diskett
dislike	motvilje
disliked	mislikte
disliking	mislike
dislocated	forstuet
dislocation	forvridning
dislodge	løsne
disloyal	illojale
disloyalty	illojalitet
dismal	sturen
dismantle	demontere
dismay	forferdelse
dismayed	forferdet
dismemberment	lemlesting
dismiss	avskjedige
dismissal	avskjedigelse
dismissive	avvisende
dismount	avstige
disobedience	ulydighet
disobedient	ulydig
disobey	ulydig
disorder	lidelse
disordered	uordnede
disorderly	uordentlig
disorganized	uorganisert
disorientation	desorientering
disoriented	desorientert
disown	fornekte
disparage	nedvurdere
disparaging	nedsettende
disparate	uensartede
disparity	misforhold
dispassionate	objektiv
dispatch	utsendelse
dispatcher	avsender
dispel	fjerne
dispensary	dispensary
dispensation	dispensasjon
dispense	dispensere
dispenser	dispenseren
dispersal	spredning
disperse	spre
dispersed	fordelt
dispersion	spredning
dispirited	dispirited
displace	forflytte
displaced	fortrenges
displacement	forskyvning
displacency	displacency
display	vise
displease	mishage
displeased	misfornøyd
displeasure	misnøye
disposable	disponibel
disposal	avhending
dispose	avhende
disposed	anordnet
disposition	disposisjon
dispossessed	fratatt
disprove	motbevise
dispute	tvist
disqualification	diskvalifikasjon
disqualified	diskvalifisert
disqualify	diskvalifisere
disquieted	uro
disregard	se bort fra
disregarded	tilsidesatt
disrelish	disrelish
disreputable	useriøse
disrepute	vanry
disrespect	disrespect
disrespectful	respektløs
disrupt	forstyrre
disrupting	forstyrrende
disruption	avbrudd
disruptive	forstyrrende
dissatisfaction	utilfredshet
dissatisfied	misfornøyd
dissect	dissekere
dissection	disseksjon
disseminate	spre
dissemination	formidling
dissension	uenighet
dissent	dissens
dissenting	dissen
dissertation	avhandling
disservice	bjørnetjeneste
dissident	dissident
dissimilar	ulike
dissipate	spre
dissipated	utsvevende
dissociation	dissosiasjon
dissociative	dissosiativ
dissolution	oppløsning
dissolve	løse opp
dissonance	dissonans
dissuade	fraråde
distal	distal
distance	avstand
distant	fjern
distaste	avsmak
distasteful	usmakelig
distillate	destillat
distillation	destillasjon
distilled	destillert
distinct	distinkt
distinction	forskjell
distinctive	karakteristiske
distinguish	skille
distinguishable	skilles
distinguished	fornem
distinguishing	sært
distort	forvrenge
distorted	forvrengt
distortion	forvrengning
distract	distrahere
distracted	distrahert
distracting	distraherende
distraction	distraksjon
distraught	fortvilet
distress	nød
distressed	distressed
distressing	plagsom
distribute	distribuere
distribution	fordeling
distributor	distributør
district	distrikt
distrust	mistro
disturb	forstyrre
disturbance	forstyrrelse
disturbed	forstyrret
disturbing	urovekkende
disuse	stillstand
disused	nedlagt
ditch	grøft
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	dagaktive
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	stupe
diver	dykker
diverge	divergere
divergence	divergens
divergent	avvikende
diverging	divergerende
divers	dykkere
diverse	mangfoldig
diversified	diversifisert
diversify	diversifisere
diversion	Omkjøring
diversionary	avledende
diversity	mangfold
divert	avlede
diverting	avlede
divest	avhende
divested	solgt
divestment	salget
divide	dele opp
divided	delt
dividend	utbytte
divination	spådom
divine	guddommelig
divinity	guddommelighet
divisible	delelig
division	inndeling
divisor	divisor
divorce	skilsmisse
divorcee	skilt
divulge	røpe
divvy	divvy
dizziness	svimmelhet
dizzy	svimmel
do	gjøre
doable	overkommelig
doc	doc
docile	føyelig
dock	Brygge
docked	dokket
docket	docket
docking	docking
doctor	doktor
doctorate	doktorgrad
doctrinal	lære
doctrine	doktrine
document	dokument
documentary	dokumentar
documentation	dokumentasjon
documents	dokumenter
dodge	dukke
dodger	Dodger
dodging	unnvike
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	doer
dog	hund
dogface	hundefjes
dogged	seig
doggy	hund
doghouse	hundehus
dogma	dogme
dogmatic	dogmatisk
dogsick	NO TRANSLATION
doings	gjerninger
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	dole
doll	dukke
dollar	dollar
dollhouse	dukkehus
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfin
domain	domene
dome	kuppel
domestic	innenlands
domesticated	tamme
domestication	domestisering
domicile	bosted
domiciled	hjemmehørende
dominance	dominans
dominant	dominerende
dominate	dominere
dominating	dominerende
domination	dominans
dominatrix	dominatrix
dominion	herredømme
domino	domino
don	don
donate	donere
donation	donasjon
donkey	esel
donor	donor
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	Doodle
doom	undergang
doomed	dømt
doomsday	dommedag
door	dør
doorbell	dør-klokke
doorknob	dørhåndtak
doorman	dørvakt
doormat	dørmatte
doornail	dørnagl
doorstep	dørstokken
doorway	døråpning
dopamine	dopamin
dope	kult
dopey	minsten
dork	kødd
dorky	dorky
dorm	hybel
dormant	sovende
dormitory	sovesal
dorsal	rygg
dosage	dosering
dose	dose
dossier	dossier
dot	punktum
doting	kjærlig
dotted	stiplede
dotty	dotty
double	dobbelt
doubled	doblet
doublet	doublet
doubling	dobling
doubt	tvil
doubtful	tvilsom
doubting	tvilende
doubtless	utvilsomt
doubts	tvil
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	deig
doughboy	doughboy
doughnut	smultring
dour	tok
douse	slukke
dove	due
down	ned
downcast	nedslått
downer	downer
downfall	fall
downfield	downfield
downhearted	downhearted
downhill	utforbakke
download	nedlasting
downpour	regnskyll
downright	rett og slett
downriver	nedstrøms
downside	ulempen
downtime	nedetid
downward	nedad
downy	dunete
dowry	medgift
doze	døse
dozen	dusin
drab	trist
draft	utkast
drafty	trekkfulle
drag	dra
dragon	drage
dragonfly	dragonfly
drain	avløp
drainage	drenering
drained	drenert
draining	drenering
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatisk
drape	drapere
drapery	draperi
drastic	drastisk
drat	NO TRANSLATION
draught	utkast
draw	tegne
drawback	ulempen
drawbridge	vindebro
drawer	skuff
drawers	skuffer
drawing	tegning
dread	Grue seg
dreaded	fryktet
dreadful	dreadful
dreadfully	fryktelig
dreading	gruer
dream	drøm
dreamboat	drømmeren
dreamer	drømmer
dreaming	drømmer
dreamland	drømmeland
dreams	drømmer
dreamt	drømte
dreamy	drømmende
dreary	kjedelig
dredge	mudre
drenched	søkkvåt
dress	kjole
dresser	dresser
dressmaker	sydame
dressy	oppkledd
dribble	NO TRANSLATION
dried	tørket
drier	tørrere
drift	drift
drifted	drevet
drifter	drifter
driftwood	drivved
drill	bore
drink	drikke
drinker	drikker
drinking	drikkevann
drinks	drikkevarer
drip	dryppe
dripping	dryppende
drive	kjøre
drivel	vrøvl
driver	sjåfør
driveway	oppkjørselen
drizzle	duskregn
droll	pussig
drone	drone
drones	droner
drool	sikle
drooping	hengende
droopy	hengende
drop	miste
droplet	dråpe
dropout	dropout
dropper	dropper
drought	tørke
drove	NO TRANSLATION
drown	drukne
drowsiness	døsighet
drowsy	søvnig
drudgery	slit
drug	legemiddel
drug dealing	narkotikahandel
drugged	dopet
druggist	apoteker
drugs	narkotika
drugstore	apotek
druid	druid
drum	tromme
drummer	trommeslager
drumming	tromming
drunk	full
drunk driving	fyllekjøring
drunkard	drukkenbolt
drunken	drunken
drunkenness	drukkenskap
dry	tørke
dryer	tørketrommel
dryness	tørrhet
dual	Dobbel
dualism	dualisme
duality	dualitet
dub	dub
dubious	tvilsomme
duchess	hertuginne
duck	and
ducking	ducking
duckling	andungen
ducky	ducky
duct	kanal
ductile	duktilt
dud	dud
dude	Dude
duds	blindgjengere
due	grunn
duel	duell
dues	kontingent
duet	duett
duffel	Duffel
dugout	gravd ut
duh	duh
duke	hertug
dull	kjedelig
dullard	dullard
dumb	dum
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dump
dumpling	scampi
dumps	dumper
dumpster	søppeldunk
dun	dun
dunce	dunce
dune	sanddyne
dung	NO TRANSLATION
dungeon	fangehull
dunk	dunke
duo	duo
dupe	lure
duplex	duplex
duplicate	duplisere
duplication	duplisering
duplicity	dobbelthet
durability	varighet
durable	varig
duration	varighet
duress	tvang
dusk	skumring
dusky	dusky
dust	støv
duster	støvkost
dustpan	feiebrett
dusty	støvete
dutiful	pliktoppfyllende
duty	plikt
dwarf	dverg
dwarfed	overskygget
dweeb	dweeb
dwell	dvele
dweller	dweller
dwelling	bolig
dye	farge
dying	døende
dyke	diket
dynamic	dynamisk
dynamical	dynamisk
dynamics	dynamikk
dynamite	dynamitt
dynamo	dynamo
dynasty	dynastiet
dysentery	dysenteri
dysfunction	dysfunksjon
dysfunctional	dysfunksjonell
dyspepsia	dyspepsi
eager	ivrig
eagerness	iver
eagle	Ørn
ear	øre
earful	earful
earl	earl
earlier	Tidligere
early	tidlig
earn	tjene
earnest	alvor
earnestly	alvorlig
earnestness	alvor
earnings	inntjening
earpiece	øreplugg
earring	ørering
earrings	øredobber
earshot	hørevidde
earth	jord
earthenware	steingods
earthling	jordboer
earthly	jordiske
earthquake	jordskjelv
earthy	jordnær
ease	letthet
easel	staffeli
easement	Servitutt
easily	Enkelt
east	øst
eastbound	østgående
eastern	østlig
easy	lett
easygoing	omgjengelig
eat	spise
eater	eater
eating	spiser
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	tjuvlytte
eavesdropping	tjuvlytte
ebb	flo
ebony	ibenholt
ebullient	ebullient
eccentric	eksentriske
eccentricity	eksentrisitet
ecclesiastical	kirkelig
echelon	Echelon
echinacea	echinacea
echo	ekko
eclectic	eklektisk
eclipse	formørkelse
ecliptic	ekliptikken
ecological	økologiske
economic	økonomisk
economical	økonomisk
economics	økonomi
economy	økonomi
ecosystem	økosystem
ecstasy	ecstasy
ecstatic	ekstatisk
ecumenical	økumenisk
eddy	eddy
edema	ødem
edge	kant
edging	kanter
edgy	edgy
edible	spiselig
edict	edikt
edification	oppbyggelse
edifice	byggverk
edit	redigere
editing	redigering
edition	utgave
editor	redaktør
editorial	redaksjonell
educate	utdanne
educated	utdannet
education	utdanning
educational	pedagogisk
educator	lærer
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	ål
eerie	uhyggelig
effect	effekt
effective	effektiv
effectiveness	effektivitet
effects	effekter
effectual	effektive
effectually	effectually
effectuate	effektuere
effeminate	feminin
efficacious	effektive
efficacy	effekten
efficiency	effektivitet
efficient	effektiv
effigy	dukke
effort	anstrengelse
effortless	uanstrengt
effusion	effusjon
effyou	NO TRANSLATION
egg	egg
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	aubergine
eggshell	eggeskall
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	selvopptatt
egregious	skjerpende
egress	egress
eight	åtte
eighteen	atten
eighth	åttende
eighty	åtti
ejaculate	ejakulere
ejaculation	utløsning
eject	støte
ejection	utstøting
elaborate	utdype
elaboration	utdypning
elan	NO TRANSLATION
elapse	forløpe
elapsed	forløpt
elastic	elastisk
elasticity	elastisitet
elated	opprømt
elation	spenstighet
elbow	albue
eld	eld
elder	eldre
elderly	eldre
elders	eldste
eldest	eldst
elect	velge
election	valg
elective	valgfag
elector	velgeren
electoral	valg
electorate	velgerne
electric	elektrisk
electric slide	elektrisk lysbilde
electrical	elektrisk
electrician	elektriker
electricity	elektrisitet
electrify	elektrifisere
electrocute	elektrosjokk
electrocution	elektrosjokk
electromagnetic	elektromagnetisk
electron	elektron
electronic	elektronisk
electronics	elektronikk
elegance	eleganse
elegant	elegant
element	element
elemental	elemental
elementary	elementær
elements	elementer
elephant	elefant
elevate	heve
elevated	forhøyede
elevation	høyde
elevator	heis
eleven	elleve
eleventh	ellevte
elf	Alv
elicit	lokke fram
eligible	kvalifisert
eliminate	eliminere
elimination	eliminering
elite	elite
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elg
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipse
ellipsoid	ellipsoiden
elliptic	elliptisk
elliptical	elliptisk
elm	alm
elongate	langstrakte
elongation	forlengelse
elope	stikke
eloquence	veltalenhet
eloquent	veltalende
elucidate	belyse
elucidation	elucidation
elude	unnslippe
elusive	flyktig
emaciated	avmagret
email	e-post
emanate	utgå
emancipation	frigjøring
embankment	voll
embargo	NO TRANSLATION
embark	legge ut på
embarrass	flau
embarrassed	flau
embarrassing	pinlig
embarrassment	flause
embassy	ambassade
embattled	krigsherjede
embed	embed
embellish	dekorere
embellishment	utsmykning
embers	glør
embezzlement	underslag
embezzler	embezzler
emblem	emblem
emblematic	symbolske
embodiment	utførelsesform
embolism	emboli
embossed	pregede
embrace	omfavne
embroidered	brodert
embroidery	broderi
embroiled	involvert
embryo	embryo
embryonic	embryonale
emcee	emcee
emerald	smaragd
emerge	dukke opp
emergence	veksten
emergency	nødsituasjon
emeritus	emeritus
emery	Emery
emetophobia	emetofobi
emigrate	emigrere
emigration	emigrasjon
eminence	eminense
eminent	eminent
eminently	utpreget
emir	NO TRANSLATION
emissary	utsending
emission	utslipp
emit	avgir
emo	emo
emotion	følelse
emotional	emosjonelle
emotive	emotive
empathic	empatisk
empathize	innlevelse
empathy	empati
emperor	keiser
emphasis	vektlegging
emphasize	understreke
emphatic	empatisk
emphysema	emfysem
empire	imperium
empirical	empirisk
empiricism	empiri
employ	ansette
employee	ansatt
employer	arbeidsgiver
employment	arbeid
emporium	emporium
empower	myndiggjøre
empress	keiserinne
emptiness	tomhet
emption	fortrinnsrett
empty	tømme
emu	emu
emulate	etterligne
emulsion	emulsjonen
enable	Aktiver
enablement	aktivering
enact	vedta
enactment	lovfesting
enamel	emalje
encampment	leir
enchant	fortrylle
enchanted	fortryllet
enchanting	fortryllende
enchantment	fortryllelse
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	omringe
encircling	omkranser
enclave	enklave
enclose	omslutte
enclosure	innhegning
encode	kode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	omfatte
encore	NO TRANSLATION
encounter	støte på
encourage	oppmuntre
encouraged	oppfordret
encouragement	oppmuntring
encouraging	oppmuntrende
encroach	gripe
encroachment	inngrep
encrypt	kryptere
encryption	kryptering
encumbrance	heftelse
encyclopedia	leksikon
end	slutt
end table	sluttbordet
endanger	sette i fare
endangered	truet
endangerment	satt i fare
endearing	inntagende
endeavor	bestrebelse
ended	endte
endemic	endemisk
endgame	endgame
ending	ending
endless	endeløs
endocarditis	endokarditt
endorse	påtegne
endorsement	påtegning
endow	gi gave
endowed	begavet
endowment	legat
endpapers	endpapers
endpoint	endepunkt
endurance	utholdenhet
endure	utholde
enduring	varig
enema	klyster
enemy	fiende
energetic	energisk
energize	energi
energy	energi
enforce	håndheve
enforcement	håndhevelse
enforcer	Enforcer
engage	engasjere
engaged	engasjert
engagement	inngrep
engaging	engasjerende
engender	avle
engine	motor
engineer	ingeniør
engineering	prosjektering
engrave	gravere
engraved	gravert
engraver	gravør
engraving	gravering
engrossed	oppslukt
engrossing	fengslende
engulf	oppsluke
enhance	forbedre
enhancement	Forbedring
enigma	gåte
enigmatic	gåtefull
enjoin	pålegge
enjoy	Nyt
enjoyable	hyggelig
enjoying	Nyter
enjoyment	fornøyelse
enlarge	forstørre
enlarged	forstørret
enlargement	forstørrelse
enlighten	opplyse
enlightened	opplyst
enlightening	opplysende
enlightenment	opplysning
enlist	verve
enliven	live opp
enmity	fiendskap
ennui	ennui
enormity	uhyrlige
enormous	enorm
enormously	enormt
enraged	rasende
enrich	berike
enroll	registrere
enrollment	registrering
ensemble	ensemble
ensign	banner
enslave	slavebinde
enslaved	slaver
enslavement	slaveri
ensue	følge
ensure	sørge for
entail	innebære
entangled	viklet
entanglement	forviklinger
enter	Tast inn
enterprise	bedriften
enterprising	driftige
entertain	underholde
entertained	holdt
entertainer	underholder
entertaining	underhold
entertainment	underholdning
enthralled	fengslet
enthusiasm	entusiasme
enthusiast	entusiast
enthusiastic	entusiastisk
entice	lokke
entire	hel
entirety	helhet
entitle	berettige
entity	enhet
entomology	entomologi
entourage	entourage
entrails	innvoller
entrance	inngang
entrapment	entrapment
entreat	bønnfalle
entree	hovedrett
entrepreneur	entreprenør
entrust	betro
entry	inngang
enumerate	nummerere
enumeration	oppregning
envelope	konvolutt
envious	misunnelig
environ	NO TRANSLATION
environment	miljø
environmental	Miljø
environs	omgivelser
envision	se for meg
envoy	utsending
envy	misunne
enzyme	enzymet
ephemeral	flyktig
ephemeris	ephemeris
epic	episk
epidemic	epidemi
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsi
epileptic	epileptisk
epilogue	epilog
epiphany	åpenbaring
episcopal	bispe
episode	episode
episodic	episodisk
epistle	epistel
epitaph	gravskrift
epithet	tilnavn
epitome	resymé
epoch	epoke
equal	lik
equality	likestilling
equalization	utjevning
equalize	utjevne
equalizer	equalizer
equally	likt
equate	likestille
equation	ligningen
equator	ekvator
equatorial	ekvatoriale
equestrian	ride
equidistant	like langt
equilibration	likevekt
equilibrium	likevekt
equip	utruste
equipment	utstyr
equitable	rettferdig
equity	egenkapital
equivalence	likeverdighet
equivalent	tilsvarende
equivocal	tvetydig
era	era
eradicate	utrydde
eradication	utrydding
erase	viske ut
eraser	viskelær
erasure	sletting
ere	NO TRANSLATION
erect	oppføre
erectile	Ereksjons
erection	ereksjon
ergo	NO TRANSLATION
erode	erodere
erosion	erosjon
erotic	erotisk
erotica	erotikk
err	err
errand	ærend
errant	villfaren
erratic	uberegnelig
erratum	erratum
erroneous	feilaktig
error	feil
erst	NO TRANSLATION
erudite	lærd
erupt	bryte ut
eruption	utbrudd
escalade	escalade
escalate	eskalere
escalating	eskalerende
escalation	eskalering
escalator	rulletrapp
escape	flukt
escaped	rømt
escarpment	skrenten
eschew	eschew
escort	eskorte
escrow	escrow
esophagus	spiserør
esoteric	esoteriske
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionasje
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	Esquire
essay	essay
essayist	essayist
essence	essensen
essential	viktig
essentially	i bunn og grunn
establish	etablere
established	etablert
establishment	etablering
estate	eiendom
esteem	følelse
esteemed	respekterte
esthetic	estetisk
estimable	estimable
estimate	anslag
estimation	anslag
estoppel	antakelse
estranged	fraseparerte
estrogen	østrogen
estuary	elvemunningen
etch	etch
etching	etsning
eternal	evig
eternity	evighet
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	eterisk
ethic	etisk
ethical	etisk
ethics	etikk
ethnic	etnisk
ethnography	etnografi
etiology	etiologi
etiquette	etikette
etymology	etymologi
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenikk
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	lovtale
euphemism	eufemisme
euphoria	eufori
euphoric	euforisk
euro	euro
euthanasia	aktiv dødshjelp
evacuate	evakuere
evacuation	evakuering
evade	unngå
evaluate	evaluere
evaluation	evaluering
evanescence	evanescence
evangelical	evangelisk
evangelist	evangelist
evangelistic	evangeliserings
evaporate	fordampe
evaporation	fordampning
evasion	unnvikelse
evasive	unnvikende
eve	eve
evening	kveld
evens	NO TRANSLATION
event	begivenhet
eventful	begivenhetsrik
eventual	eventuell
eventuality	eventualitet
evergreen	Evergreen
everlasting	evig
evermore	enda mer
everyday	hver dag
everyman	Hver mann
evict	kaste
eviction	utkastelse
evidence	bevis
evident	tydelig
evidentiary	evidentiary
evil	ond
evoke	fremkalle
evolution	utvikling
evolutionary	evolusjonær
evolve	utvikle seg
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	forverre
exacerbation	forverring
exact	nøyaktig
exacting	krevende
exaggerate	overdrive
exaggerated	overdrevet
exaggeration	overdrivelse
exalt	opphøye
exaltation	opphøyelse
exalted	opphøyet
exam	eksamen
examination	undersøkelse
examine	undersøke
examiner	sensor
example	eksempel
exasperated	irritert
exasperation	forbitrelse
excavate	grave
excavation	utgraving
excavator	gravemaskin
exceed	overskride
exceeding	stiger
excel	utmerke
excellence	fortreffelighet
excellent	utmerket
excelsior	excelsior
excepting	unnta
exception	unntak
exceptional	eksepsjonell
excerpt	utdrag
excess	overflødig
excessive	overflødig
excessively	overdrevent
exchange	Utveksling
excise	avgiftsdirektoratet
excision	eksisjon
excitability	oppstemthet
excitable	hissige
excitation	eksitasjon
excite	opphisse
excited	spent
excitement	begeistring
exciting	spennende
exclaim	utbryte
exclamation	utrops
exclude	utelukke
excluded	ekskludert
excluding	Eksklusiv
exclusion	utelukkelse
exclusive	eksklusiv
excrement	ekskrement
excretion	utskillelse
excruciating	uutholdelig
excursion	utflukt
excuse	unnskyldning
exec	exec
execute	henrette
execution	henrettelse
executioner	bøddel
executive	utøvende
executor	byrder
exegesis	eksegese
exemplar	eksemplar
exemplary	eksemplarisk
exemplify	eksemplifisere
exempt	fritatt
exemption	fritak
exercise	trening
exert	utøve
exertion	anstrengelse
exhale	puste ut
exhaust	eksos
exhausted	utslitt
exhaustion	utmattelse
exhaustive	uttømmende
exhibit	utstilling
exhibition	utstilling
exhilarated	opprømt
exhilarating	spennende
exhilaration	exhilaration
exhort	formane
exhortation	forman
exhumation	exhumation
exhume	grave opp
exigent	NO TRANSLATION
exile	eksil
exist	eksistere
existence	eksistens
existent	eksisterende
existential	eksistensiell
existing	eksisterende
exit	exit
exodus	exodus
exonerate	exonerate
exorbitant	ublu
exorcism	eksorsisme
exorcist	eksorsist
exotic	eksotisk
expand	utvide
expanded	utvidet
expanse	hvelv
expansion	ekspansjon
expansive	ekspansiv
expatriate	eksil
expect	forvente
expectance	expectance
expectancy	forventning
expectant	forventnings
expectation	forventning
expected	forventet
expecting	forventer
expediency	hensiktsmessighet
expedient	hensiktsmessig
expedite	fremskynde
expedition	ekspedisjon
expeditious	ekspeditt
expel	utvise
expendable	unnværes
expenditure	utgifter
expense	kostnader
expenses	utgifter
expensive	dyrt
experience	erfaring
experienced	opplevde
experiences	erfaringer
experiment	eksperiment
experimental	eksperimentell
experimentation	eksperimentering
experimenter	eksperimentator
expert	Ekspert
expertise	ekspertise
expiration	utløp
expire	utløpe
expired	utløpt
expiry	utløps
explain	forklare
explanation	forklaring
explanatory	forklarende
expletive	kraftuttrykk
explication	explication
explicit	eksplisitt
explode	eksplodere
exploit	utnytte
exploitation	utnyttelse
exploration	utforskning
exploratory	utforsk
explore	utforske
explorer	explorer
explosion	eksplosjon
explosions	eksplosjoner
explosive	eksplosiv
expo	expo
exponent	eksponent
exponential	eksponentiell
export	eksport
exportation	eksport
expose	avdekke
exposed	utsatt
exposition	utstilling
expository	expository
exposure	eksponering
expound	utdype
express	uttrykke
expression	uttrykk
expressive	uttrykks
expressway	motorvei
expropriation	ekspropriasjon
expulsion	utvisning
exquisite	utsøkt
exquisitely	utsøkt
extant	bevart
extend	forlenge
extendable	uttrekk
extended	forlenget
extension	forlengelse
extensive	omfattende
extent	utstrekning
exterior	ytre
exterminate	utrydde
extermination	utryddelse
exterminator	exterminator
external	utvendig
externally	eksternt
extinct	utryddet
extinction	utryddelse
extinguish	slukke
extinguisher	apparat
extol	Extol
extort	presse
extortion	utpressing
extra	ekstra
extract	ekstrakt
extracting	ekstrahering
extraction	utdrag
extractor	vifte
extracurricular	extracurricular
extradition	utlevering
extrajudicial	utenomrettslig
extramural	ekstramural
extraneous	overflødig
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	ekstraordinær
extraterrestrial	utenomjordisk
extravagance	ekstravaganse
extravagant	ekstravagant
extravaganza	extravaganza
extreme	ekstrem
extreme anticipation	ekstrem forventning
extreme disgust	ekstrem avsky
extreme surprise	ekstrem overraskelse
extreme trust	ekstrem tillit
extremely	ekstremt
extremely negative	ekstremt negativ
extremely positive	ekstremt positiv
extremity	ekstremitet
extricate	frigjøre
extrinsic	extrinsic
extrusion	ekstrudering
exuberance	begeistring
exude	utstråler
eye	øye
eyeball	øyeeplet
eyebrow	øyenbryn
eyeful	eyeful
eyeglass	brille
eyeglasses	briller
eyelash	øyevipper
eyelet	eyelet
eyeliner	eyeliner
eyepiece	okularet
eyes	øyne
eyesight	syn
eyewitness	øyenvitne
fab	fab
fable	fabel
fabled	sagnomsuste
fabric	stoff
fabricate	dikte
fabricated	fabrikkert
fabrication	fabrikasjon
fabulous	fabelaktig
facade	fasade
face	ansikt
faceless	ansiktsløs
facet	fasett
facial	ansikts
facile	NO TRANSLATION
facilitate	legge til rette
facility	anlegget
facing	vendt
facsimile	faksimile
fact	faktum
faction	gruppe
factor	faktor
factory	fabrikk
facts	fakta
factual	fakta
faculties	fakultetene
faculty	fakultet
fad	kjepphest
fade	falme
faded	bleknet
faeces	avføring
fag	fag
faggot	faggot
fail	mislykkes
failing	sviktende
failure	svikt
fain	NO TRANSLATION
faint	svime av
fainting	besvimelse
fair	rettferdig
fairly	ganske
fairness	rettferdighet
fairway	fairway
fairy	fe
faith	tro
faithful	trofast
faithfulness	trofasthet
faithless	troløse
fake	forfalskning
faker	faker
falafel	falafel
falcon	falk
fall	falle
fallacious	uholdbar
fallacy	feilslutning
fallback	falle tilbake
fallible	feilbarlige
falling	faller
fallopian	fallopian
fallout	falle ut
fallow	brakk
false	FALSK
falsehood	løgn
falsely	feilaktig
falsification	forfalskning
falsified	forfalsket
falsify	forfalske
falsity	falskhet
falter	svikte
fame	berømmelse
famed	berømt
familiar	fortrolig
familiarity	familiær
familiarize	lest
family	familie
familytime	familie tid
famine	hungersnød
famished	sulten
famous	berømt
famously	famously
fan	fan
fanatic	fanatiker
fanatical	fanatisk
fanaticism	fanatisme
fanciful	fantasifull
fancy	fancy
fandango	Fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	Fanning
fantasia	asia
fantasize	fanta
fantastic	Fantastisk
fantasy	fantasi
faraway	langt borte
farce	farse
farcical	farcical
fare	billettpris
farewell	farvel
farm	gård
farmer	bonde
farmhouse	våningshus
farming	jordbruk
farmland	dyrket mark
faro	faro
fart	promp
farther	lenger
fascia	fascia
fascinate	fasinere
fascinated	fascinert
fascinating	fascinerende
fascination	fascinasjon
fascism	fascisme
fascist	fascist
fashion	mote
fashionable	fasjonable
fastball	fastball
fasten	feste
fastener	feste
fastening	feste~~POS=TRUNC
fasting	Fasting
fat	fett
fatal	fatal
fatalism	fatalisme
fatality	dødsulykke
fate	skjebne
fated	skjebnebestemt
fateful	skjebnesvangre
fathead	Storhodet
father	far
fatherhood	farskap
fatherland	fedre
fatherly	fade
fathom	favn
fatigue	utmattelse
fatigued	trøtt
fatso	Fatso
fatten	fatten
fatty	fet
faucet	kran
fault	feil
faultless	feilfri
faulty	defekt
faun	faun
fauna	fauna
faux	falsk
favor	favorisere
favorable	gunstige
favorite	favoritt
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favorisering
fawn	fawn
fax	faks
faze	NO TRANSLATION
fear	frykt
feared	fryktet
fearful	engstelig
fearfully	skremmende
fearing	fryktet
fearless	fryktløs
fears	frykter
fearsome	skremmende
feasibility	gjennomførbarhet
feasible	gjennomførbart
feast	fest
feat	bragd
feather	fjær
feathered	fjær
feature	trekk
features	egenskaper
febrile	febril
fecal	fekal
feces	avføring
fecundity	fecundity
fed	matet
federal	føderal
federation	føderasjon
fedup	NO TRANSLATION
fee	avgift
feeble	svak
feed	mate
feedback	tilbakemeldinger
feeder	mater
feel	føle
feelgood	feelgood
feeling	følelse
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	føtter
feign	late som
feigned	simulerte
feisty	sprelsk
felicity	lykke
feline	feline
fell	falt
feller	feller
fellow	kar
fellowship	fellesskap
felon	forbryter
felony	forbrytelse
felt	følte
female	hunn
feminine	feminin
femininity	femininitet
feminism	feminisme
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	gjerde
fenced	inngjerdet
fencing	fekting
fend	parere
fender	fender
fennel	fenikkel
ferment	gjære
fermentation	gjæring
fern	bregne
ferocious	glupsk
ferocity	grusomhet
ferret	ilder
ferry	ferje
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fruktbar
fertility	fruktbarhet
fertilize	gjødsle
fertilizer	gjødsel
fervent	glødende
fervor	inderlighet
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	festlig
fetal	foster
fetch	hente
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	foster
feud	feide
feudal	føydal
feudalism	føydalisme
fever	feber
feverish	febrilsk
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	glassfiber
fibrosis	fibrose
fibrous	fibrøs
fickle	fikle
fiction	skjønnlitteratur
fictional	fiktiv
fictitious	fiktiv
fiddle	fele
fiddler	spelemann
fidelity	gjengivelse
fidgety	urolig
fiduciary	tillitsforhold
field	felt
field hockey	landhockey
fielder	fielder
fiend	djevel
fiendish	djevelske
fierce	voldsom
fiery	flammende
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	femten
fifty	femti
fig	Fig
fight	slåss
fighter	jagerfly
fighting	slåssing
fights	kamper
figment	foster
figurative	figurative
figure	figur
figurine	figurine
filament	filament
filamentous	trådformede
file	fil
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigran
filing	filing
filings	registreringer
fill	fylle
filler	filler
fillet	filet
filling	fylling
filly	hoppeføll
film	film
filmmaker	filmskaper
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	skitt
filthy	skitten
filtration	filtrering
fin	NO TRANSLATION
final	endelig
finale	finale
finalist	finalist
finality	finalitet
finalize	ferdigstille
finalized	avsluttet
finally	endelig
finance	finansiere
financial	finansiell
financier	finans
finch	finch
find	finne
finder	finder
finding	funn
fine	fint
finery	stas
finesse	finesse
finger	finger
fingernail	negl
fingerprint	fingeravtrykk
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	bli ferdig
finished	ferdig
finite	avgrenset
fink	fink
fir	gran
fire	Brann
firearm	skytevåpen
firearms	skytevåpen
fireball	ildkule
firecracker	kinaputt
firefight	firefight
firefighter	brannmann
firefly	ildflue
firehouse	brannstasjonen
firelight	bålet
fireman	brannmann
fireplace	peis
firepower	ildkraft
fireproof	brannsikker
fireside	temakveld
firestorm	Firestorm
firewall	brannmur
firewood	brensel
firework	fyrverkeri
fireworks	fyrverkeri
firing	avfyring
firm	fast
firmament	hvelving
firmly	fast
firmness	fasthet
first	først
firstborn	førstefødte
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	regnskaps
fish	fisk
fisherman	fisker
fishery	fiskeri
fishing	fiske
fishing boat	fiskebåt
fishy	fishy
fissile	spaltbart
fission	fisjon
fissure	sprekk
fist	neve
fistfight	fistfight
fistful	neve
fistula	fistel
fit	passe
fitness	Fitness
fits	passer inn
fitted	montert
fitting	fitting
fittings	fittings
five	fem
fiver	femmer
fix	fastsette
fixable	fixable
fixation	fiksering
fixed	fast
fixer	fixer
fixture	ligaen
fixtures	inventar
fizz	bruse
fjord	fjord
flabbergast	forbløffende
flabbergasted	flabbergasted
flabby	pløsete
flaccid	slapp
flag	flagg
flagging	flagging
flagpole	flaggstang
flagrant	åpenbar
flagship	flaggskip
flagstaff	Flagstaff
flair	teft
flak	flak
flake	flak
flaky	flass
flamboyant	flamboyant
flame	flamme
flamethrower	flammekaster
flaming	flammende
flamingo	flamingo
flammable	brannfarlig
flan	karamellpudding
flange	flens
flank	flanke
flanked	flankert
flanking	flanker
flannel	flanell
flap	klaff
flapping	flakse
flare	fakkel
flares	flares
flaring	fakling
flash	blits
flashback	tilbakeblikk
flashing	blinkende
flashlight	lommelykt
flashy	prangende
flask	kolbe
flat	flat
flatbed	flat seng
flatfoot	flat fot
flatness	flathet
flatten	flate
flatter	smigre
flattered	smigret
flattering	flatte
flattery	smiger
flatulence	flatulens
flaunt	flaunt
flavor	smak
flaw	feil
flawed	feilaktig
flawless	feilfri
flea	loppe
fleabag	fleabag
fled	flyktet
flee	flykte
fleece	fleece
fleet	flåte
fleeting	flyktig
flesh	kjøtt
fleshy	kjøttfulle
flex	flex
flexibility	fleksibilitet
flexible	fleksibel
flexin	bøyelig
flexion	fleksjon
flick	flick
flicker	flimmer
flickering	flimring
flier	flier
flight	flygning
flighty	sindige
flimsy	spinkel
flinch	rykke til
fling	flørt
flint	flint
flip	flip
flip flop	flip flop
flipper	flipper
flipping	bla
flirt	flirt
flirtation	flørt
flirting	flørting
flirty	Flørtete
float	flyte
floater	floater
flock	flokk
flog	piske
flood	oversvømmelse
floor	gulv
flooring	gulv
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	flora
floral	floral
florist	blomsterhandler
floss	tanntråd
flotation	flotasjon
flounder	flyndre
flour	mel
flourish	blomstre
flow	strømme
flower	blomst
flowering	blomstring
flowers	blomster
flowery	blomstrende
flows	flyter
flu	influensa
fluctuate	svinge
fluctuating	fluktuerende
fluctuation	svingning
flue	forkjølelse
fluency	flytende
fluent	flytende
fluff	fluff
fluffy	fluffy
fluid	væske
fluidity	flyt
fluke	fluke
flunk	strykkarakter
flunky	underdanige
fluorescence	fluorescens
fluorescent	fluorescerende
flurries	flurries
flurry	kave
flush	flush
flustered	oppskjørtet
flute	fløyte
fluted	fluted
flutter	flagre
fluvial	fluvial
flux	flux
fly	fly
flyboy	Flyboy
flyer	flyer
flying	flying
flywheel	svinghjul
foal	føll
foam	skum
foaming	skummende
foamy	skummende
fob	fob
focal	focal
focus	fokus
fodder	fôr
foe	fiende
fog	tåke
foggy	tåkete
foil	folie
foiled	foliert
fold	brette
folded	foldet
folder	mappe
foliage	løvverk
folio	folio
folk	folk
folklore	folklore
follicle	hårsekken
follicular	follikulær
follow	Følg
follower	tilhenger
folly	dårskap
fond	fond
fondle	kjærtegne
fondling	fondling
fondness	forkjærlighet
fondue	fondue
font	font
food	mat
foodie	foodie
fool	lure
fooled	lurt
foolhardy	dumdristig
fooling	tull
foolish	tullete
foolishness	tåpelighet
foolproof	Idiot-sikker
foot	fot
foot stool	fot avføring
footage	opptakene
football	Fotball
footbridge	gangbru
foothold	fotfeste
footing	fotfeste
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	gangsti
footprint	fotspor
footwear	fottøy
footwork	fotarbeid
fop	FOP
forage	grovfôr
foray	streiftog
forbearance	overbærenhet
forbid	forby
forbidding	avskrekkende
force	makt
forced	tvang
forceful	kraftig
forceps	tang
forces	krefter
forcibly	med makt
ford	Ford
fore	forgrunnen
forearm	underarm
foreboding	illevarslende
forecast	prognose
forecaster	prognose
foreclose	close
foreclosure	foreclosure
forefathers	forfedre
forefinger	pekefinger
forefront	forkant
forego	slipp
foregoing	foregå
foregone	selvfølge
foreground	forgrunnen
forehead	panne
foreign	fremmed
foreigner	utlending
foreman	formann
foremost	fremst
forensic	Rettsmedisinsk
forensics	etterforskning
foreplay	forspill
forerunner	forløper
foresee	forutse
foreseen	forutsett
foresight	framsyn
forest	skog
forestall	forkjøpet
forethought	omtanke
foreveralone	foreveralone
forevermore	for alltid mer
forewarned	advart
foreword	forord
forfeit	gi opp
forfeited	forspilt
forfeiture	inndragning
forge	smi
forger	forger
forgery	falskneri
forget	glemme
forgetful	glemsom
forgetfulness	glemsomhet
forgive	tilgi
forgiven	tilgitt
forgiveness	tilgivelse
forgiving	forgiving
forgotten	glemt
fork	gaffel
forked	delte
forking	forking
forklift	gaffeltruck
forlorn	laus
form	skjema
formal	formell
formaldehyde	formaldehyd
formalism	formalisme
formality	formalitet
format	format
formation	dannelse
formative	formativ
formed	dannet
formidable	formidable
forming	å danne
formless	formløs
formula	formel
formulary	Formulary
formulate	formulere
fornicate	fornicate
fornication	utukt
forsake	svikte
forsaken	forlatt
forsooth	sannelig
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	kommende
forthright	rett frem
forthwith	straks
fortification	befestning
fortify	forsterke
fortitude	heltemot
fortnight	fjorten dager
fortnightly	hver fjortende dag
fortress	festning
fortuitous	tilfeldig
fortunate	heldig
fortune	formue
fortunes	formuer
forty	førti
forum	forum
forward	framover
forwarding	videresending
fossil	fossil
fossils	fossiler
foul	foul
found	funnet
foundation	fundament
founder	grunnleggeren
founding	grunnleggelsen
foundry	støperi
fountain	fontene
four	fire
fourfold	firedobbelt
foursome	foursome
fourteen	fjorten
fourth	fjerde
fowl	fugl
fox	rev
foxhole	skyttergraven
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foajé
fraction	brøkdel
fractional	brøk
fracture	brudd
fragile	skjør
fragility	skjørhet
fragment	fragment
fragmentary	fragmentarisk
fragrance	parfyme
fragrant	duftende
frail	skrøpelig
frailty	skrøpelighet
frame	ramme
framework	rammeverk
franc	franc
franchise	tjen penger
frank	oppriktig
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	åpenhet
frantic	panisk
frantically	febrilsk
frat	frat
fraternal	broderlig
fraternity	brorskap
fraud	bedrageri
fraudulent	uredelig
fraught	nervøs
fray	slagsmålet
frayed	frynsete
frazzled	uryddig
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	frike ut
freaky	skummelt
freckle	fregne
free	gratis
freebie	freebie
freedom	frihet
freehold	selveierleilighet
freelance	freelance
freelancer	frilanser
freely	fritt
freeman	freeman
freestyle	freestyle
freeway	motorvei
freeze	fryse
freezer	fryseboks
freezing	frysing
freight	frakt
freighter	lastebåt
french horn	fransk horn
frenetic	frenetisk
frenzied	vanvittige
frenzy	raseri
frequency	Frekvens
frequent	hyppig
frequently	ofte
fresco	freske
fresh	fersk
freshair	NO TRANSLATION
freshen	friske
freshener	renser
freshman	freshman
freshness	friskhet
freshstart	ny start
freshwater	ferskvann
fret	gnage
fretful	gretten
friar	friar
fricking	fricking
friction	friksjon
friday	fredag
fridge	kjøleskap
fried	stekt
friend	venn
friendless	venneløs
friendliness	vennlighet
friendly	vennlig
friends	venner
friendship	vennskap
frigate	fregatt
friggen	NO TRANSLATION
fright	frykt
frighten	skremme
frightened	skremt
frightening	skremmende
frightful	skrekkelig
frigid	frigid
fringe	fringe
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	spretten
frivolous	fjollete
frock	kjole
frog	frosk
froggy	froggy
frolic	munterhet
front	front
frontage	forside
frontal	frontal
frontier	grense
fronting	fron
frontispiece	frontispiece
frost	frost
frostbite	frostskader
frosted	frostet
frosting	glasur
frosty	kald
froth	skum
frothy	skummende
frown	rynke
frowning	frowning
frozen	frossen
frugal	nøysom
fruit	frukt
fruit punch	frukt slag
fruitcake	fruitcake
fruitful	fruktbar
fruition	realiseres
fruitless	nytteløs
fruits	frukt
fruity	fruktig
frustrate	frustrere
frustrated	frustrert
frustrates	frustrerer
frustrating	frustrerende
frustration	frustrasjon
fry	steke
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	faen
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	jævla
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	brensel
fugitive	rømling
fulcrum	fulcrum
fulfill	innfri
fulfilled	oppfylt
fulfilling	oppfylle
fulfillment	oppfyllelse
full	full
fullback	fullback
fullness	fylde
fully	fullt
fulsome	fulsome
fumble	rote
fume	ryke
fumigation	utgassing
fumin	NO TRANSLATION
fuming	illsint
fun	moro
function	funksjon
functional	funksjonell
fund	fond
fundamental	fundamental
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	fundamentalt
funday	morsom dag
funding	finansiering
fundraiser	fundraiser
fundraising	pengeinnsamling
funds	midler
funeral	begravelse
fungus	sopp
funk	funk
funky	funky
funnel	trakt
funny	morsom
fur	pels
furious	rasende
furiously	rasende
furlong	Furlong
furlough	furlough
furnace	ovn
furnish	utstyre
furnishings	møbler
furniture	møbler
furor	furor
furrow	fure
furry	furry
furtherance	fremme
fury	raseri
fuse	sikring
fuselage	flykroppen
fusion	fusjon
fuss	oppstyr
fussy	masete
fustrated	NO TRANSLATION
futile	nytteløs
futility	nytteløse
futon	futon
future	framtid
fuzz	fuzz
fuzzy	fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadgeten
gaff	klepp
gag	gag
gaga	gaga
gage	vurdere
gaggle	gjeng
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	lystighet
gain	gevinst
gainful	lønnet
gaining	få
gait	gangart
gal	gal
gala	galla
galactic	galaktisk
galaxy	galakse
gale	Gale
gall	galle
gallant	galant
gallantry	gallantry
gallbladder	galleblære
galled	galled
gallery	galleri
galley	bysse
gallon	gallon
gallop	galopp
galloping	galopperende
gallows	galgen
galore	fleng
galvanic	galvanisk
gamble	spille
gambler	spiller
gambling	gambling
game	spill
gameday	spill dag
gametime	spilletid
gaming	gaming
gamma	gamma
gammon	innreda
gamut	gamut
gander	gasse
gang	gjeng
gangland	Gangland
gangrene	koldbrann
gangster	gangster
gangway	landgang
gaol	fengsel
gap	mellomrom
gape	gape
gaping	gaping
garage	garasje
garb	garb
garbage	søppel
garbled	rotete
garden	hage
gardener	gartner
gardening	hagearbeid
gardens	hager
gargle	gurgle
gargoyle	gargoyle
garish	glorete
garlic	hvitløk
garment	plagg
garner	garner
garnet	granat
garnish	garnityr
garrison	garnison
garter	strømpebånd
gas	gass
gaseous	gassformig
gash	flenge
gasification	gassifisering
gasket	pakning
gasoline	bensin
gasp	gispe
gasping	gisper
gassy	gassy
gastric	mage
gastronomy	gastronomi
gate	Port
gatekeeper	portvakt
gateway	inngangsport
gather	samle
gatherer	sanker
gathering	samling
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	glorete
gauge	måler
gauging	måling
gaunt	avmagret
gauntlet	gauntlet
gauze	gasbind
gavel	gavel
gawk	glaner
gay	gay
gaze	stirre
gazebo	lysthus
gazelle	gazelle
gazette	Gazette
gazetteer	Gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	utstyr
geek	nerd
geeky	nerdete
geez	Jøss
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	vallak
gem	perle
gemini	gemini
gender	kjønn
genealogy	slektsforskning
general	generell
generality	generalitet
generalization	generalisering
generally	som regel
generate	generere
generation	generasjon
generative	generative
generator	generator
generic	generisk
generosity	gavmildhet
generous	sjenerøs
genesis	genesis
genetic	genetisk
genetics	genetikk
genial	genial
genie	Genie
genital	genital
genitalia	genitalia
genius	geni
genocide	folkemord
genome	genom
genre	sjanger
gent	gent
genteel	fornem
gentile	gentile
gentle	skånsom
gentleman	herre
gentlemanly	gentleman
gentleness	mildhet
gently	skånsomt
gentry	Gentry
genuine	ekte
genus	slekten
geographic	geografisk
geographical	geografiske
geography	geografi
geological	geologisk
geologist	geolog
geology	geologi
geometric	geometrisk
geometry	geometri
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatrisk
germ	bakterie
german	tysk
germane	germane
germinate	spire
germination	spiring
germs	bakterier
gestation	Drektighets
gesture	gest
get	få
getaway	Kom deg bort
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	kom deg opp
getyourown	Skaff deg din egen
ghastly	uhyggelig
ghetto	ghetto
ghost	spøkelse
ghostly	spøkelsesaktig
ghoul	ghoul
giant	kjempe
gibberish	tøv
giddy	svimmel
gift	gave
gifted	begavet
gifts	gaver
gig	gig
gigantic	gigantisk
giggle	fnise
giggles	fniser
giggling	fnisende
gigolo	gigolo
gilded	forgyllet
gill	gjelle
gills	gjellene
gilt	forgylte
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	ingefær
gingerbread	pepperkake
gingerly	varsomt
ginseng	ginseng
giraffe	sjiraff
girder	bjelke
girdle	belte
girl	pike
girlfriend	kjæreste
girlie	girlie
girlish	jentete
girly	jentete
girth	omkrets
gist	GIST
give	gi
giveaway	gi bort
giver	NO TRANSLATION
giving	gi
gizmo	dings
gizzard	gizzard
glabrous	snau
glacial	glacial
glacier	breen
glad	glad
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	glede
glamorous	glamorøs
glamour	glamour
glance	blikk
gland	kjertel
glare	blending
glaring	grell
glass	glass
glasses	briller
glassware	glass
glaucoma	glaukom
glaze	glasur
glazed	glassert
gleam	glimte
gleaming	skinnende
glean	sanke
glee	glede
gleeful	gleeful
glen	glen
glib	glib
glide	glid
glider	glidefly
glimmer	glimmer
glimpse	glimt
glint	glimt
glisten	glinse
glitch	svikt
glitter	glitter
glittering	glitrende
gloat	hovere
global	global
globe	kloden
globular	globular
gloom	tungsinn
gloomy	dystert
glorification	forherligelse
glorified	forherliget
glorify	lovprise
glorious	strålende
glory	herlighet
gloss	gloss
glossary	ordliste
glossy	blank
glove	hanske
gloves	hansker
glow	gløde
glowing	glødende
glucose	glukose
glue	lim
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	jerv
gluttony	fråtsing
glycerin	glyserin
gnat	knott
gnome	gnome
go	gå
goal	mål
goalie	goalie
goals	mål
goat	geit
goatee	fippskjegg
gob	gob
gobble	sluke
goblet	beger
goblin	goblin
god	Gud
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	Herregud
goddamned	goddamned
goddess	gudinne
godfather	gudfar
godforsaken	gudsforlatte
godisgood	Gud er god
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	gudløse
godlike	guddommelig
godly	gudfryktig
godmother	gudmor
godsend	gudegave
godson	gudsønn
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	beskyttelsesbriller
gold	gull
golden	gylden
goldfish	gullfisk
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golf
gondola	gondol
gone	borte
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonoré
goo	goo
goober	goober
good	flink
goodbye	ha det
goodday	god dag
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	godbiter
goodlife	godt liv
goodly	frukt
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	god morgen
goodmusic	god musikk
goodness	godhet
goodnews	gode nyheter
goods	varer
goodtimes	gode tider
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	velvilje
goody	goody
gooey	gooey
goof	tabbe
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	Fortsett
gooood	gooood
goop	goop
goose	gås
gopher	gopher
gore	gore
gorge	kløft
gorgeous	nydelig
gorilla	gorilla
gory	blodig
gospel	evangelium
gossip	sladder
gothic	gotisk
gouge	gouge
goulash	gulasj
gourd	gourd
gourmet	gourmet
gout	gikt
govern	styre
governess	guvernante
governing	styrende
government	regjering
governmental	statlig
governor	guvernør
gown	kjole
grab	gripe
grace	nåde
graceful	grasiøs
gracias	NO TRANSLATION
gracious	nådig
graciously	nådigst
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradering
grade	grade
graded	gradert
grader	klassing
grades	karakterer
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	gradvis
gradually	gradvis
graduate	uteksamineres
graduation	konfirmasjonen
graffiti	graffiti
graft	pode
grail	gral
grain	korn
gram	gram
grammar	grammatikk
grand	grand
grand theft auto	grand theft auto
grandchild	barnebarn
grandchildren	barnebarn
granddad	bestefar
granddaddy	faren
granddaughter	barnebarn
grandeur	storhet
grandfather	farfar
grandiose	grandiose
grandma	bestemor
grandmother	bestemor
grandpa	bestefar
grandson	barnebarn
grandstand	tribune
grange	grange
granite	granitt
granny	granny
granola	granola
grant	stipend
granted	innvilget
grantee	Stipendiaten
grantor	grantor
granular	granulær
granule	granulat
grape	drue
grape juice	drue juice
grapefruit	grapefrukt
grapes	druer
grapevine	grapevine
graph	kurve
graphic	grafisk
graphics	grafikk
graphite	grafitt
grapple	gripe
grappling	grappling
grasp	gripe
grasping	fatte
grass	gress
grasshopper	gresshoppe
grassy	Urte
grate	rist
grated	raspet
grateful	takknemlig
gratification	tilfredstillelse
gratified	gleder
gratify	glede
gratifying	gledelig
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	takknemlighet
gratuitous	umotivert
gratuity	drikkepenger
grave	grav
gravel	grus
graver	NO TRANSLATION
graveyard	kirkegård
gravitate	gravitate
gravitation	gravitasjon
gravitational	gravitasjons
gravity	tyngdekraften
gravy	saus
gray	grå
graze	gresse
grease	fett
greased	smurt
greaser	Råner
greasy	fettete
great	flott
great anticipation	stor forventning
great aunt	stor tante
great disgust	stor avsky
great grandfather	oldefar
great grandma	oldemor
great grandmother	oldemor
great grandpa	oldefar
great surprise	stor overraskelse
great trust	stor tillit
great uncle	Grand onkel
greatday	NO TRANSLATION
greater	større
greatest	størst
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	sterkt
greatly negative	sterkt negativ
greatly positive	sterkt positiv
greatness	storhet
greatnight	NO TRANSLATION
greed	grådighet
greedy	grådig
green	grønn
green bean	grønn bønne
green pepper	grønn pepper
green snake	grønn slange
greenhouse	drivhus
greenish	grønnlig
greenwood	greenwood
greet	hilse på
greeted	hilst
greeting	hilsen
gregarious	selskapelig
grenade	granat
grey	grå
greyhound	greyhound
grid	Nett
gridiron	grillrist
grief	sorg
grievance	klagemål
grieve	sørge
grieved	bedrøvet
grieving	sørg
grievous	alvorlig
griffin	griffin
grill	grille
grille	grille
grilled	grillet
grim	uhyggelig
grime	skitt
grimy	sotete
grin	glise
grind	slipe
grinder	jeksel
grinding	sliping
grindstone	slipestein
gringo	gringo
grip	grep
gripe	gripe
grisly	uhyggelig
grist	grist
grit	grus
grits	gryn
gritty	sandete
grizzly	grizzly
groan	stønn
grocer	kjøpmann
groceries	dagligvarer
grocery	dagligvarebutikk
groggy	omtåket
groin	lysken
groom	brudgommen
groove	spor
groovy	groovy
grope	famle
gross	ekkelt
grotesque	grotesk
grotto	grotte
grouch	grinebiter
grouchy	gretten
ground	bakke
grounded	jordet
groundhog	Groundhog
grounding	jording
groundless	grunn
grounds	begrunnelse
groundwork	grunnarbeid
group	gruppe
groupie	groupie
grouping	gruppering
grouse	rype
grout	fugemasse
grove	lund
grovel	krype
grow	vokse
growl	knurre
growling	growling
growls	growls
grownup	voksen
growth	vekst
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	skitten
grudge	nag
grudging	motvillig
grudgingly	motvillig
gruel	velling
grueling	utmattende
gruesome	gyselig
gruff	barsk
grumble	beklage
grump	fisk?
grumpy	grinete
grunt	grynte
grunting	grynt
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garanti
guaranty	garanti
guard	vakt
guarded	bevoktet
guardhouse	vakthus
guardian	verge
guardianship	vergemål
guards	vakter
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	gerilja
guess	Gjett
guesser	guesser
guesswork	gjetting
guest	gjest
guesthouse	gjestehus
guidance	veiledning
guide	guide
guidebook	guidebok
guidelines	retningslinjer
guiding	førings
guild	Klanen
guile	svik
guillotine	giljotin
guilt	skyld
guilty	skyldig
guinea	guinea
guise	forkledning
guitar	gitar
guitarist	gitarist
gules	Gules
gulf	Gulf
gull	måke
gullet	spiserør
gullible	godtroende
gully	kløft
gulp	gulp
gum	tannkjøtt
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	våpen
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	revolver
gunfire	skyting
gunk	gunk
gunman	drapsmannen
gunmen	væpnede menn
gunner	artillerist
gunnery	Gunnery
gunplay	skyting
gunpoint	pistol
gunpowder	krutt
gunshot	skudd
gunslinger	revolvermannen
gurney	gurney
guru	guru
gush	utbrudd
gusher	gusher
gusset	kile
gust	vindkast
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	mage
gutless	gutless
guts	guts
gutsy	gutsy
gutter	grøft
guy	fyr
guzzler	guzzler
guzzling	Guzzling
gym	gym
gymnasium	gymnastikksal
gymnast	turner
gymnastic	gymnastikk
gymnastics	gymnastikk
gynecologist	gynekolog
gynecology	gynekologi
gypsy	sigøyner
gyroscope	gyroskop
habit	vane
habitat	habitat
habitation	bolig
habitual	sedvanlig
habitually	habitually
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	baufil
hadenough	NO TRANSLATION
hag	kjerring
haggard	Haggard
haggle	prute
haiku	haiku
hail	hagl
hair	hår
hairball	hårball
hairbrush	hårbørste
haircut	hårklipp
hairdo	frisyre
hairdresser	frisør
hairdryer	hårføner
hairless	hårløse
hairline	hårfestet
hairpin	hårnål
hairspray	hår spray
hairstyle	frisyre
hairy	hårete
hale	hale
half	halv
half dollar	halv dollar
halfback	halfback
halftime	pause
halfway	halvveis
halibut	kveite
hall	hall
hallelujah	hallelujah
hallmark	kjennetegn
hallowed	helliget
hallucination	hallusinasjon
hallway	gangen
halo	halogen
halt	stans
halter	halter
halting	halting
halve	halvere
halving	halvering
ham	skinke
hamburger	hamburger
hamlet	grend
hammer	hammer
hammerhead	hammer
hammering	hamring
hammock	hengekøye
hamper	hemme
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	hånd
handbag	veske
handball	håndball
handbook	håndbok
handcuff	håndjern
handful	håndfull
handgun	håndvåpen
handheld	håndholdt
handicap	handicap
handicapped	funksjonshemmet
handicraft	håndverk
handiwork	verk
handkerchief	lommetørkle
handle	håndtak
handler	behandleren
handmade	håndlaget
handout	Gi ut
handprint	handprint
handshake	håndtrykk
handsome	kjekk
handwriting	håndskrift
handy	praktisk
handyman	handyman
hang	henge
hangar	hangar
hanger	hengeren
hanging	henger
hangman	bøddel
hangout	henge
hangover	bakrus
hangry	hangry
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	tilfeldig
hapless	uheldige
happen	skje
happening	skjer
happier	lykkeligere
happiest	lykkeligste
happily	gjerne
happiness	lykke
happy	lykkelig
happydance	happydance
happyday	glad dag
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	trakassere
harassing	trakasserende
harassment	trakassering
harbinger	budbringer
harbor	havn
hard	hard
hardball	Hardball
hardcore	hardcore
harden	Harden
hardened	herdet
hardening	herding
hardheaded	hardheaded
hardness	hardhet
hardship	motgang
hardware	maskinvare
hardwood	hardtre
hardworking	hardtarbeidende
hardy	hardfør
hare	hare
harebrained	tankeløs
harem	harem
hark	hark
harlot	skjøge
harm	skade
harmful	skadelig
harmless	harmløs
harmonica	munnspill
harmonics	harmoniske
harmonious	harmonisk
harmoniously	harmonisk
harmonize	harmon
harmony	harmoni
harness	seletøy
harp	harpe
harper	harper
harpoon	harpun
harpsichord	cembalo
harrowing	opprivende
harry	harry
harsh	harde
harshness	strenghet
hart	hart
harvest	innhøsting
hash	hash
hashish	hasj
hassle	bryderi
haste	hastverk
hasten	skynde
hastily	raskt
hasty	forhastet
hat	hatt
hatch	luke
hatchet	øks
hate	hat
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	hatsk
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	hat
haughty	hovmodig
haul	hale
haulage	transportering
haunt	hjemsøke
haunted	hjemsøkt
have	ha
haven	haven
havoc	ødeleggelse
haw	haw
hawk	hauk
hawking	harking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	høystakk
haywire	haywire
hazard	fare
hazardous	farlig
haze	tåke
hazmat	hazmat
hazy	disig
head	hode
headache	hodepine
headaches	hodepine
headband	pannebånd
headdress	hodeplagg
header	Overskrift
headgear	hodeplagg
heading	overskrift
headland	nes
headless	hodeløse
headlight	frontlys
headline	overskrift
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	hodestups
headmaster	rektor
headphones	hodetelefoner
headquarter	hovedkvarter
headquarters	hovedkvarter
headset	headset
headstone	gravstein
headstrong	sta
headway	framskritt
heady	berusende
heal	helbrede
healer	helbreder
healing	helbredelse
health	Helse
healthcare	helsevesen
healthful	sunn
healthy	sunn
heap	heap
hear	høre
hearer	hearer
hearing	hørsel
hearsay	rykter
hearse	likvogn
heart	hjerte
heart disease	hjertesykdom
heartache	hjertesorg
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	hjerteslag
heartbreak	sorg
heartbreaker	hjerteknuser
heartbreaking	hjerteknusende
heartbroken	hjerteknust
heartburn	halsbrann
hearted	hearted
heartfelt	hjertefølt
hearth	ildsted
heartily	hjertelig
heartland	heartland
heartless	hjerteløs
hearts	hjerter
heartsick	Ondskapens hjerte
heartworm	hjerteorm
hearty	hjertelig
heat	varme
heated	oppvarmet
heater	varmeapparat
heath	heia
heathen	hedning
heather	lyng
heating	oppvarming
heave	hiv
heaven	himmel
heavenly	himmelsk
heavens	himmelen
heavily	tungt
heaviness	tyngde
heaving	kaste
heavy	tung
heavy metal	tungt metall
heavyweight	tungvekt
heck	pokker
hectares	hektar
hectic	hektisk
hedge	hekk
hedgehog	pinnsvin
hedonism	hedonisme
hee	hee
heed	akt
heel	hæl
heels	hæler
heft	heft
hefty	heftig
hegemonic	hegemoniske
heheh	NO TRANSLATION
heifer	kvige
height	høyde
heighten	forsterke
heightened	økt
heinous	grufulle
heir	arving
heiress	arving
heirloom	arvestykke
heirs	arvinger
heist	heist
helical	spiral
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	heliks
hell	helvete
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	jævli
helm	ror
helmet	hjelm
helmsman	rormann
help	hjelp
helper	hjelper
helpful	hjelpsom
helpless	hjelpeløs
helplessness	hjelpeløshet
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematitt
hematoma	hematom
hemi	hemi
hemisphere	halvkule
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	blødning
hemorrhoids	hemorroider
hemostat	pinsetten
hemp	hamp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	heretter
henhouse	hønsehuset
hepatitis	hepatitt
herald	herald
heraldry	heraldikk
herb	urt
herbaceous	urteaktig
herbal	urte
herbarium	herbarium
herbs	urter
herd	flokk
hereditary	arvelig
heredity	arvelighet
heresy	kjetteri
heretic	kjetter
heretical	kjettersk
heretofore	hittil
hereunto	hereunto
herewith	herved
heritage	arv
hermaphrodite	hermafroditt
hermeneutics	hermeneutikk
hermit	eremitt
hernia	brokk
hero	helt
heroic	heroisk
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	heltinne
heroism	heltemot
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	sild
hertz	hertz
hesitant	nølende
hesitate	nøl
hesitating	nølende
hesitation	nøling
hetero	hetero
heterogeneity	heterogenitet
heterosexual	heterofil
hew	HEW
hex	hex
hexagon	sekskant
heyday	storhetstid
hiatus	avbrekk
hibernate	dvalemodus
hibernation	dvale
hiccup	hikke
hick	hick
hickey	Hickey
hickory	hickory
hidden	skjult
hide	gjemme seg
hideaway	gjemme
hideous	skrekkelig
hideout	gjemme
hiding	skjule
hierarchical	hierarkisk
hierarchy	hierarki
hieroglyphics	hieroglyfene
high	høy
high heels	høyeheler
highball	pjolter
higher	høyere
highest	høyeste
highland	Highland
highlands	høylandet
highlight	fremheve
highness	høyhet
hight	høyde
hightail	hightail
highway	hovedvei
hijack	kapre
hijacker	kaprer
hike	gå
hiker	fotturist
hiking	fotturer
hiking boot	fotturer støvel
hilarious	morsom
hilarity	hilarity
hill	høyde
hillside	åsside
hilltop	bakketopp
hilly	kupert
hilt	Hilt
hind	hind
hinder	hindre
hindering	hindrer
hindrance	hindring
hindsight	etterpåklokskap
hinge	hengsel
hint	hint
hinterland	innlandet
hip	hofte
hip hop	Hip Hop
hippie	hippie
hippo	flodhest
hippopotamus	flodhest
hire	leie
hirsute	hirsute
hiss	susing
hissing	hvesende
histology	histologi
historian	historiker
historic	historisk
historical	historisk
historiography	historiografi
history	historie
hit	truffet
hitch	stikk
hitchhike	haike
hitchhiker	haiker
hitherto	hittil
hitter	hitter
hive	bikube
hives	utslett
hoard	flokk
hoarse	hes
hoary	hoary
hoax	bløff
hob	komfyr
hobbit	hobbit
hobby	Hobby
hobo	uteligger
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	heise
hokey	hokey
hold	holde
holder	holder
holding	holding
holdup	vent
hole	hull
holiday	ferie
holidays	ferien
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	hellighet
holistic	holistisk
holler	rope
hollow	hul
holly	kristtorn
holocaust	holocaust
hologram	hologram
holographic	holografisk
holster	hylster
holy	hellig
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hyllest
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	hjem
homeboy	homeboy
homecoming	hjemkomst
homeland	hjemland
homeless	hjemløs
homely	hjemmekoselig
homemade	hjemmelaget
homeopathic	homøopatisk
homeopathy	homeopati
homeowner	hus
homeroom	home
homesick	lengter hjem
homestead	gård
homesweethome	hjem kjære hjem
hometown	hjemby
homeward	hjemover
homework	hjemmelekser
homey	hjemmekoselig
homicidal	morderisk
homicide	drap
homily	preken
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogenitet
homogeneous	homogen
homologous	homolog
homologue	homologe
homology	homologi
homophobic	homofobisk
homosexual	homoseksuell
homosexuality	homofili
honcho	honcho
hone	hone
honest	ærlig
honesty	ærlighet
honey	honning
honeycomb	honeycomb
honeymoon	bryllupsreise
honeysuckle	kaprifol
honk	tut
honky	honky
honor	ære
honorable	hederlig
honorarium	honorarium
honorary	æres
honored	hedret
hooch	Hooch
hood	hette
hooded	hette
hoodlum	Hoodlum
hoof	hov
hook	krok
hooked	hekta
hooker	hore
hookup	oppkobling
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	bøyle
hoopla	hoopla
hooray	hurra
hoot	ule
hooter	Hooter
hop	hop
hope	håp
hopeful	håpe
hopeless	håpløs
hopelessness	håpløshet
hopes	håp
hoping	håper
hopper	hopper
horde	horde
horizon	horisont
horizontal	horisontal
horizontally	horisontalt
hormonal	hormonelle
hormone	hormon
horn	horn
horned	horned
hornet	hornet
horny	kåt
horoscope	horoskop
horrendous	forferdelig
horrible	fryktelig
horribly	forferdelig
horrid	vemmelig
horrific	forferdelig
horrified	forskrekket
horrifying	forferdelig
horror	skrekk
horrors	grusomheter
horse	hest
horseback	hesteryggen
horseman	rytter
horsepower	hestekrefter
horseradish	pepperrot
horseshit	horseshit
horseshoe	hestesko
horsey	Horsey
horticultural	hagebruk
horticulture	hagebruk
hosannah	NO TRANSLATION
hose	slange
hosiery	trikotasje
hospice	hospice
hospitable	gjestfri
hospital	sykehus
hospitality	gjestfrihet
host	vert
hostage	gissel
hostel	vandrer~~POS=TRUNC
hostess	vertinne
hostile	fiendtlig
hostilities	fiendtlighetene
hostility	fiendtlighet
hot	varmt
hot sauce	varm saus
hotbed	arne
hotdog	pølse
hotel	hotell
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hund
hour	time
hourglass	timeglass
hourly	hver time
house	hus
houseboat	husbåten
houseboy	houseboy
housebroken	stueren
houseguest	houseguest
household	husstand
householder	husbond
housekeeper	husholder
housekeeping	renhold
housewarming	innflyttings
housewife	husmor
housework	husarbeid
housing	bolig
hovel	skur
hover	sveve
hovercraft	luftputebåt
howl	hyle
howsoever	uansett
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	klynge
hue	hue
huff	huff
huffy	snurt
hug	Klem
huge	enorm
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	klemmer
hulk	hulk
hull	skrog
hum	nynne
human	menneskelig
humane	human
humanitarian	humanitær
humanities	humaniora
humanity	menneskeheten
humankind	menneskeheten
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	ydmyk
humbled	ydmyket
humbly	ydmykt
humbug	humbug
humdrum	ensformig
humid	fuktig
humidity	luftfuktighet
humiliate	ydmyke
humiliated	ydmyket
humiliating	ydmyk
humiliation	ydmykelse
humility	ydmykhet
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	humor
humored	visdomsord
humorist	humorist
humorous	humoristisk
hump	hump
humpback	knølhval
hunch	anelse
hunchback	pukkelrygg
hundred	hundre
hundredth	hundredel
hunger	sult
hungry	sulten
hunk	kjekkas
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	jakt
hunter	jeger
hunting	jakt
huntress	huntress
hurdle	hinder
hurl	slynge
hurrah	hurra
hurricane	orkan
hurricanes	orkaner
hurried	oppjaget
hurry	skynde deg
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	skade
hurtful	sårende
hurting	sårer
husband	mann
husbandry	oppdrett
hush	hysj
hushed	lavmælt
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	trengsel
hustler	hustler
hut	hytte
hutch	Hutch
hyacinth	Hyacinth
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrat
hydraulic	hydraulisk
hydraulics	hydraulikk
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamikk
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrografisk
hydrology	hydrologi
hydrophobia	vannskrekk
hydroponics	Vann
hyena	hyene
hygiene	hygiene
hygienic	hygienisk
hygienist	tannpleier
hymen	hymen
hymn	salme
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperaktive
hyperbole	overdrivelse
hyperspace	hyper
hypertension	hypertensjon
hypertrophy	hypertrofi
hyperventilate	hyperventilere
hyperventilating	hyperventilering
hyphen	bindestrek
hypnosis	hypnose
hypnotic	hypnotiske
hypnotist	hypnotisør
hypnotize	hypnotisere
hypnotized	hypnotisert
hypochondriac	hypokonder
hypocrisy	Hykleri
hypocrite	hykler
hypocritical	hyklersk
hypodermic	sprøyte
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypotermi
hypothesis	hypotese
hypothetical	hypotetiske
hysterectomy	hysterektomi
hysteria	hysteri
hysterical	hysterisk
ibuprofen	ibuprofen
ice	is
ice tea	iste
iceberg	isfjell
icebox	isboks
icebreaker	isbryter
iced	iset
icing	glasur
icky	icky
icon	ikon
iconic	ikonisk
iconography	ikonografi
icy	iskald
id	id
idea	idé
ideal	ideell
idealism	idealisme
idealist	idealist
idealistic	idealistisk
identical	identisk
identically	identisk
identification	identifikasjon
identify	identifisere
identity	identitet
ideology	ideologi
idiocy	idioti
idiom	idiom
idiomatic	idiomatisk
idiot	idiot
idiotic	idiotisk
idiots	idioter
idle	tomgang
idleness	lediggang
idler	dagdriver
idol	idol
idolatry	avgudsdyrkelse
idolizing	dyrke
idyllic	idylliske
iffy	iffy
ifonly	hvis bare
igloo	igloo
igneous	vulkanske
ignite	antennes
ignition	tenning
ignorance	uvitenhet
ignorant	uvitende
ignore	overse
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	jeg vil
illegal	ulovlig
illegality	ulovlighet
illegally	ulovlig
illegible	uleselige
illegitimate	uekte
illicit	ulovlig
illiterate	analfabet
illness	sykdom
illogical	ulogisk
illuminate	belyse
illuminating	Illuminerende
illumination	belysning
illuminator	illuminator
illusion	illusjon
illustrate	illustrere
illustration	illustrasjon
illustrative	illustrer
illustrious	strålende
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	bilde
imagery	bilder
imaginable	tenkelig
imaginary	innbilt
imagination	fantasi
imaginative	Fantasifull
imagine	Forestill deg
imagined	trodd
imaging	bildebehandling
imagining	imagining
imam	NO TRANSLATION
imbalance	ubalanse
imbecile	imbecile
imbedded	innstøpt
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitere
imitated	imiterte
imitation	etterligning
immaculate	plettfri
immaterial	uvesentlig
immature	umoden
immaturity	umodenhet
immeasurable	grenseløs
immeasurably	umåtelig
immediacy	umiddelbarhet
immediate	umiddelbar
immediately	med en gang
immemorial	uminnelig
immense	enorme
immerse	senke
immersion	nedsenking
immigrant	innvandrer
immigration	innvandring
imminent	nært forestående
immobile	immobile
immoral	umoralsk
immorality	umoral
immortal	udødelig
immortality	udødelighet
immovable	ubevegelig
immune	immun
immunity	immunitet
immunization	immunisering
immutable	uforanderlige
imp	imp
impact	innvirkning
impair	svekke
impaired	hemmet
impairment	svekkelse
impart	formidle
impartial	upartisk
impartiality	habilitet
impassable	uframkommelig
impassioned	lidenskapelig
impatience	utålmodighet
impatient	utålmodig
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	riksrett
impeccable	upåklagelig
impede	hindre
impediment	hinder
impelled	drev
impending	forestående
impenetrable	ugjennomtrengelig
imperative	avgjørende
imperceptible	umerkelig
imperfect	ufullkommen
imperfection	ufullkommenhet
imperfectly	ufullkomment
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	ugjennomtrengelig
impermissible	utillatelig
impersonal	upersonlig
impersonate	ligne
impersonation	etterligning
impersonator	imitator
impertinence	uforskammethet
impertinent	uforskammet
impervious	ugjennomtrengelig
impetuous	fremfusende
impetus	drivkraft
implacable	uforsonlig
implant	implantat
implantation	implantasjon
implanted	implantert
implement	implementere
implicate	implisere
implicated	implisert
implication	Implikasjonen
implied	implisitt
implore	bønnfalle
implosion	implosjon
imply	antyde
impolite	uhøflig
import	import
importance	betydning
important	viktig
importation	innførsel
impose	pålegge
imposing	pålegge
imposition	ileggelse
impossibility	umulighet
impossible	umulig
impostor	bedrager
impotence	maktesløshet
impotent	impotent
impound	beslaglegge
impoverished	fattig
impracticable	upraktisk
impractical	upraktisk
impregnable	ugjennomtrengelig
impregnate	impregnere
impress	imponere
impressed	imponert
impression	inntrykk
impressionable	påvirkelig
impressive	imponerende
imprint	avtrykk
imprison	fengsle
imprisoned	fengslet
imprisonment	fengsling
improbable	usannsynlig
impromptu	improvisert
improper	upassende
impropriety	impropriety
improve	forbedre
improved	forbedret
improvement	forbedring
improves	forbedrer
improving	forbedring
improvisation	improvisasjon
improvise	improvisere
improvised	improvisert
imprudent	uklok
impudence	uforskammethet
impudent	uforskammet
impulse	impuls
impulsive	impulsiv
impunity	straffrihet
impure	uren
impurity	urenhet
imputation	imputering
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	manglende evne
inaccessible	utilgjengelig
inaccurate	unøyaktig
inaction	passivitet
inactivate	inaktivere
inactivation	inaktive
inactive	inaktiv
inactivity	inaktivitet
inadequacy	utilstrekkelighet
inadequate	utilstrekkelig
inadequateness	inadequateness
inadmissible	ikke godtas
inadvertent	utilsiktet
inadvertently	uforvarende
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	umistelige
inane	tåpelig
inanimate	livløse
inapplicable	ubrukelig
inappropriate	upassende
inattention	uoppmerksomhet
inaudible	uhørlig
inaugural	innvielses
inaugurate	innvie
inauguration	innsettelse
inborn	medfødt
inbound	inngående
inbred	innavlet
incalculable	uberegnelige
incandescent	gløde
incantation	besvergelse
incapable	ikke i stand til
incapacity	uførhet
incarceration	fengsling
incarnate	inkarnerte
incase	i tilfelle
incendiary	brannstifter
incense	røkelse
incensed	ansikte
incentive	insentiv
inception	begynnelse
incessant	uopphørlig
incessantly	ustanselig
incest	incest
incestuous	incestuøse
inch	tommers
incidence	forekomst
incident	hendelse
incidental	tilfeldige
incidentally	forresten
incineration	forbrenning
incinerator	forbrenningsovn
incipient	begynnende
incision	Snitt
incisive	Pent
incite	egge
incitement	tilskyndelse
inclement	dårlig
inclination	tilbøyelighet
incline	helling
inclined	tilbøyelig
include	inkludere
included	inkludert
including	gjelder også
inclusion	inkludering
inclusive	inklusive
incognito	incognito
incoherent	usammenhengende
income	inntekt
incoming	innkommende
incomparable	uforlignelige
incompatible	uforenlig
incompetence	inkompetanse
incompetent	inkompetent
incomplete	ufullstendig
incompletely	ufullstendig
incompleteness	ufullstendighet
incomprehensible	ubegripelig
inconceivable	utenkelig
inconclusive	mangelfulle
incongruous	urimelig
inconsequential	uviktig
inconsiderate	hensynsløs
inconsistency	inkonsekvens
inconsistent	inkonsekvent
inconspicuous	iøynefallende
incontinence	inkontinens
inconvenience	ulempe
inconvenient	upraktisk
incorporate	innlemme
incorporation	innlemmelse
incorrect	stemmer ikke
incorrigible	uforbederlig
increase	øke
increased	økt
incredible	utrolig
incredulous	tvil
increment	tilvekst
incriminate	anklage
incriminating	inkriminerende
incrimination	incrimination
incubation	inkubasjon
incubator	inkubator
incubus	Incubus
incumbent	påhviler
incur	pådra
incurable	uhelbredelig
incursion	incursion
indebted	gjeld
indecency	uanstendighet
indecent	uanstendig
indecision	ubesluttsomhet
indecisive	ubesluttsom
indefensible	uholdbar
indefinite	ubestemt
indelible	uutslettelig
indemnification	erstatning
indemnify	erstatte
indemnity	erstatning
indent	innrykk
indentation	innrykk
indenture	indenture
independence	selvstendighet
independent	uavhengig
indescribable	ubeskrivelig
indestructible	uforgjengelig
indeterminate	ubestemt
index	index
indicate	indikerer
indicating	indikerer
indication	indikasjon
indicative	indikativ
indicator	indikator
indice	NO TRANSLATION
indict	tiltale
indictment	tiltale
indie	indie
indifference	likegyldighet
indifferent	likegyldig
indigenous	Urfolk
indigent	indigent
indigestion	fordøyelsesproblemer
indignant	indignert
indignation	indignasjon
indignity	indignity
indigo	indigo
indirect	indirekte
indiscreet	ubetenksom
indiscretion	indiskresjon
indispensable	uunnværlig
indisposed	indisponert
indistinct	utydelig
indistinguishable	utvisket
individual	individuell
individuality	individualitet
indivisible	udelelig
indoctrination	indoktrinering
indolent	lat
indomitable	ukuelig
indoor	innendørs
induce	indusere
induced	indusert
inducement	tilskyndelse
induction	induksjon
indulge	hengi
indulgence	overbærenhet
indulgent	bærende
industrial	industriell
industrialist	industri
industrious	industriell
industry	industri
ineffable	uutsigelige
ineffective	ineffektiv
ineffectual	ørkesløshet
inefficiency	ineffektivitet
inefficient	ineffektiv
inelastic	uelastisk
ineligible	ikke kvalifisert
inept	udugelig
ineptitude	ineptitude
inequality	ulikhet
inequitable	urettferdig
inert	inert
inertia	treghet
inevitable	uunngåelig
inexact	unøyaktig
inexcusable	utilgivelig
inexhaustible	uuttømmelig
inexpensive	rimelig
inexperience	uerfarenhet
inexperienced	uerfaren
inexplicable	uforklarlig
inexpressible	usigelig
infallibility	ufeilbarlighet
infallible	ufeilbarlig
infamous	beryktet
infamy	skjensel
infancy	barndom
infant	spedbarn
infanticide	barnedrap
infantile	infantile
infantry	infanteri
infarct	infarkt
infatuated	betatt
infatuation	forelskelse
infeasible	infeasible
infect	infisere
infection	infeksjon
infectious	smittsomme
infer	antyde
inference	slutning
inferential	slutnings
inferior	mindreverdig
inferiority	underlegenhet
infernal	infernalske
inferno	Helvete
infertile	infertile
infertility	infertilitet
infestation	angrep
infidel	vantro
infidelity	utroskap
infield	infield
infiltrate	infiltrere
infiltration	infiltrasjon
infinite	uendelig
infinitely	uendelig
infinitesimal	infinitesimal
infinity	evighet
infirm	uføre
infirmary	sykestue
infirmity	skrøpelighet
inflammation	betennelse
inflammatory	inflammatorisk
inflatable	oppblåsbare
inflate	pumpe
inflated	oppblåst
inflation	inflasjon
inflection	bøyning
inflict	påføre
infliction	infliction
inflorescence	inflorescence
influence	innflytelse
influential	innflytelsesrik
influenza	influensa
influx	tilstrømning
info	info
infomercial	infomercial
inform	informere
informal	uformell
informant	informant
information	informasjon
informative	informativ
informed	informert
informer	angiver
infraction	brudd
infrared	infrarød
infrastructure	infrastruktur
infrequent	sjelden
infrequently	sjelden
infringement	overtredelse
infuriate	gjøre rasende
infuriated	rasende
infuriates	rasende
infuriating	rasende
infuse	sette
infused	infused
infuser	infuser
infusion	infusjon
ingenious	genial
ingenuity	oppfinnsomhet
ingest	svelges
ingestion	inntak
ingot	ingot
ingrained	inngrodd
ingrate	ingrate
ingredient	ingrediens
ingress	ingress
inhabit	bebo
inhabitant	innbygger
inhabited	bebodd
inhabiting	bebor
inhalation	innånding
inhale	innhalere
inhaler	inhalator
inherent	iboende
inherit	arve
inheritance	arv
inhibit	hemme
inhibition	hemning
inhibitor	hemmer
inhospitable	ugjestmilde
inhuman	umenneskelig
inhumane	inhumane
inhumanity	umenneskelighet
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	fiendtlig
inimitable	inimitable
iniquity	urett
initial	første
initiate	sette i gang
initiated	satt i gang
initiation	initiering
initiative	initiativ
inject	injisere
injection	injeksjon
injunction	kjennelse
injure	skade
injured	skadet
injuring	skadet
injurious	skadelig
injury	skade
injustice	urettferdighet
ink	blekk
inkling	anelse
inland	inn i landet
inlay	innlegg
inlet	innløp
inmate	innsatt
inn	vertshus
innards	innards
innate	medfødt
inner	indre
innermost	innerste
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	omganger
innkeeper	verten
innocence	uskyld
innocent	uskyldig
innocently	uskyldig
innocuous	ufarlige
innovate	innovere
innovation	innovasjon
innovative	nyskapende
innuendo	insinuasjon
innumerable	utallig
inoculation	inokulasjon
inoperable	ubrukelig
inoperative	virkningsløs
inordinate	dreven
inorganic	uorganisk
input	inngang
inquest	likskue
inquire	spørre
inquirer	Inquirer
inquiring	spør
inquiry	forespørsel
inquisitive	nysgjerrige
inquisitor	Inquisitor
insane	sinnsyk
insanity	galskap
insatiable	umettelig
inscription	inskripsjon
inscrutable	uutgrunnelig
insect	insekt
insecticide	insektmiddel
insecure	utrygg
insecurity	usikkerhet
insemination	inseminasjon
insensitive	ufølsom
inseparable	uatskillelig
insert	sett inn
inserted	innsatt
insertion	innsetting
inside	innsiden
insider	innsidehandel
insidious	snik
insight	innsikt
insightful	innsiktsfull
insignia	insignia
insignificance	ubetydelighet
insignificant	ubetydelig
insinuate	insinuere
insipid	smakløs
insist	insistere
insistence	insistering
insistent	insisterende
insists	insisterer
insolence	frekkhet
insolent	uforskammet
insoluble	uoppløselig
insolvency	insolvens
insolvent	insolvent
insomnia	søvnløshet
insomniac	insomniac
inspect	undersøke
inspection	undersøkelse
inspector	inspektør
inspiration	inspirasjon
inspirational	inspirerende
inspire	inspirere
inspired	inspirert
instability	ustabilitet
install	installere
installation	installasjon
installment	avdrag
instance	forekomst
instant	umiddelbar
instantaneous	momentant
instantaneously	momentant
instigate	iverksette
instigation	oppfordring
instill	innpode
instinct	instinkt
instinctive	instinktiv
institute	institutt
institution	institusjon
instruct	undervise
instructed	instruert
instruction	instruksjon
instructional	instruksjons
instructions	bruksanvisning
instructive	rikt
instructor	instruktør
instrument	instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumenta
instrumentality	instrumentalitet
insubordination	ulydighet
insufferable	utålelig
insufficiency	insuffisiens
insufficient	utilstrekkelig
insufficiently	utilstrekkelig
insular	insulære
insulate	isolere
insulated	isolert
insulation	isolasjon
insulin	insulin
insult	fornærmelse
insulting	fornærmende
insurance	forsikring
insure	forsikre
insurgent	opprører
insurmountable	uoverstigelig
insurrection	opprør
intact	intakt
intake	inntak
intangible	immaterielle
integer	heltall
integral	integrert
integrate	integrere
integration	integrering
integrity	integritet
intellect	intellekt
intellectual	intellektuell
intelligence	intelligens
intelligent	intelligent
intelligibility	forståelighet
intelligible	forståelig
intend	tenkt
intended	tiltenkt
intending	hensikt
intense	intens
intensely	intenst
intensify	intensivere
intensity	intensitet
intensive	intensiv
intent	hensikt
intention	intensjon
intentional	bevisst
intentionally	med hensikt
inter	inter
interact	samhandle
interaction	interaksjon
interactive	interaktiv
intercede	forbønn
intercept	avskjære
interception	avskjæring
intercession	forbønn
interchange	utveksling
interchangeable	utskiftbare
interchanged	ombyttet
intercom	intercom
intercourse	samleie
interdependence	gjensidig avhengig
interdependent	gjensidig avhengige av hverandre
interdiction	forbud
interest	renter
interested	interessert
interesting	interessant
interface	grensesnitt
interfere	forstyrre
interference	innblanding
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalaktiske
interim	midlertidige
interior	interiør
interject	skyte inn
interlocutory	kjennelse
interlude	mellomspill
intermediary	mellommann
intermediate	mellomliggende
interment	inter
interminable	uendelig
intermission	pause
intermittent	periodisk
intern	turnuskandidat
internal	innvendig
internally	internt
international	internasjonal
internet	internett
internship	turnus
interoffice	interoffice
interpolate	interpolere
interpolation	interpole
interpret	tolke
interpretation	tolkning
interpreter	tolk
interpretive	fortolkende
interrelated	henger sammen
interrogate	forhøre
interrogation	forhør
interrupt	avbryte
interrupted	avbrutt
interrupting	avbryte
interruption	avbrudd
interrupts	avbryter
intersect	krysse
intersection	kryss
interstate	Interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitiell
interval	intervall
intervene	gripe inn
intervening	intervenere
intervention	innblanding
interview	intervju
interviewer	intervjuer
interworking	interworking
intestate	testamente
intestinal	intestinal
intestine	tarm
intestines	tarmene
intimacy	fortrolighet
intimate	intime
intimately	intimt
intimation	antydning
intimidate	skremme
intimidated	skremt
intimidating	skremmende
intimidation	trusler
intolerable	uutholdelig
intolerance	intoleranse
intolerant	intolerant
intonation	intonasjon
intoxicated	beruset
intoxicating	berusende
intoxication	rus
intracranial	intrakraniell
intractable	intraktabel
intramural	utført
intravenous	intravenøs
intrepid	uforferdet
intricate	innviklet
intrigue	intrige
intriguing	fascinerende
intrinsic	egenverdi
intrinsically	egen~~POS=TRUNC
intro	intro
introduce	introdusere
introduction	introduksjon
introductory	innledende
introspection	introspeksjon
introspective	introspektiv
intrude	trenge
intruder	inntrenger
intrusion	inntrenging
intrusive	påtrengende
intubation	intubasjon
intuition	intuisjon
intuitive	intuitiv
intuitively	intuitivt
inundation	oversvømmelse
invade	invadere
invader	inntrenger
invalid	ugyldig
invalidate	ugyldig
invalidation	invalide
invalidity	ugyldighet
invaluable	uvurderlig
invariably	alltid
invasion	invasjon
invasive	invasiv
invent	finne opp
invention	oppfinnelse
inventive	oppfinneriske
inventor	oppfinner
inventory	inventar
inverse	omvendt
inversely	omvendt
inversion	inversjon
invert	invert
inverted	invertert
invest	investere
investigate	undersøke
investigation	etterforskning
investigative	undersøkende
investigator	etterforsker
investment	investering
investor	investor
invidious	invidious
invigorate	styrke
invincible	uovervinnelig
invisibility	usynlighet
invisible	usynlig
invitation	invitasjon
invite	invitere
inviting	innbydende
invocation	påkallelse
invoice	faktura
invoke	påberope
involuntary	ufrivillig
involution	involusjon
involve	involvere
involvement	involvering
invulnerable	usårbar
inwards	innover
iodine	jod
ion	ion
iota	tøddel
irate	rasende
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iriserende
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	jern
ironclad	Sterk
ironic	ironisk
irons	strykejern
irony	ironi
irradiation	bestråling
irrational	irrasjonell
irrationality	irrasjonalitet
irreconcilable	uforsonlig
irreducible	irreducible
irrefutable	ugjendrivelige
irregular	uregelmessig
irregularity	uregelmessighet
irregularly	uregelmessig
irrelevant	irrelevant
irreparable	uopprettelig
irreplaceable	uerstattelig
irrepressible	ukuelig
irresistible	uimotståelig
irrespective	uansett
irresponsible	uansvarlig
irreverent	respektløs
irreversible	irreversible
irrevocable	ugjenkallelig
irrigate	vanne
irrigation	irrigasjon
irritability	irritabilitet
irritable	irritabel
irritate	irritere
irritated	irritert
irritates	irriterer
irritating	irriterende
irritation	irritasjon
island	øy
isle	isle
islet	holme
isolate	isolere
isolated	isolert
isolation	isolasjon
isomorphism	isomorphism
isothermal	isotermisk
isotope	isotop
issue	utgave
itch	klø
itching	kløe
itchy	kløe
item	punkt
itemize	spesifisere
items	elementer
iterate	repetere
iteration	køyring
iterative	iterativ
itinerant	omreisende
itinerary	reiser
ivory	elfenbein
jab	jab
jabber	jabber
jack	jekk
jackal	sjakal
jackass	jackass
jacket	jakke
jackhammer	Jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	Jackrabbit
jacks	knekt
jade	jade
jaded	sløvet
jag	NO TRANSLATION
jagged	taggete
jaguar	jaguar
jail	fengsel
jailbird	fengselsfugl
jailbreak	jailbreak
jailer	fangevokteren
jailhouse	Jailhouse
jalopy	jalopy
jam	syltetøy
jamboree	jamboree
jammed	Topp
jammer	jammer
janitor	vaktmester
janitorial	Vaktmestertjenester
japan	japan
jar	krukke
jargon	sjargong
jarhead	Jarhead
jarring	rystende
jasmine	jasmin
jasper	jaspis
jaundice	gulsott
jaunt	kort tur
java	java
javelin	Kastespyd
jaw	kjeve
jawbone	kjeveben
jaws	kjever
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	sjalu
jealousy	sjalusi
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	spott
jelly	gelé
jellybean	gelebønne
jellyfish	manet
jenny	jenny
jeopardize	sette på spill
jeopardy	fare
jerk	dust
jerks	rykk
jerky	dustete
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	hoffnarr
jesus	jesus
jet	jetfly
jetty	brygge
jewel	juvel
jeweler	gullsmed
jewelry	smykker
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	Jiffy
jig	pilk
jiggle	jiggle
jigsaw	stikksag
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	nervøs
jive	jive
job	jobb
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	joggetur
jogger	jogger
john	john
join	bli med
joined	ble med
joining	bli med
joint	ledd
jointly	fellesskap
joke	vits
joker	joker
joking	tuller
jolly	jolly
jolt	støt
jornada	NO TRANSLATION
jot	døyt
jour	NO TRANSLATION
journal	tidsskrift
journalism	journalistikk
journalist	journalist
journalistic	journalistisk
journey	reise
journeyman	svennebrev
joust	joust
jovial	jovial
joy	glede
joyful	gledelig
joyous	glad
joyride	joyride
joys	gleder
jubilant	jubilant
jubilee	jubilee
judge	dømme
judged	dømt
judging	bedømme
judgment	dom
judgmental	fordømmende
judicial	rettslig
judiciary	domstolene
judicious	klok
judo	judo
jug	mugge
juggle	sjonglere
juggler	sjonglør
juggling	sjonglere
jugular	vena
juice	juice
juicer	juicer
juicy	saftig
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	virvar
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	hoppe
jump rope	hoppetau
jumper	genser
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	skvetten
junction	kryss
juncture	tidspunkt
jungle	jungel
junior	junior
juniper	einer
junk	skrot
junket	pressevisningen
junkie	narkoman
junky	elendige
junkyard	søppelplass
junta	junta
juridical	juridisk
jurisdiction	jurisdiksjon
jurisprudence	rettsvitenskap
jurist	jurist
juror	jurymedlem
jury	jury
justice	rettferdighet
justifiable	forsvarlig
justification	berettigelse
justify	rettferdiggjøre
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	ungdoms-
juxtaposition	sammenstilling
kaiser	kaiser
kale	kål
kaleidoscope	kaleidoskop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kenguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmisk
kayak	kajakk
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	kjøl
keen	ivrig
keep	beholde
keeper	keeper
keeping	holde
keepsake	minnesmerke
keg	keg
kelp	tang
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	tørkle
kern	Kern
kernel	kernel
kerosene	parafin
ketchup	ketchup
kettle	kjele
key	nøkkel
keyboard	tastatur
keyed	tastet
keyhole	nøkkelhull
keynote	keynote
keypad	tastatur
keystone	keystone
keyword	søkeord
khaki	khaki
khan	khan
kibble	tørrfor
kick	sparke
kickboxing	kickboksing
kicker	kicker
kicking	sparker
kickoff	kickoff
kid	kid
kidder	Kidder
kidding	tuller
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnappe
kidnapped	kidnappet
kidnapper	kidnapper
kidnapping	kidnapping
kidney	nyre
kids	barn
kill	drepe
killer	morder
killing	drap
killjoy	killjoy
kiln	ovn
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilo
kilometer	kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	slekt
kind	snill
kindergarten	barnehage
kindling	opptenningsved
kindness	vennlighet
kindred	slekt
kinematics	kinematikk
kinesiology	kinesiologi
kinetic	kinetic
king	konge
king snake	konge slange
kingdom	kongedømme
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	slektskap
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	kysse
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kjøkken
kite	Drage
kitten	kattunge
kiwi	kiwi
klutz	kløne
knack	håndlag
knapsack	ransel
knead	kna
knee	kne
kneecap	kneskål
kneel	knele
kneeling	knelende
knell	knell
knick	knick
knickers	nikkers
knife	kniv
knight	ridder
knighthood	ridder
knit	strikke
knob	knott
knock	slå
knockoff	knockoff
knockout	slå ut
knoll	knoll
knot	knute
knots	knop
knotted	knyttede
know	vet
knowing	vite
knowingly	bevisst
knowledge	kunnskap
knowledgeable	kunnskapsrik
knuckle	knoke
knucklehead	knucklehead
knuckles	knoker
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	skrullete
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonitt
kudos	Kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	merkelapp
labor	arbeid
laboratory	laboratorium
labored	anstrengt
laborer	arbeider
laboring	arbeidende
laborious	strevsom
labyrinth	labyrint
lac	lac
lace	blonder
laceration	sårskader
lack	mangel på
lackey	lakei
lacking	mangler
lackluster	laber
lacquer	lakk
lacrosse	lacrosse
lactose	laktose
lad	gutt
ladder	stige
laddie	Laddie
laden	laden
lading	last
ladle	øse
lady	dame
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	marihøne
ladylike	ladylike
ladyship	lady
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagune
lair	reir
laity	lekfolket
lake	innsjø
lama	NO TRANSLATION
lamb	lam
lame	lame
lament	beklage
lamenting	jamret
lamina	lamina
laminated	laminert
lamp	lampe
lamppost	lyktestolpe
lance	lanse
lancer	lancer
land	land
landed	landet
landfall	landfall
landfill	deponi
landing	landing
landlady	Vertinnen
landlocked	republikk
landlord	huseier
landmark	landemerke
lands	lander
landscape	landskap
landscaping	landskaps
landslide	jordskred
lane	kjørefelt
language	Språk
languid	sløv
languish	vansmekte
languishing	smektende
lanky	hengslete
lantern	lykt
lap	runde
lapdog	skjødehund
lapel	jakkeslaget
lapse	lapse
lapsed	bortfalt
laptop	laptop
larceny	tyveri
lard	smult
larder	spiskammer
large	stor
larger	større
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larve
laryngitis	laryngitt
larynx	strupehode
lasagna	lasagne
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	varig
lastminute	siste øyeblikk
latch	klinke
late	sent
lateness	lateness
latent	latent
lateral	lateral
laterally	sideveis
latex	latex
lathe	dreiebenk
lather	skum
latitude	breddegrad
latrine	latrine
latrines	latriner
latte	latte
lattice	gitter
laud	laud
laudable	rosverdig
laudation	laudation
laudatory	rosende
laugh	latter
laughable	latterlig
laughing	ler
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	ler
laughter	latter
launch	lanseringen
launcher	launcher
launches	lanseringer
launder	hvitvaske
laundering	hvitvasking
laundry	vaskeri
laureate	prisvinner
laurel	laurbær
laurels	laurbær
lava	lava
lavage	kylling
lavatory	toalett
lavender	lavendel
lavish	overdådig
law	lov
lawful	lovlig
lawless	lovløs
lawlessness	lovløshet
lawman	lagmann
lawn	plen
lawnmower	gressklipper
lawsuit	rettssak
lawyer	advokat
lax	lax
laxative	avføringsmiddel
lay	legge
layaway	layaway
layer	lag
layered	lagdelte
layman	lekmann
layout	oppsett
layover	layover
laziness	latskap
lazy	lat
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	lede
leaded	blyholdig
leader	leder
leadership	ledelse
leading	ledende
leads	leads
leaf	blad
leaflet	pakningsvedlegget
leafy	grønne
league	liga
leak	lekke
leakage	lekkasje
leaky	lekk
lean	Lene seg
leaned	lente
leaning	skjev
leap	hoppe
learn	lære
learned	lært
learner	lærer
learning	læring
lease	leie
leash	bånd
leather	lær
leathery	læraktig
leave	permisjon
leavemealone	la meg være i fred
leaving	forlater
lecherous	lidderlig
lecture	foredrag
lecturer	foreleser
ledge	hylle
ledger	hovedbok
lee	lee
leech	igle
leeches	igler
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	spillerom
left	venstre
leftout	NO TRANSLATION
leftover	left
leftovers	leftovers
lefty	lefty
leg	bein
legacy	arven
legal	lovlig
legality	lovligheten
legalize	legalisere
legalized	legalisert
legally	lovlig
legend	legende
legendary	legendarisk
legibility	lesbarhet
legible	leselig
legion	legion
legislate	lovfeste
legislation	lovgivning
legislative	lovgivende
legislator	lovgiver
legislature	lovgiver
legit	legitim
legitimacy	legitimitet
legitimate	lovlig
lego	lego
legs	ben
legume	legume
legwork	legwork
leisure	fritid
leisurely	makelig
lemma	lemma
lemon	sitron
lemonade	limonade
lend	låne
lender	utlåner
lending	utlån
length	lengde
lengthen	forlenge
lengthened	forlenget
lengthening	forlengelse
lengthwise	lengde
lengthy	lengre
leniency	ettergivenhet
lenient	skånsom
lens	linse
leopard	leopard
leotard	leotard
leper	spedalsk
leprechaun	gnom, dverg
leprosy	spedalskhet
lesbian	lesbisk
lesbianism	lesbiskhet
lesion	lesjon
less	mindre
lessee	leietaker
lessen	minske
lessening	lessening
lesser	mindre
lesson	lekse
lessor	utleier
let	la
lethal	dødelig
lethargic	sløv
lethargy	apati
letter	brev
lettered	lettered
letterhead	brev
lettering	lette
letters	bokstaver
lettuce	salat
leukemia	leukemi
levee	Levee
level	nivå
lever	spaken
leverage	innflytelse
levitate	sveve
levy	levy
lewd	utuktig
lexicon	leksikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	gjeld
liability	ansvar
liable	ansvarlig
liaison	liaison
liar	løgner
libel	injurie
libelous	injurier
liberal	liberal
liberalism	liberalisme
liberate	frigjøre
liberated	frigjort
liberating	frigjørende
liberation	frigjøring
liberty	frihet
libido	libido
librarian	bibliotekar
library	bibliotek
libretto	libretto
lice	lus
license	tillatelse
lichen	lichen
lick	slikke
licorice	lakris
lid	lokk
lie	å ligge
liege	liege
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	løytnant
life	liv
lifeblood	livsnerven
lifeboat	livbåt
lifeguard	livvakt
lifeisgood	livet er godt
lifeless	livløs
lifelike	liv som
lifeline	livline
lifelong	livslang
lifer	lifer
lifesaver	livsredder
lifestyle	livsstil
lifesucks	livet suger
lifetime	livstid
lift	løfte
lifted	løftet
liftoff	ta av
ligament	leddbånd
ligation	ligation
ligature	ligatur
light	lys
light year	lysår
lightbulb	lyspære
lighten	lette
lightheaded	svimmel
lighthouse	fyr
lighting	belysning
lightness	letthet
lightning	lyn
lights	lys
lightweight	lettvekt
likable	likable
like	som
likelihood	sannsynligheten
likely	sannsynlig
likeness	likhet
likewise	like måte
liking	smak
lilac	syrin
lily	lilje
limb	lem
limber	limber
limbo	limbo
lime	lime
limelight	rampelyset
limestone	kalkstein
limey	limey
limit	grense
limitation	begrensning
limited	begrenset
limitless	grenseløs
limo	limo
limousine	limousin
limp	halte
lin	lin
line	linje
lineage	avstamning
lineal	lineær
linear	lineær
linebacker	linebacker
lined	foret
linen	sengetøy
liner	liner
lines	linjer
lineup	oppstilling
linger	dvele
lingerie	undertøy
lingering	dvelende
lingo	lingo
lingual	språklige
linguini	linguini
linguist	ling
linguistic	språklig
linguistics	lingvistikk
lining	fôr
link	link
linoleum	linoleum
lint	lo
lion	løve
lip	leppe
liposuction	fettsuging
lipstick	leppestift
liquefaction	kondense
liquefied	flytende
liqueur	likør
liquid	væske
liquidate	likvidere
liquidation	avvikling
liquidator	avviklings
liquidity	likviditet
liquor	brennevin
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	liste
listen	lytte
listener	lytteren
listenting	NO TRANSLATION
listing	oppføring
listless	giddeløs
listneing	NO TRANSLATION
litany	oppramsing
liter	liter
literacy	leseferdighet
literal	bokstavelig
literally	bokstavelig
literary	litterære
literature	litteratur
lithe	smidige
lithium	litium
lithograph	litografiet
lithography	litografi
lithology	litologi
lithosphere	litosfæren
litigant	litigant
litigate	saksøke
litigation	Prosedyre, rettstvist
litigator	prosedyreadvokat
litigious	saksøkende
litter	søppel
little	litt
littlethings	små ting
littoral	littoral
liturgy	liturgi
live	bo
livelife	lev livet
livelihood	levebrød
lively	livlig
liven	liven
liver	lever
livery	livery
livestock	husdyr
livid	Bleik
living	living
lizard	øgle
llama	llama
lml	lml
load	laste
loader	loader
loaf	brød
loafer	dagdriver
loam	leirjord
loan	låne
loath	nødig
loathe	avsky
loathful	loathful
loathing	avsky
loathsome	motbydelig
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomi
lobster	hummer
local	lokal
locale	locale
locality	lokalitet
localization	lokalisering
localize	lokalisere
localized	lokaliserte
locate	Lokaliser
location	plassering
locator	locator
loch	innsjøen
lock	låse
locker	skap
locket	medaljong
locksmith	låsesmed
lockup	låse
loco	loco
locomotion	bevegelse
locomotive	lokomotiv
locust	locust
lode	NO TRANSLATION
lodge	lodge
lodger	leieboer
lodging	losji
loft	loft
lofty	oppløftet
log	Logg
logarithm	logaritmen
logarithmic	logaritmisk
logic	logikk
logical	logisk
logistics	logistikk
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	kjærlighet på pinne
lone	lone
loneliness	ensomhet
lonely	ensom
loner	ensom ulv
lonesome	ensom
long	lang
longboat	longboat
longevity	levetid
longing	lengsel
longitude	lengdegrad
longitudinal	langsgående
longitudinally	langs
longtime	lang tid
loo	loo
look	se
looker	looker
lookout	se opp
loom	vevstol
looming	truende
loon	storlom
loony	loony
loop	sløyfe
loophole	smutthull
loopy	loopy
loose	løs
loosen	løsne
loosening	løsner
loot	tyvegods
lop	lop
lopsided	skjev
lord	lord
lords	lords
lordship	herredømme
lore	historie
lorry	lastebil
lose	å tape
loser	taper
losing	å miste
loss	tap
lost	tapt
lot	mye
lotion	krem
lots	massevis
lottery	lotteri
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	høyt
loudly	høylytt
loudmouth	loudmouth
loudness	loudness
loudspeaker	høyttaler
lounge	salong
lounging	slapper
louse	lus
lousy	elendig
lovable	elskelig
love	kjærlighet
loved	elsket
lovee	Lovee
loveee	loveee
loveless	loveless
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	skjønnhet
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	herlig
lovemaking	samleie
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	lover
lovesick	kjærlighetssyk
lovethis	elsker dette
loving	kjærlig
lovinglife	elsker livet
lovinlife	lovinlife
low	lav
lowdown	lavt nede
lower	Nedre
lowering	senking
lowest	lavest
lowlands	lavlandet
lowlife	lowlife
lowly	ydmyk
lox	lox
loyal	lojal
loyalty	lojalitet
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	smøremiddel
lubricate	smøre
lubrication	smøring
lucid	lucid
luck	flaks
luckiest	heldigste
lucky	heldig
luckygirl	heldig jente
lucrative	lukrative
ludicrous	latterlig
lug	lug
luggage	bagasje
lukewarm	lunken
lull	lull
lullaby	nattasang
lumbar	korsrygg
lumber	tømmer
lumbering	lumbering
lumberjack	tømmerhugger
luminescent	lysende
luminous	lysende
lump	klump
lumpy	klumpete
lunacy	galskap
lunar	måne
lunatic	galning
lunch	lunsj
lunchbox	matboks
luncheon	lunsj
lunchtime	lunsjtid
lung	lunge
lunge	utfall
lungs	lunger
lurch	stikken
lure	lokke
lurid	uhyggelig
lurk	ligge på lur
lurking	lurking
luscious	saftig
lush	frodige
lust	begjær
luster	glans
lustful	vellystig
lustrous	skinnende
lusty	Lusty
lute	lutt
luxuriant	frodig
luxurious	luksuriøs
luxury	luksus
lycra	lycra
lye	lut
lying	liggende
lymph	lymfe
lymphatic	lymfatisk
lymphoma	lymfom
lynch	lynch
lynching	lynsjing
lynx	gaupe
lyre	lyre
lyric	tekst
lyrical	lyrisk
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	makaroni
mace	Labyrint
mach	mach
machete	machete
machine	maskin
machinery	maskineri
machinist	maskinist
macho	macho
mackerel	makrell
macro	makro
mad	gal
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	sintere
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	gjorde dagen min bedre
madhouse	galehuset
madman	galning
madness	galskap
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	Blad
mage	trollmann
magenta	magenta
maggot	mark
magic	magi
magical	magisk
magician	tryllekunstner
magistrate	magistrat
magma	magma
magna	magna
magnate	magnat
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetisk
magnetism	magnetisme
magnetite	magnetitt
magnification	forstørrelse
magnificence	storhet
magnificent	storslått
magnifier	forstørrelses
magnify	tørre
magnifying	forstørrelses
magnitude	omfanget
magnolia	magnolia
magpie	skjære
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogni
maid	hushjelp
maiden	maiden
mail	post
mailbox	postkasse
mailing	mailing
mailman	postmann
maim	NO TRANSLATION
main	hoved-
mainframe	hovedramme
mainland	fastland
mainstay	bærebjelke
mainstream	mainstream
maintain	holde
maintenance	vedlikehold
majestic	majestetiske
majesty	majestet
major	major
majority	flertall
make	gjøre
makeover	make
maker	maker
makeshift	provisorisk
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	sminke
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	sykdom
malaise	utilpasshet
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	mann
malevolent	ondskapsfull
malfeasance	funksjonsfeil
malformation	misdannelse
malfunction	funksjonsfeil
malice	NO TRANSLATION
malicious	skadelig
malign	malign
malignancy	malignitet
malignant	ondartet
maligned	baktalt
mall	kjøpesenter
malleable	form
mallet	klubbe
malnutrition	underernæring
malpractice	malpractice
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	pattedyr
mammoth	mammut
mammy	mammy
man	Mann
manage	få til
manageable	overkommelig
management	ledelse
manager	sjef
managerial	ledelses
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	påbudt, bindende
mandible	kjeven
mandolin	mandolin
mandrel	doren
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manøver
maneuvering	manøvrering
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangostan
mangy	skabbete
manhole	kum
manhood	manndom
manhunt	menneskejakt
mania	mani
maniac	galning
maniacal	maniske
manic	manisk
manicure	manikyr
manicurist	manikyristen
manifest	manifest
manifestation	manifestasjon
manifested	manifestert
manifestly	åpenbart
manifesto	manifest
manifold	manifold
manipulate	manipulere
manipulation	manipulasjon
manipulative	manipulerende
mankind	menneskeheten
manly	mandig
manna	manna
manned	bemannet
mannequin	mannequin
manner	måte
mannered	mannered
manners	manerer
manor	Manor
manpower	arbeidskraft
mansion	Herregård
mansions	herskapshus
manslaughter	uaktsomt drap
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantelen
mantra	mantra
manual	Håndbok
manufacture	produksjon
manufacturer	produsent
manufacturing	fremstillings
manure	gjødsel
manuscript	manuskript
map	kart
maple	lønnetre
mar	mar
marathon	maraton
marble	marmor
marbled	marmorert
marbles	klinkekuler
march	mars
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	margarita
margin	margin
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marihuana
marinara	marinara
marine	marine
mariner	mariner
marital	ekteskapelig
maritime	maritime
mark	merke
marked	merket
marker	markør
market	marked
marketable	salg
marketing	markedsføring
marketplace	markedet
marks	merker
marksman	skarpskytter
marksmanship	skyting
marl	Marl
marmalade	marmelade
maroon	rødbrun
marooned	liggende værfast
marquee	telt
marquis	marquis
marred	skjemmet
marriage	ekteskap
married	gift
marrow	marg
marry	gifte seg
marsh	myr
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	martial
martingale	martingal
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	martyrium
marvel	vidunder
marvellous	strålende
marvelous	strålende
marvelously	marvellously
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	maskot
masculine	maskulin
masculinity	maskulinitet
mash	Mos
mashed	most
mask	maske
masked	maskert
masks	masker
masochism	masochisme
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	masquerade
mass	masse
massacre	massakre
massage	massasje
masses	massene
masseur	massør
masseuse	massør
massive	massiv
mast	mast
master	herre
masterful	mesterlig
mastermind	mastermind
masterpiece	mesterverk
mastery	mestring
masturbate	onanere
masturbation	onani
mat	matte
matador	matador
match	kamp
matchbook	fyrstikkeske
matching	matchende
matchmaker	matchmaker
mate	kamerat
material	materiale
materialism	materialisme
materialist	materialist
materialistic	materialistisk
materiality	vesentlighet
materialize	materialiserer
materially	materielt
materials	materialer
materiel	materiell
maternal	mors
maternity	fødselspermisjon
math	matte
mathematical	matematisk
mathematician	matematiker
mathematics	matematikk
matinee	matiné
mating	paring
matriculation	artium
matrimony	ekteskap
matrix	matrise
matron	forstander
matted	sammenfiltret
matter	saken
matting	matter
mattress	madrass
maturation	modning
mature	moden
maturity	modenhet
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	lilla
maverick	Maverick
maxim	maxim
maximize	maksimere
maximum	maksimum
may	kan
mayday	mai dag
mayflower	Mayflower
mayhem	kaos
mayonnaise	majones
mayor	borgermester
maze	labyrint
mead	mjød
meadow	eng
meager	mager
meal	måltid
mean	mener
meander	meander
meandering	bukt
meanie	meanie
meaning	betydning
meaningful	gir mening
meaningless	meningsløs
meanness	ondskap
means	midler
meantime	mellomtiden
measles	meslinger
measurable	målbar
measure	måle
measured	målt
measurement	mål
measuring	måle
measuring cup	desilitermål
measuring tape	målebånd
meat	kjøtt
meatball	kjøttkaker
meathead	meathead
meatloaf	kjøttpudding
mechanic	mekaniker
mechanical	mekanisk
mechanics	mekanikk
mechanism	mekanisme
med	NO TRANSLATION
medal	medalje
medallion	medaljong
medallist	medalist
meddle	blande seg
meddling	innblanding
media	media
medial	medial
median	median
mediate	mekle
mediation	mekling
mediator	mellommann
medic	medic
medical	medisinsk
medicate	medisinering
medication	medisinering
medicinal	medisinske
medicine	medisin
medieval	fra middelalderen
mediocre	middelmådig
mediocrity	middelmådighet
meditate	meditere
meditating	meditere
meditation	meditasjon
meditative	meditative
mediterranean	Middelhavet
medium	medium
medley	medley
meek	ydmyk
meet	møte
meeting	møte
mega	mega
meh	meh
melancholic	melankolsk
melancholy	melankoli
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodiøs
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatisk
melody	melodi
melon	melon
melt	smelte
meltdown	nedsmelting
melting	smelte
member	medlem
membership	medlemskap
membrane	membran
memento	Memento
memo	memo
memoir	memoarer
memorabilia	minneverdige gjenstander
memorable	minneverdig
memorandum	memorandum
memorial	minnesmerke
memorials	minnesmerker
memories	minner
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memorere
memory	hukommelse
menace	trussel
menacing	truende
menagerie	menasjeri
mend	reparere
mending	bøtte
menial	menial
meningitis	hjernehinnebetennelse
meniscus	menisk
menopause	overgangsalder
menses	menstruasjon
menstrual	menstrual
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitet
menthol	mentol
mention	nevne
mentor	mentor
menu	Meny
meow	mjau
mercantile	merkantile
mercenary	leiesoldat
merchandise	handelsvarer
merchant	Kjøpmann
merciful	barmhjertig
merciless	nådeløs
mercurial	mercurial
mercury	kvikksølv
mercy	nåde
mere	mere
merengue	merengue
merge	slå sammen
merger	fusjon
meridian	meridian
meridional	meridionale
meringue	marengs
merit	bragd
meritorious	meritter
mermaid	havfrue
merriment	munterhet
merry	god
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	meskalin
mesh	maske
meshes	maskene
mesmerized	hypnotisert
mess	rot
message	budskap
messedup	NO TRANSLATION
messenger	budbringer
messiah	Messias
messy	rotete
metabolic	metabolsk
metabolism	metabolisme
metal	metall
metallic	metallisk
metallurgy	metallurgi
metamorphosis	metamorfose
metaphor	metafor
metaphorical	metaforiske
metaphysical	metafysisk
metaphysics	metafysikk
metastasis	metastase
meteor	meteor
meteoric	meteor
meteorite	meteoritt
meteorological	meteorologisk
meteorology	meteorologi
meter	måler
meth	meth
methadone	metadon
methane	metan
methanol	metanol
method	metode
methodical	metodisk
methodology	metodikk
meticulous	nitid
metime	alenetid
metric	metrisk
metrical	metrical
metrology	Justervesenet
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	glimmer
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikrobe
microbiology	mikrobiologi
microchip	microchip
microcosm	mikrokosmos
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometer
micron	micron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopisk
microscopically	mikroskopisk
microscopy	mikroskopi
microwave	mikrobølgeovn
mid	mid
midair	i lufta
midday	midt på dagen
middle	midten
middleman	mellommann
middleweight	middle
midget	dverg
midland	Midland
midlife	midlife
midline	linjen
midnight	midnatt
midshipman	midshipman
midst	midte
midsummer	midtsommer
midterm	tentamen
midtown	midtown
midway	midtveis
midwife	jordmor
midwifery	jordmor
mien	NO TRANSLATION
miffed	fornærmet
mighty	mektig
mignon	mignon
migraine	migrene
migrate	migrere
migration	migrasjon
migratory	trekkfugl
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	mild
mildew	mugg
mildness	mildhet
mile	mil
mileage	kjørelengde
milestone	milepæl
militant	militant
militants	militante
military	militær
militia	milits
milk	melk
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	milky
mill	mølle
millennium	årtusen
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	million
millionaire	millionær
millionth	million
millstone	kvernstein
mime	mime
mimic	ligne
mimicking	ligne
mimicry	mimikk
mince	kjøttdeig
mincemeat	fruktfyll
mind	sinn
minded	minded
mindful	tankefull
mindfulness	tankefullhet
mindless	tankeløs
mine	min
minefield	minefelt
miner	gruvearbeider
mineral	mineral
mineralogy	mineralogi
mingle	mingle
mingled	blandet
mini	mini
miniature	miniatyr
minibus	minibuss
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	minimere
minimized	minimert
minimum	minimum
mining	gruvedrift
minion	undersått
minister	minister
ministerial	minister
ministry	departement
minivan	minivan
mink	mink
minnow	ørekyte
minor	liten
minority	minoritet
minstrel	minstrel
mint	mynte
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	minutt
minutiae	bagateller
minx	Minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	mirakel
miracles	mirakler
miraculous	mirakuløs
mirage	luftspeiling
mire	NO TRANSLATION
mirror	speil
mirth	munterhet
misappropriation	underslag
misbehave	dårlig oppførsel
misbehavior	dårlig oppførsel
miscalculation	feilberegninger
miscarriage	spontanabort
miscellaneous	Diverse
miscellany	miscellany
mischief	ugagn
mischievous	rampete
misconception	misforståelse
misconduct	dårlig oppførsel
misdemeanor	forseelse
misdirection	misdirection
miser	gnier
miserable	elendig
miserably	stort
misery	elendighet
misfire	feiltenning
misfit	utilpass
misfortune	ulykke
misguided	NO TRANSLATION
mishap	uhell
misinformed	feilinformert
misinterpretation	feiltolkning
mislead	villede
misleading	villedende
misled	lurt
mismanagement	vanstyre
mismatch	mismatch
mismatched	umake
misnomer	misvisende
misplace	forlegge
misplaced	feilplassert
misread	misread
misrepresent	feilrepresentere
misrepresentation	feilaktig fremstilling
misrepresented	Misrepresented
miss	gå glipp av
missile	rakett
missiles	raketter
missing	savnet
missingyou	NO TRANSLATION
mission	oppdrag
missionary	misjonær
misspell	misspell
misstatement	feilinformasjon
missy	missy
mist	tåke
mistake	feil
mistaken	feil
mister	mister
mistletoe	misteltein
mistreated	feilbehandlet
mistress	elskerinne
mistrial	mistrial
mistrust	mistillit
misty	disig
misunderstand	misforstå
misunderstanding	misforståelse
misunderstood	misforstått
misuse	misbruk
mite	midd
miter	mitre
mitigate	dempe
mitigating	formildende
mitigation	skadebegrensning
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	blande
mixed	mixed
mixedemotions	blandede følelser
mixer	mikser
mixture	blanding
mnemonic	mnemonic
moan	stønn
moat	vollgrav
mob	mob
mobile	mobil
mobility	mobilitet
mobilization	mobilisering
mobilize	mobilisere
mobster	gangster
mocha	mocha
mock	håne
mocked	latterliggjort
mockery	hån
mocking	gjøre narr av
mockingbird	sangfugl
mod	mod
modal	modal
modality	modalitet
mode	modus
model	modell
modeler	modeler
modeling	modellering
modem	modem
moderate	moderat
moderate anticipation	moderat forventning
moderate disgust	moderat avsky
moderate negative	moderat negativ
moderate positive	moderat positiv
moderate surprise	moderat overraskelse
moderate trust	moderat tillit
moderately	moderat
moderating	Moderator
moderation	moderasjon
moderator	moderator
modern	moderne
modernism	modernismen
modest	beskjeden
modesty	beskjedenhet
modicum	minstemål
modifiable	modifiserbar
modification	modifikasjon
modified	modifisert
modify	modifisere
modulate	modulere
modulation	modulasjon
module	modul
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	delen
moist	fuktig
moisture	fuktighet
moisturizer	fuktighetskrem
molar	jeksel
molasses	melasse
mold	form
molded	støpt
molding	molding
moldy	muggen
mole	muldvarp
molecular	molekyl~~POS=TRUNC
molecule	molekyl
molest	overgripe
molestation	overgrep
molester	mishandler
molten	smeltet
mom	mamma
moment	øyeblikk
momentary	øyeblikks
momentous	betydnings
momentum	momentum
momma	momma
mommy	mamma
monad	monade
monarch	monark
monarchy	kongerike
monastery	kloster
monastic	kloster
monetary	monetære
money	penger
mongoloid	mongoloid
mongoose	Mongoose
mongrel	kjøter
monitor	følge
monk	munk
monkey	ape
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monokrom
monogamous	monogamt
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	monogram
monograph	monografi
monolayer	mono
monolith	monolitten
monologue	monolog
monopolist	monopolist
monopoly	monopol
monotonous	monotont
monotony	monotonien
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	monsun
monster	monster
monstrosity	uhyrlighet
monstrous	monstrøse
montage	montasje
monte	monte
month	måned
monthly	månedlig
monument	monument
monumental	monumental
moo	moo
mooch	mooch
mood	humør
moods	stemninger
moody	humørsyk
moon	måne
moonbeam	moonbeam
moonlight	måneskinn
moonlit	månelys
moonshine	hjemmebrent
moonstruck	Moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	fortøyd
mooring	fortøyning
moorings	fortøyninger
moorland	myr
moose	elg
moot	moot
mooted	mooted
mop	mopp
mope	mope
moped	moped
moral	moralsk
morale	moral
morality	moral
morals	moral
morass	hengemyr
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	sykelig
morbidity	dødelighet
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	likhus
moribund	døende
morn	morn
morning	morgen
moron	idiot
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morfin
morphism	morphism
morphology	morfologi
morrow	imorgen
morsel	godbitene
mortal	mortal
mortality	dødelighet
mortar	mørtel
mortgage	boliglån
mortgagee	panthaver
mortgagor	mortgagor
mortician	mortician
mortification	mortifikasjon
mortified	forskrekket
mortuary	likhus
mosaic	mosaikk
mosey	Mosey
mosque	moské
mosquito	mygg
moss	mose
mossy	mosegrodd
mote	NO TRANSLATION
motel	motell
moth	møll
mother	mor
motherfucker	jævel
motherfucking	jævla
motherhood	morskap
motherland	mother
motherless	morløse
motherly	mode
motif	motiv
motion	bevegelse
motionless	ubevegelig
motivate	motivere
motivating	motiverende
motivation	motivasjon
motivational	motiverende
motive	motiv
motley	motley
motor	motor
motorbike	Motorsykkel
motorboat	motorbåt
motorcade	bilkortesje
motorcar	motor Bil
motorcycle	motorsykkel
motorist	bilist
motte	motte
mottled	spettet
motto	motto
mould	form
mound	haugen
mount	mount
mountain	fjell
mountaineer	fjellklatrer
mountainous	fjell
mountains	fjellene
mountaintop	fjelltopp
mourn	sørge over
mournful	sørgmodig
mourning	sorg
mouse	mus
mousetrap	musefelle
mousse	hårskum
moustache	bart
mousy	mousy
mouth	munn
mouthful	munnfull
mouthpiece	munnstykke
mouthwash	munnvann
movable	flyttbar
move	bevege seg
movement	bevegelse
mover	mover
movie	film
movies	filmer
moving	flytting
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	går videre
mow	klippe
mower	klipperen
moxie	Moxie
mozzarella	mozzarella
mri	MR
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	møkk
mucked	kastet
mucous	slimete
mucus	slim
mud	søle
muddle	rot
muddled	rotete
muddy	gjørmete
muff	muff
muffin	muffin
muffled	dempet
muffler	lyddemper
mug	krus
mugger	raner
mulberry	morbær
mulch	mulch
mule	muldyr
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinasjonale
multiple	flere
multiple sclerosis	multippel sklerose
multiplex	multiplex
multiplication	multiplikasjon
multiplicity	mangfold
multiplied	multiplisert
multiplier	multiplikator
multiply	multiplisere
multitude	mengde
mum	mamma
mumble	mumle
mumbo	mumbo
mummy	mamma
mumps	kusma
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	Munchkin
mundane	dagligdagse
municipal	kommune
municipality	kommune
mural	veggmaleri
murder	mord
murderer	morder
murderess	morder
murderous	morderisk
murky	skummel
murmur	bilyd
muscle	muskel
muscular	muskulær
muse	muse
muses	muser
museum	museum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	sopp
mushy	bløt
music	musikk
musical	musikalsk
musician	musiker
musing	musing
musk	moskus
musket	muskett
musketeer	Farouks
muskrat	bisamrotte
muslin	musselin
muss	NO TRANSLATION
must	må
mustang	mustang
mustard	sennep
muster	mønstre
musty	muggen
mutable	foranderlig
mutant	mutant
mutate	mutere
mutation	mutasjon
mute	stum
muted	dempet
mutilate	lemleste
mutilated	lemlestet
mutilation	lemlestelse
mutiny	mytteri
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	fårekjøtt
mutual	gjensidig
mutually	gjensidig
muzzle	munnkurv
myfavorite	favoritten min
myopia	nærsynthet
myopic	nærsynt
myriad	myriade
mysterious	mystisk
mystery	mysterium
mystic	mystiker
mystical	mystiske
mysticism	mystikk
mystified	forvirrende
mystique	mystikk
myth	myte
mythic	mytiske
mythical	mytisk
mythological	mytologiske
mythology	mytologi
nab	fakke
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	spiker
nail gun	spikerpistol
naive	naiv
naked	naken
nakedness	nakenhet
namaste	NO TRANSLATION
name	Navn
named	oppkalt
nameless	navnløs
namesake	navnebror
naming	navngiving
nana	nana
nanny	barnepike
nanometer	nanometer
nap	lur
napalm	napalm
nape	nakken
napkin	serviett
napping	napping
nappy	bleie
narcissism	narsissisme
narcissist	narcissist
narcissistic	narsissistiske
narcotic	narkotiske
narrate	fortelle
narration	forteller
narrative	fortelling
narrator	fortelleren
narrow	smal
narrowing	innsnevring
nasal	nese
nascent	begynnende
nasty	ekkel
natal	natal
nation	nasjon
national	nasjonal
nationality	nasjonalitet
nationwide	lands
native	innfødt
nativity	nativity
natural	naturlig
natural gas	naturgass
naturalist	natura
naturalization	naturalise
naturalized	naturalisert
naturally	naturlig
nature	natur
naught	null
naughty	slem
nausea	kvalme
nauseate	nauseate
nauseating	kvalm
nauseous	kvalm
nautical	nautisk
nautilus	nautilus
naval	marine-
nave	nave
navel	navle
navigable	farbare
navigate	navigere
navigation	navigasjon
navigational	navigasjons
navigator	navigator
navy	marinen
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	nærsynt
neat	ryddig
neatly	pent
nebula	nebula
nebulae	stjernetåker
nebulous	tåkete
necessarily	nødvendigvis
necessary	nødvendig
necessitate	nødvendig
necessities	nødvendigheter
necessity	nødvendighet
neck	nakke
necklace	halskjede
necktie	slips
necromancer	necromancer
necrosis	nekrose
nectar	nektar
need	trenge
needalife	NO TRANSLATION
needed	behov for
needful	trengende
needit	NO TRANSLATION
needle	nål
needlepoint	needlepoint
needles	nåler
needless	unødvendig
needtoknow	Trenger å vite
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	trengende
nefarious	nefarious
negation	negasjon
negative	negativ
negativity	negativitet
neglect	forsømmelse
neglected	forsømt
neglecting	mishandling
negligee	negligee
negligence	forsømmelse
negligent	forsømmelig
negligently	NO TRANSLATION
negligible	ubetydelig
negotiable	omsettelig
negotiate	forhandle
negotiation	forhandling
negotiator	forhandler
negro	neger
neigh	vrinsk
neighbor	nabo
neighborhood	nabolag
neighboring	nabo
nemesis	erke fiende
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neopren
nephew	nevø
nepotism	nepotisme
nerd	nerd
nerdy	nerdete
nerve	nerve
nerves	nerver
nervous	nervøs
nervousness	nervøsitet
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	rede
nestle	Nestlé
nestling	lunt
net	nett
nether	nether
netting	netting
nettle	brennesle
network	nettverk
networking	nettverk
neural	nevrale
neuralgia	nevralgi
neurological	nevrologisk
neurologist	nevrolog
neurology	nevrologi
neurosis	nevrose
neurosurgeon	nevrokirurg
neurosurgery	nevrokirurgi
neurotic	nevrotiske
neuter	intetkjønn
neutral	nøytral
neutrality	nøytralitet
neutralize	nøytralisere
neutron	nøytron
new	ny
new age	ny alder
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nyfødt
newcomer	nykommer
newday	ny dag
newfound	nyvunne
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nytt liv
newly	nylig
newlywed	newlywed
newme	NewME
newness	newness
news	nyheter
newscast	nyhetssending
newscaster	nyhetsoppleser
newsflash	newsflash
newsletter	nyhetsbrev
newsman	newsman
newspaper	avis
newspaperman	newspaperman
newsreel	newsreel
newsroom	redaksjon
newsstand	aviskiosk
newstart	ny start
newt	salamander
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	spiss
nibble	knaske
nice	hyggelig
niche	nisje
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nikkel
nickname	kallenavn
nicotine	nikotin
niece	niese
nifty	kjekk
nigger	nigger
nigh	nigh
night	natt
nightcap	kveldsdrink
nightclub	nattklubb
nightfall	nightfall
nightgown	nattkjole
nightie	nattkjole
nightingale	nattergal
nightlife	uteliv
nightly	nattlig
nightmare	mareritt
nightmares	mareritt
nightstand	nattbord
nightstick	night
nighttime	natt
nihilism	nihilisme
nil	nil
nimble	kvikk
nimrod	Nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	ni
nineteen	nitten
ninety	nitti
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	niende
nip	nip
nipper	nipper
nipple	brystvorte
nippy	nippy
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	lystgass
nitwit	tåpelig person
nix	nix
no anticipation	ingen forventning
no disgust	ingen avsky
no emotion	ingen følelser
no sentiment	ingen følelse
no surprise	ingen overraskelse
no trust	ingen tillit
nobility	adel
noble	edel
nobleman	adelsmann
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nattlig
nod	nikke
nodding	nikker
node	node
nodular	nodulær
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	bråk
noisy	støyende
nomad	nomade
nomadic	nomadisk
nomenclature	nomenklatur
nominal	nominell
nominate	innstille
nomination	nominasjon
nominee	nominert
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	lovbrudd
nondescript	ubestemmelig
nonexistent	ikke-eksisterende
nonfat	nonfat
nonfiction	sakprosa
nonpayment	ikke-betalt
nonresident	nonresident
nonsense	tull
nonsensical	nonsens
nonviolent	ikke voldelig
noob	nybegynner
noodle	nudler
nook	nook
noon	middagstid
noose	løkke
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norm
normal	normal
normalcy	normalitet
normality	normalitet
north	Nord
northbound	nordgående
northeast	nordøst
northern	nordlig
northwest	nordvest
northwestern	nordvestlige
noschool	NO TRANSLATION
nose	nese
nosebleed	neseblod
nosey	nysgjerrig
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgi
nostalgic	nostalgisk
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nesebor
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nysgjerrig
not negative	ikke negativ
not positive	ikke positiv
notable	bemerkelsesverdig
notables	kjende
notably	spesielt
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notarius publicus
notation	notasjon
notch	hakk
notched	hakk
note	Merk
notebook	notisbok
noted	bemerket
noteworthy	bemerkelsesverdig
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	intet
notice	legge merke til
noticeable	merkbar
notification	melding
notify	gi beskjed
notion	forestilling
notional	Pålydende
notoriety	notoriety
notorious	notorisk
notready	ikke klar
notwithstanding	til tross
nought	null
noun	substantiv
nourish	ernære
nourishment	næring
nouveau	NO TRANSLATION
novel	roman
novelist	Forfatter
novelty	nyhet
novice	nybegynner
nowadays	nå for tiden
nowork	nowork
noworries	ingen bekymringer
noxious	skadelig
nozzle	dysen
nuance	plage
nuances	nyanser
nuclear	kjernekraft
nucleus	cellekjernen
nude	naken
nudge	nudge
nudie	Nudie
nudist	nudist
nudity	nakenhet
nugget	klump
nuisance	plage
nuke	atombombe
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	opphever
numb	nummen
number	Antall
numbering	nummerering
numbers	tall
numbness	nummenhet
numbskull	numbskull
numeral	tall
numerator	teller
numerical	numerisk
numerically	numerisk
numerous	en rekke
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nonnekloster
nuptials	nuptials
nurse	sykepleier
nursemaid	barnepike
nursery	planteskole
nursing	sykepleie
nurture	nurture
nut	nøtt
nutcase	nutcase
nutcracker	Nøtteknekkeren
nuthouse	nuthouse
nutmeg	muskat
nutrition	ernæring
nutritional	ernærings
nutritious	næringsrik
nutritive	nærings
nuts	nøtter
nutshell	nøtteskall
nutty	gal
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylon
nymph	nymfe
nymphomaniac	nymfoman
oaf	oAF
oak	eik
oar	åre
oasis	oase
oat	havre
oath	ed
oatmeal	havregrøt
obedience	lydighet
obedient	lydig
obediently	lydig
obelisk	obelisk
obese	overvektige
obesity	fedme
obey	lyde
obi	obi
obit	obit
obituary	nekrolog
object	gjenstand
objection	innvending
objectionable	støtende
objective	objektiv
objectivity	objektivitet
obligation	forpliktelse
obligatory	obligatorisk
oblige	tvinge
obliged	forpliktet
obliging	vennlighet
obligor	obligor
oblique	skrå
obliterate	utslette
obliterated	utslettet
obliteration	utslettelse
oblivion	oblivion
oblivious	uvitende
oblong	avlang
obnoxious	ytterst ubehagelig
oboe	obo
obscene	obskøn
obscenity	obskønitet
obscure	obskur
obscured	skjult
obscurity	uklarhet
observance	overholdelse
observant	oppmerksom
observation	observasjon
observatory	observatorium
observe	observere
observer	observatør
observing	observere
obsess	besette
obsessed	besatt
obsessing	besatt
obsession	besettelse
obsessive	obsessive
obsolescence	foreldelse
obsolete	foreldet
obstacle	hindring
obstetrician	fødselslege
obstetrics	obstetrikk
obstinate	sta
obstruct	blokkere
obstruction	hindring
obstructive	obstruktiv
obtain	få tak i
obtainable	oppnåelig
obtuse	stumpe
obverse	advers
obvious	åpenbart
ocarina	Ocarina
occasion	anledning
occasional	sporadisk
occasionally	av og til
occipital	occipital
occlusion	okklusjon
occult	okkult
occupancy	belegg
occupant	beboer
occupation	okkupasjon
occupational	yrkes
occupied	okkupert
occupier	okkupanten
occupy	okkupere
occupying	opptar
occur	skje
occurrence	hendelse
ocd	OCD
ocean	hav
oceanic	oseanisk
octagon	Octagon
octave	oktav
octopus	blekksprut
ocular	okulær
odd	merkelig
oddball	underlig
oddity	særhet
odds	odds
ode	ode
odious	motbydelig
odometer	kilometerteller
odor	lukt
odyssey	odyssey
oedipal	Ødipuskompleks
oestrogen	østrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	slakteavfall
offence	fornærmelse
offend	fornærme
offended	fornærmet
offender	lovbryteren
offense	fornærmelse
offensive	støtende
offer	by på
offered	tilbudt
offering	å tilby
offhand	offhand
office	kontor
officer	offiser
offices	kontorer
official	offisielt
officiate	forrette
offing	offing
offload	avlaste
offset	offset
offshoot	avlegger
offshore	offshore
offside	offside
offspring	avkom
oft	oft
oftentimes	ofte
ogre	troll
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	å nei
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olje
oils	oljer
oily	fet
oink	oink
ointment	salve
okra	okra
old	gammel
olden	olden
older	eldre
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	lukte
oligarchy	oligarki
olive	oliven
omega	omega
omelet	omelett
omen	tegn
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	illevarslende
omission	unnlatelse
omit	utelate
omitted	utelatt
omnibus	omnibus
omnipotence	allmakt
omnipotent	allmektig
omnipresent	allestedsnærværende
omniscient	allvitende
onboard	om bord
oncologist	onkolog
oncology	onkologi
oncoming	motgående
one	en
oneday	NO TRANSLATION
onedge	på kanten
onelove	en kjærlighet
oneness	enhet
onerous	tyngende
oneself	selv
ongoing	pågående
onion	løk
onset	utbruddet
onslaught	onslaught
onstage	på scenen
ontology	ontologi
onus	tyngende
onward	videre
onyx	onyks
oodles	bråte
oomph	oomph
ooze	sive
oozing	oser
op	op
opacity	opasitet
opal	opal
opaque	ugjennomsiktig
ope	ope
open	åpen
opener	åpner
opening	åpning
openly	åpent
openness	åpenhet
opera	opera
operate	operere
operatic	opera
operation	operasjon
operational	operasjonell
operations	operasjoner
operative	operative
operator	operatør
ophthalmic	oftalmisk
ophthalmologist	øyelege
opiate	opiat
opinion	mening
opinionated	sta
opium	opium
opponent	motstander
opportune	opportunt
opportunism	opportunisme
opportunity	mulighet
oppose	motsette
opposed	motsetning
opposing	motstå
opposite	motsatte
opposites	motsetninger
opposition	motstand
oppress	undertrykke
oppressed	undertrykt
oppression	undertrykkelse
oppressive	undertrykkende
oppressor	undertrykker
ops	ops
opt	opt
optic	optisk
optical	optisk
optics	optikk
optimism	optimisme
optimist	optimist
optimistic	optimistisk
optimum	optimal
option	alternativ
optional	valgfri
optionally	eventuelt
options	opsjoner
optometrist	optometrist
opulence	overflod
opulent	overdådige
opus	opus
oracle	orakel
oral	muntlig
orange	oransje
orange juice	appelsinjuice
orangutan	Orangutang
oration	tale
orator	taler
oratory	veltalenhet
orb	orb
orbit	bane
orbital	orbital
orbiting	bane rundt
orbs	orbs
orc	ork
orchard	frukthage
orchestra	orkester
orchid	orkide
ordained	ordinert
ordeal	ildprøve
order	rekkefølge
orderly	velordnet
ordinance	vedtekter
ordinary	vanlig
ordination	ordinasjon
ordnance	artilleri
ore	malm
oregano	oregano
organ	organ
organic	organisk
organism	organisme
organist	organist
organization	organisasjon
organize	organisere
organized	organisert
organizer	arrangør
orgasm	orgasme
orgies	orgier
orgy	orgie
orient	orient
oriental	orientalsk
orientation	orientering
orifice	åpning
origami	origami
origin	opprinnelse
original	opprinnelig
originality	originalitet
originate	stammer
origination	origi
originator	opphavs
ornament	ornament
ornamental	ornamental
ornamentation	ornamentikk
ornamented	ornamentert
ornate	utsmykkede
ornery	ornery
orphan	foreldreløs
orphanage	barnehjem
orphaned	foreldreløs
orthodontist	orthodontist
orthodox	ortodoks
orthodoxy	ortodoksi
orthogonal	ortogonale
orthopedic	ortopedisk
oscillate	svinge
oscillating	oscillerende
oscillation	svingning
oscillatory	oscillasjon
ostensible	ostensible
ostensibly	tilsynelatende
ostentatious	prang
ostracized	utstøtt
ostrich	struts
other	annen
otter	oter
otto	otto
ottoman	ottomanske
ought	burde
ounce	unse
oust	utkonkurrere
outage	brudd
outback	outback
outbid	overby
outboard	påhengs
outbreak	utbrudd
outburst	utbrudd
outcast	utstøtt
outcome	utfall
outcry	ramaskrik
outdated	utdatert
outdo	overgå
outdoor	utendørs
outdoors	utendørs
outer	ytre
outfit	antrekk
outgoing	utgående
outgrow	vokse
outgrowth	utvekst
outhouse	uthus
outing	utflukt
outlandish	outlandish
outlast	ut sist
outlaw	fredløs
outlet	stikkontakt
outline	omriss
outlines	skisserer
outlive	overleve
outlook	Outlook
outlying	utmark
outnumber	tallmessig
outpatient	poliklinisk
outpost	utpost
outpouring	utgytelse
output	produksjon
outrage	raseri
outraged	rasende
outrageous	opprør
outrank	outrank
outreach	oppsøk
outright	outright
outrun	løpe
outset	utgangspunktet
outsider	outsider
outskirts	utkanten
outsmart	liste
outspoken	frittalende
outstanding	fremragende
outstretched	utstrakte
outward	ytre
outwards	utad
outweigh	oppveier
outwit	liste
oval	oval
ovary	eggstokk
ovate	ovate
ovation	applaus
oven	stekeovn
overactive	aktiv
overall	alt i alt
overalls	kjeledress
overbearing	nedlatende
overburden	belaste
overcast	overskyet
overcharged	ladet
overcoat	ytterfrakk
overcome	vinne
overcoming	vinne
overcrowded	befolket
overdo	drive
overdose	overdose
overdrive	drive
overdue	forfalt
overestimate	overvurdere
overestimated	overvurdert
overflow	flyte
overflowing	fylte
overgrown	grodd
overgrowth	gjengroing
overhanging	hengende
overhaul	overhaling
overhead	overhead
overhear	høre
overheated	overopphetet
overjoyed	lykkelig
overkill	kill
overlaid	kledde
overlap	overlapping
overlapping	overlapp
overlay	overlegg
overload	overbelastning
overlook	overse
overlord	Overlord
overlying	liggende
overpaid	betalte
overpass	pass
overplayed	spilte
overpower	overmakten
overpowering	overveldende
overpriced	priset
overprotective	overbeskyttende
overrated	overvurdert
overreact	reagere
override	overstyring
overriding	overordnet
overrule	overprøve
overrun	kjørt
oversee	overvåke
overseer	tilsynsmann
overshadow	skygge
oversight	forglemmelse
oversized	dimensjonert
overslept	forsov meg
overstate	drive
overstock	stock
overt	overt
overtake	overta
overtaken	taken
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	overtenke
overthrow	styrte
overtime	over tid
overtired	trøtt
overture	overtyre
overturn	velte
overview	oversikt
overweight	overvekt
overwhelm	overvelde
overwhelmed	overveldet
overwhelming	overveldende
overworked	arbeidet
overwrought	overspent
overzealous	ivrig
owe	skylde
owing	som skylder
owl	ugle
owner	Eieren
ownership	eie
ox	okse
oxidation	oksidasjon
oxide	oksid
oxygen	oksygen
oxymoron	oxymoron
oyster	østers
ozone	ozon
pace	tempo
pacemaker	pacemaker
pacific	pacific
pacified	pasifisert
pacifier	smokk
pacifist	pasifist
pacify	pasifisere
pacing	pacing
pack	pakke
package	pakke
packaging	emballasje
packer	pakningen
packet	pakke
pact	pakt
pad	pad
padded	polstret
padding	padding
paddle	padle
paddle boat	padle båt
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	hengelås
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	hedensk
paganism	hedenskap
page	side
pageant	konkurranse
pager	personsøker
pagination	paginering
paging	personsøker
pagoda	pagoda
pail	spann
pain	smerte
pained	smertelig
painful	smertefull
painfully	smertefullt
painkiller	smertestillende
painless	smertefri
pains	smerter
painstaking	møysommelig
paint	maling
paintball	paintball
paintbrush	pensel
painted	malt
painter	maler
painting	maleri
pair	par
paisley	paisley
pajama	pyjamas
pajamas	pyjamas
pal	pal
palace	slott
palatable	spiselig
palate	gane
pale	blek
paleontology	paleontologi
palette	palett
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pall
palliative	palliativ
palm	palm
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	håndgripelig
palpitations	hjertebank
palsy	parese
paltry	ussel
pamper	skjemme
pamphlet	pamflett
pan	panne
panacea	universalmiddel
panache	bravur
pancake	pannekake
pancakes	pannekaker
pancreas	bukspyttkjertelen
panda	panda
pandemic	pandemi
pandemonium	pandemonium
pane	ruten
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	Panhandle
panic	panikk
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	fikk panikk
panicking	panikk
panicky	panikk
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorama
pansy	stemorsblomst
pant	bukse
pantheon	gude
panther	panter
panties	truser
pantomime	pantomime
pantry	spiskammers
pants	bukser
panty	truse
pantyhose	strømpebukse
pap	pap
papa	papa
papacy	pavedømmet
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papir
paperback	paperback
paperboy	Paperboy
paperweight	paperweight
paperwork	papirer
paprika	paprika
papyrus	Papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	lignelsen
parabola	parabel
parabolic	parabolske
parachute	fallskjerm
parade	parade
paradigm	paradigmet
paradise	paradis
paradox	paradoks
paradoxical	paradoksale
paraffin	parafin
paragon	paragon
paragraph	avsnitt
parakeet	undulat
paralegal	advokatassistent
parallax	parallax
parallel	parallell
parallelism	parallellitet
paralysis	lammelse
paralyze	lamme
paralyzed	lammet
paramedic	Ambulansearbeider
paramedics	paramedics
paramilitary	paramilitære
paramount	overordnet
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	brystn
paraphernalia	brukerutstyr
paraphrase	omskrive
paraplegic	paraplegic
parasite	parasitt
parasitic	parasittiske
parasol	parasoll
parcel	pakke
parcels	pakker
parched	uttørket
parchment	pergament
pardon	tilgi
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenkymet
parent	forelder
parentage	foreldre
parental	foreldre
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parentes
parenthood	foreldreskap
parenting	foreldre
pariah	paria
parietal	parietal
paring	paring
parish	menighet
parity	paritet
park	parkere
parka	parka
parking	parkering
parkinsons	Parkinsons
parlance	språkbruk
parlay	parlay
parliament	Stortinget
parliamentary	parlamentarisk
parlor	privaten
parmesan	parmesan
parody	parodi
parole	parole
parquet	parkett
parrot	papegøye
parry	parere
parse	analysere
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimoni
parsley	persille
parson	Parson
part	del
partake	ta del
partial	delvis
partiality	partiskhet
partially	delvis
participant	deltager
participate	delta
participation	deltakelse
particle	partikkel~~POS=TRUNC
particular	bestemt
particularity	particularity
particulars	opplysninger
parting	avskjed
partisan	partisan
partisanship	å være partisk
partition	skillevegg
partly	til dels
partner	samboer
partnership	samarbeid
partridge	Partridge
parts	deler
party	parti
pas	NO TRANSLATION
pass	passere
passable	farbar
passage	passasje
passageway	passasje
passe	NO TRANSLATION
passenger	passasjer
passim	NO TRANSLATION
passing	passering
passion	lidenskap
passionate	lidenskapelig
passive	passiv
passivity	passivitet
passkey	tilgangsnøkkel
passport	pass
password	passord
past	forbi
pasta	pasta
paste	lim inn
pastel	pastell
pastime	tidsfordriv
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	kake
pasture	beitemark
pasty	deigaktig
pat	klapp
patch	lapp
patchwork	lappeteppe
pate	hode
patella	patella
patent	patentere
patented	patentert
paternal	fars
paternity	farskap
path	sti
pathetic	patetisk
pathological	patologisk
pathologist	patologen
pathology	patologi
pathos	NO TRANSLATION
pathway	pathway
patience	tålmodighet
patient	pasient
patio	uteplass
patriarch	patriarken
patriarchal	patriarkalske
patrimony	arv
patriot	patriot
patriotic	patriotisk
patriotism	patriotisme
patrol	patrulje
patrolman	patrolman
patron	skyts
patronage	beskyttelse
patronising	nedlatende
patronize	nedlatende
patronizing	nedlatende
patter	patter
pattern	mønster
paucity	sparsomme
pauper	fattiglem
pause	pause
pave	bane
pavement	fortau
pavilion	paviljong
paving	asfaltering
paw	labb
pawn	bonde
pawnshop	Pantelåner
pax	pax
pay	betale
payable	som skal betales
payback	Payback
paycheck	Lønning
payday	lønning
payer	betaler
payload	nyttelast
payment	innbetaling
payoff	Lønne seg
payout	utbetaling
payphone	telefonkiosk
payroll	lønn
pea	ert
peace	fred
peaceable	fredsommelig
peaceful	fredelig
peacefully	fredelig
peacekeeper	fredsbevarer
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	fredstid
peach	fersken
peachy	peachy
peacock	påfugl
peak	topp
peaked	toppet
peanut	peanøtt
peanuts	peanøtter
pear	pære
pearl	perle
pearly	pearly
peas	erter
peasant	bonde
peat	torv
pebble	småstein
pecan	pecan
peck	Peck
pecker	Pecker
peculiar	merkelig
peculiarities	særegenheter
peculiarity	særegenhet
peculiarly	besynderlig
pecuniary	økonomisk
pedal	pedal
pedantic	pedantisk
peddle	peddle
peddler	kramkar
pedestal	sokkel
pedestrian	fotgjenger
pediatric	pediatrisk
pediatrician	barnelege
pediatrics	pediatri
pedicure	pedikyr
pedigree	stamtavle
pedometer	skritteller
pedophile	pedofil
pee	tisse
peek	titt
peekaboo	titt tei
peel	skrelle
peep	peep
peeper	peeper
peephole	kikkhull
peer	likemann
peering	peering
peerless	Peerless
peeved	peeved
peg	knagg
pegs	knagger
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagisk
pelican	pelikan
pellet	pellet
pelvic	bekken
pelvis	bekken
pen	penn
penal	straffe~~POS=TRUNC
penalty	straff
penance	bot
penchant	forkjærlighet
pencil	blyant
pendant	anheng
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	i påvente av
pendulum	pendel
penetrate	trenge
penetrating	trengende
penetration	penetrasjon
penguin	pingvin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	halvøy
penis	penis
penitent	angrende
penitentiary	Penitentiary
penmanship	skrivekunst
pennant	vimpel
penniless	pengelens
penny	øre
pension	pensjon
pensioner	pensjonist
pensive	tankefull
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	nest siste
people	mennesker
peopled	befolket
pep	pep
pepper	pepper
peppermint	peppermynte
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptisk
peptide	peptid
perceive	oppfatte
percent	prosent
percentage	prosentdel
percentile	persentil
perceptible	merkbar
perception	oppfatning
perceptive	observant
perch	abbor
perchance	muligens
percolation	percolation
percussion	perkusjon
perdition	fortapelse
peremptory	peremptory
perennial	flerårig
perfect	perfekt
perfection	fullkommenhet
perfectionist	perfeksjonist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforert
perforation	perforasjon
perforce	perforce
perform	utføre
performance	opptreden
performer	utøver
perfume	parfyme
perfumed	parfymert
peri	peri
peridot	peridot
peril	Peril
perilous	farefull
perimeter	omkrets
period	periode
periodic	periodisk
periodical	tidsskrift
periodically	jevne mellomrom
periodicity	periodisitet
peripheral	perifer
periphery	periferien
periscope	periskop
perish	omkomme
perishable	forgjengelig
perished	omkom
perishing	fortapt
perjury	mened
perk	ekstra fordel
perky	oppkvikket
perm	perm
permanence	permanens
permanent	fast
permeable	gjennomtrengelig
permeate	gjennomsyre
permeation	gjennomtrengning
permissible	tillatelig
permission	tillatelse
permissive	givende
permit	tillate
permitted	tillatt
permitting	tillater
permutation	permutasjon
pernicious	pernisiøs
peroxide	peroksid
perpendicular	vinkelrett
perpetrate	begå
perpetrator	gjerningspersonen
perpetual	evigvarende
perpetually	perpetually
perpetuate	hevde
perpetuation	opprettholdelse
perpetuity	uendelige
perplexed	rådvill
perplexing	forvirrende
perplexity	forvirring
persecute	forfølge
persecution	forfølgelse
perseverance	utholdenhet
persevere	holde ut
persist	fortsette
persistence	standhaftighet
persistent	vedvarende
persisting	vedvarende
person	person
persona	NO TRANSLATION
personable	person
personage	persons
personal	personlig
personality	personlighet
personification	personifiseringen
personnel	personale
persons	personer
perspective	perspektiv
perspiration	svette
persuade	overtale
persuasion	overtalelse
persuasive	overbevisende
pert	pert
pertinent	relevant
perturbation	forstyrrelse
pertussis	kikhoste
perusal	gjennomlesing
peruse	lese
pervading	gjennomtrengende
perverse	perverse
perversion	perversjon
pervert	pervers
perverted	pervertert
pesky	pesky
pessimism	pessimisme
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistisk
pest	skadedyr
pester	plage
pestilence	pest
pestle	stampe
pesto	pesto
pet	kjæledyr
petal	petal
petite	petite
petition	underskriftskampanje
petitioner	klageren
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	forsteinet
petrify	petrify
petrol	bensin
petroleum	petroleum
petticoat	underskjørt
petting	klining
petty	smålig
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	tinn
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falanks
phantom	phantom
pharaoh	farao
pharmaceutical	farmasøytisk
pharmacist	farmasøyt
pharmacology	farmakologi
pharmacy	apotek
phase	fase
pheasant	fasan
phenomenal	fenomenale
phenomenon	fenomen
pheromone	feromon
phew	Puh
phi	phi
philanthropic	filantropiske
philanthropist	filantrop
philanthropy	filantropi
philistine	filister
philosopher	filosof
philosophic	filosofisk
philosophical	filosofisk
philosophy	filosofi
phlegm	slim
pho	pho
phobia	fobi
phoenix	Føniks
phone	telefon
phonetic	fonetisk
phonetics	fonetikk
phonics	phonics
phonograph	grammofon
phonology	fonologi
phony	falsk
phooey	Phooey
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	bilde
photogenic	fotogen
photograph	fotografi
photographer	fotograf
photographic	fotografisk
photography	fotografering
photometry	fotometri
photon	foton
phrase	uttrykk
phraseology	ordbruk
phylogeny	fylogeni
physical	fysisk
physical therapist	fysioterapeut
physician	lege
physicist	fysiker
physics	fysikk
physiological	fysiologiske
physiology	fysiologi
physique	fysikk
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	plukke
picked	plukket
picker	picker
picket	picket
picketing	vakter
pickle	pickle
pickled	syltet
pickpocket	lommetyv
pickup	plukke opp
picky	kresen
picnic	piknik
pictorial	billedlig
picture	bilde
pictures	bilder
picturesque	pittoreske
pie	pai
piece	stykke
piecemeal	stykkevis
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	brygge
pierce	pierce
piety	fromhet
pig	gris
pigeon	Due
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	Grisunge
pigment	pigment
pigskin	svineskinn
pigsty	grisehus
pike	gjedde
pile	bunke
piles	hauger
pileup	hoper seg opp
pilgrim	pilegrim
pilgrimage	pilegrims
pill	pille
pillage	plyndring
pillar	søyle
pillbox	pillbox
pillow	pute
pillowcase	putevar
pilot	Pilot
pimp	hallik
pimple	Kvise
pin	tapp
pinball	pinball
pinch	klype
pinching	klemming
pine	furu
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	knappenålshode
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	rosa
pinkie	pinkie
pinnacle	høydepunkt
pinot	pinot
pinpoint	fastslå
pint	halvliter
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pioner
pious	fromme
pip	pip
pipe	rør
piped	rør
pipeline	rørledning
piper	piper
pipette	pipette
piping	piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	piratkopiering
piranha	piranha
pirate	sjørøver
piscina	NO TRANSLATION
piss	tiss
pissed	forbannet
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	gjør meg sint
pissingmeoff	gjør meg forbanna
pissoff	pissoff
pistachio	pistasj
pistol	pistol
piston	stempel
pit	gruve
pita	pita
pitch	tonehøyde
pitcher	kaster
pitchfork	høygaffel
pitfall	fallgruve
pith	marg
pithy	pithy
pitiful	ynkelig
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	hypofysen
pity	medlidenhet
pivot	dreie
pivotal	svinge
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	plakat
place	plass
placebo	placebo
placement	plassering
placenta	placenta
placid	placid
placket	stolpe
plagiarism	plagiat
plague	pest
plaid	pledd
plain	vanlig
plainclothes	vanlige klær
plaintiff	saksøker
plaintive	klag
plan	plan
plane	fly
planes	fly
planet	planet
planetarium	planetarium
planetary	planet
planets	planeter
plank	planke
plankton	plankton
planned	planlagt
planner	planner
planning	planlegger
plant	anlegg
plantation	plantasjen
planter	planter
planting	planting
plaque	plakett
plasma	plasma
plaster	gips
plastic	plast
plasticity	plastisitet
plat	plat
plate	tallerken
plateau	platå
plated	belagt
platform	plattform
plating	plating
platinum	platina
platonic	platonisk
platoon	tropp
platter	tallerken
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibilitet
plausible	plausibel
play	spille
playa	playa
playback	avspilling
playbook	playbook
playboy	lekegutt
player	spiller
playful	leken
playground	lekeplass
playhouse	lekehus
playmate	lekekamerat
playoff	playoff
playpen	lekegrind
playroom	lekerom
plaything	leketøy
playtime	spilletid
playwright	dramatiker
plaza	plaza
plea	bønn
plead	påberope
pleasant	hyggelig
pleased	fornøyd
pleasing	hyggelig
pleasurable	behage
pleasure	glede
pleasures	Gleden
pleat	fold
pleated	plissert
pledge	løfte
pledged	lovet
plenary	plenum
plentiful	rikelig
plenty	rikelig
plenum	plenum
plethora	overflod
plexus	plexus
pliable	føyelig
plication	bruksområde
pliers	tang
plight	vanskelige situasjon
plinth	sokkel
plodding	plodding
plop	plop
plot	plott
plough	plog
ploughed	pløyd
plover	Plover
plow	plog
plowed	pløyd
plowing	pløying
ploy	knep
pluck	plukke
plucky	modige
plug	støpsel
plum	plomme
plumage	fjærdrakt
plumb	lodd
plumber	rørlegger
plumbing	VVS
plume	plume
plummet	falle
plump	lubben
plumper	plumper
plunder	plyndre
plunge	plunge
plunger	stempelet
plural	flertall
plurality	flerhet
plush	plysj
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	kryssfiner
pneumatic	pneumatisk
pneumonia	lungebetennelse
poacher	krypskytter
poachers	krypskyttere
poaching	Koking
pocket	lomme
pocketbook	lommebok
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	dikt
poems	dikt
poet	dikter
poetic	poetisk
poetical	poetisk
poetics	poetikk
poetry	poesi
pogo	pogo
poignant	gripende
point	punkt
pointedly	demonstrativt
pointer	pekeren
pointless	meningsløst
pointy	spisse
poise	kroppsholdning
poison	gift
poisoned	forgiftet
poisoning	forgiftning
poisonous	giftig
poke	stikke
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polaritet
pole	stang
polemic	polemikk
police	politiet
police officer	politibetjent
policeman	politimann
policewoman	politikvinne
policy	Politikk
polio	polio
polish	pusse
polished	polert
polite	høflig
politeness	høflighet
politic	politiske
political	politisk
politician	politiker
politics	politikk
polity	polity
polka	polka
poll	avstemming
pollen	pollen
polling	polling
pollute	forurense
pollution	forurensing
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	polygami
polygon	polygon
polygonal	kantet
polygraph	polygraph
polymer	polymeren
polymorphism	polymorfisme
pomp	pomp
pompous	pompøs
poncho	poncho
pond	dam
ponder	tenk
ponderous	klossete
pong	pong
pontiff	paven
pontificate	pontifikat
pontoon	pontoon
pony	ponni
ponytail	hestehale
pooch	pooch
poodle	puddel
poof	poof
pool	basseng
poop	bæsj
poor	dårlig
poorly	dårlig
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	pave
popper	Popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	kjærlighet på pinne
popular	populær
popularity	popularitet
popularized	popularisert
population	befolkning
populous	folkerike
porcelain	porselen
porch	veranda
porcupine	pinnsvin
pore	pore
pork	svinekjøtt
porker	porker
porky	porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografisk
pornography	pornografi
porosity	porøsitet
porous	porøs
porridge	grøt
port	havn
portable	bærbar
portage	portage
portal	portal
porter	bærer
porterhouse	porter
portfolio	portefølje
porthole	koøye
portico	portico
portion	del
portrait	portrett
portraiture	portrett
portray	skildre
pose	posere
poser	NO TRANSLATION
posh	snobbete
posited	hevdet
position	posisjon
positioning	posisjonering
positive	positiv
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positivt
positivity	positivitet
posse	posse
possess	eie
possessed	besatt
possessing	inneha
possession	besittelse
possessive	eiendomspronomen
possessor	besitteren
possibility	mulighet
possible	mulig
possibly	muligens
possum	possum
post	post
postage	porto
postal	post
postcard	postkort
poster	plakat
posterior	posterior
posterity	etter
posthumous	posthum
postman	postbud
postmortem	post mortem
postpone	utsette
postponed	utsatt
postponement	utsettelse
postscript	postscript
postulate	postulatet
posture	holdning
pot	gryte
potable	drikkevann
potassium	kalium
potato	potet
potatoes	poteter
potency	potens
potent	mektig
potential	potensial
pothead	pothead
pothole	jettegryte
potion	trylledrikk
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potte
potter	potter
pottery	Keramikk
potty	potte
pouch	posen
poultry	fjærfe
pounce	slå ned
pound	pund
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	surmule
pouting	trutmunn
pouty	pouty
poverty	fattigdom
pow	pow
powder	pulver
powdered	pulverisert
powdery	pulver
power	makt
powerful	kraftig
powerfully	kraft
powerhouse	kraftstasjon
powerless	maktesløs
powwow	powwow
pox	kopper
practicable	praktisk
practical	praktisk
practically	praktisk talt
practice	øve på
practiced	praktisert
practise	øve på
practitioner	utøveren
pragmatic	pragmatisk
prairie	prærie
praise	ros
praised	skryt
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	lovsanger
praiseworthy	verdig
praising	priste
prance	spankulere
prank	spøk
prawn	reke
praxis	praxis
pray	be
prayer	bønn
prayforme	be for meg
praying	bønn
praying mantis	bønnmantis
preach	preke
preacher	predikant
preaching	forkynnelse
preamble	innledning
precarious	prekær
precaution	forholdsregel
precautionary	føre
precede	gå forut for
precedence	presedens
precedent	presedens
preceding	foregå
precept	bud
preceptor	veileder
precession	presesjon
precinct	politistasjon
precincts	forgård
precious	dyrebar
precipice	stupet
precipitate	utfelles
precipitation	utfelling
precipitous	stup
precise	nøyaktig
precisely	presist
precision	presisjon
preclude	utelukke
precocious	dyrebar
precursor	forløper
predator	rovdyret
predatory	rov
predecessor	forgjenger
predicament	knipe
predicate	predikat
predict	forutsi
predictable	forutsigbar
predicting	forutsi
prediction	forutsigelse
predictive	prediktiv
predictor	prediktor
predilection	forkjærlighet
predispose	disponere
predisposed	disponert
predisposition	predisposisjon
predominance	overvekt
predominant	fremherskende
predominate	dominerer
preeminent	fremragende
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	forord
prefect	prefekt
prefer	foretrekker
preferable	foret
preference	preferanse
preferential	fortrinnsrett
prefix	prefiks
pregnancy	svangerskap
pregnant	gravid
prehistoric	forhistorisk
prejudice	fordommer
prejudiced	fordomsfull
prejudicial	skadelig
prelim	prelim
preliminary	innledende
prelude	forspill
premarital	førekteskapelig
premature	for tidlig
prematurely	for tidlig
premed	premed
premeditated	lagt
premier	premier
premiere	premiere
premise	premiss
premises	lokaler
premium	premium
premonition	forutanelse
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	opptatthet
preoccupied	opptatt
prep	prep
preparation	forberedelse
preparatory	forberedende
prepare	forberede
prepared	forberedt
preparedness	beredskap
preparer	preparer
preparing	forbereder
preponderance	overvekt
preposterous	absurd
preppy	preppy
prerequisite	forutsetning
prerogative	privilegium
preschool	barnehage
prescient	forutse
prescribe	ordinere
prescribed	skrevet
prescription	resept
prescriptive	normative
presence	tilstedeværelse
present	nåværende
presentable	presentabel
presentation	presentasjon
presenter	programleder
presentment	present~~POS=TRUNC
presents	gaver
preservation	bevaring
preservative	konserverings
preserve	bevare
preserved	bevart
preserving	bevare
preside	presidere
presidency	formannskapet
president	president
presidential	president
press	trykk
pressing	pressing
pressure	press
prestige	prestisje
prestigious	prestisjetunge
presto	presto
presume	anta
presumption	formodning
presumptive	presumptive
presumptuous	arrogant
presuppose	foruts
pretend	late som
pretended	lot
pretender	Pretender
pretending	late
pretense	påskudd
pretensions	pretensjoner
pretentious	pretensiøs
pretext	påskudd
pretty	ganske
pretzel	pretzel
prevail	råde
prevailing	rådende
prevalence	utbredelse
prevalent	utbredt
prevent	forhindre
preventative	forebyggende
prevention	forebygging
preventive	forebyggende
preview	forhåndsvisning
previous	tidligere
previously	tidligere
prey	bytte
price	pris
priceless	uvurderlig
pricey	kostbar
prick	stikk
prickly	stikk
pride	stolthet
priest	prest
priestess	prest
priesthood	prestedømmet
priestly	preste
prig	pedant
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	forrang
primal	primær
primary	hoved~~POS=TRUNC
primate	primat
primates	primater
prime	prime
primed	primet
primer	primer
primeval	ur
priming	grunning
primitive	primitiv
primordial	primordial
primrose	Primrose
prince	prins
princely	fyrstelig
princess	prinsesse
principal	rektor
principally	hovedsakelig
principle	prinsipp
principles	prinsipper
print	skrive ut
printer	skriver
printing	printing
printout	utskrift
prior	i forkant
prioritize	prioritere
priority	prioritet
priory	Priory
prism	prisme
prismatic	prisme
prison	fengsel
prisoner	fange
prissy	prissy
pristine	uberørte
privacy	personvern
private	privat
privately	privat
privilege	privilegium
privileged	privilegert
privy	do
prize	premie
prized	dyre
pro	pro
proactive	proaktiv
probability	sannsynlighet
probable	sannsynlig
probate	tinglysing
probation	prøvetid
probationary	prøvetid
probative	avtrykkene
probe	sonde
probing	sondering
probity	redelighet
problem	problem
problematic	problema
procedural	prosedyremessig
procedure	fremgangsmåte
proceed	fortsette
proceeding	fortsetter
proceeds	fortsetter
process	prosess
processing	behandling
procession	prosesjon
processor	prosessor
proclaim	proklamere
proclamation	proklamasjon
procrastinate	utsette
procrastination	utsettelse
procreate	formere seg
procreation	forplantning
proctologist	proctologist
proctor	Proctor
procure	anskaffe
procurement	anskaffelse
prod	prod
prodigal	fortapte
prodigious	uhyre
prodigy	vidunderbarn
produce	produsere
produced	produsert
producer	produsent
producing	produserende
product	produkt
production	produksjon
productive	produktivt
productivity	produktivitet
profane	profane
profanity	banning
profess	bekjenne
profession	yrke
professional	profesjonell
professionalism	profesjonalitet
professor	professor
professorship	professorat
proficiency	ferdighet
proficient	dyktig
profile	profil
profiler	profiler
profit	profitt
profitable	lønnsom
profound	dyp
profuse	rikelig
profusion	vell
prog	prog
progenitor	stamfar
progeny	avkom
prognosis	prognose
prognostic	prognostisk
program	program
programme	program
programmer	Programmerer
programming	programmering
progress	framgang
progression	progresjon
progressive	progressive
prohibit	forby
prohibited	forbudt
prohibition	forbud
prohibitive	uoverkommelige
project	prosjekt
projectile	prosjektilet
projectiles	prosjektiler
projecting	springende
projection	projeksjon
projector	projektor
proletarian	proletarisk
proletariat	proletariat
prolific	produktive
prologue	prologen
prolong	forlenge
prolongation	forlengelse
prolonged	forlenget
prom	skoleball
promenade	promenade
prominence	fremtredende
prominent	fremtredende
prominently	fremtredende
promiscuity	promiskuitet
promiscuous	promiskuøse
promise	love
promising	lovende
promissory	gjeldsbrev
promo	promo
promontory	odden
promote	reklamere
promoter	promoter
promotion	forfremmelse
promotional	reklame
prompt	prompt
prompting	spørre
promulgate	kunn
promulgation	kunngjøring
prone	utsatt
prong	spiss
pronounce	uttale
pronounced	uttales
pronouncement	uttalelse
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	uttale
proof	bevis
prop	rekvisitt
propaganda	propaganda
propagate	forplante
propagation	forplantning
propane	propan
propel	propell
propelled	drevet
propeller	propell
propelling	fremdrifts
propensity	tilbøyelighet
proper	ordentlig
property	eiendom
prophecy	profeti
prophesy	profeti
prophet	profet
prophetic	profetisk
prophylactic	profylaktisk
prophylaxis	profylakse
proportion	proporsjon
proportional	proporsjonale
proportionate	forholdsmessig
proportions	proporsjoner
proposal	forslag
propose	foreslå
proposition	forslag
proprietary	proprietær
proprietor	innehaveren
proprietorship	foretak
propriety	anstendighet
propulsion	fremdrift
prose	prosa
prosecute	tiltale
prosecution	tiltale
prosecutor	aktor
prospect	prospektet
prospection	prospection
prospective	prospektive
prospectively	prospektivt
prospector	Prospector
prospectus	prospekt
prosper	blomstre
prosperity	velstand
prosperous	velstående
prostate	prostata
prosthetic	protese
prostitute	prostituert
prostitution	prostitusjon
prostrate	nedbrutt
protagonist	hovedperson
protect	beskytte
protected	beskyttet
protecting	beskyttende
protection	beskyttelse
protective	beskyttende
protector	beskytter
protein	protein
protest	protest
protestant	protestantisk
protocol	protokollen
proton	proton
prototype	prototype
protozoa	protozoer
protracted	langvarig
protrude	rager
protrusion	fremspring
proud	stolt
prove	bevise
proven	bevist
proverb	ordtak
proverbial	velkjente
provide	gi
provided	sørget for
providence	forsyn
provider	forsørger
providing	gi
province	provins
provincial	provinsiell
provision	forsyning
provisional	provisorisk
provisionally	foreløpig
provisions	bestemmelser
proviso	forbehold
provocation	provokasjon
provocative	provoserende
provoke	provosere
provoked	provosert
provoking	vekk
provost	Provost
prowess	prowess
prowl	luske
prowler	prowler
proximal	proksimale
proximate	plassen
proximity	nærhet
proxy	proxy
prude	snerpete
prudence	klokskap
prudent	forsvarlig
prune	sviske
pruning	beskjæring
pry	lirke
prying	nysgjerrige
psalm	salme
psalms	salmer
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyke
psychedelic	psykedelisk
psychiatric	psykiatrisk
psychiatrist	psykiater
psychiatry	psykiatri
psychic	synsk
psychical	psykiske
psychics	synske
psycho	psykopat
psychoanalysis	psykoanalyse
psychoanalyst	psykoanalytiker
psychobabble	psychobabble
psychological	psykologisk
psychologist	psykolog
psychology	psykologi
psychopath	psykopat
psychopathic	psykopatisk
psychosis	psykose
psychosomatic	psykosomatisk
psychotherapy	psykoterapi
psychotic	psykotisk
pterodactyl	Pterodactyl
ptsd	PTSD
pub	pub
puberty	pubertet
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	kjønnshår
public	offentlig
publication	utgivelse
publicist	publisist
publicity	publisitet
publicly	offentlig
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publisere
published	publisert
publisher	forlegger
publishing	publisering
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	dam
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	Oppblåst
pug	mops
puke	spy
pull	dra
pulley	talje
pullover	genser
pulmonary	pulmonal
pulp	papirmasse
pulpit	prekestol
pulsar	pulsar
pulsation	pulse
pulse	puls
puma	puma
pump	pumpe
pumped	pumpet
pumpkin	gresskar
pun	NO TRANSLATION
punch	punsj
punched	punchet
punching	stansing
punchy	punchy
punctual	punktlig
punctuality	punktlighet
punctually	punktlig
punctuation	tegnsetting
puncture	punktering
pundit	pundit
pungent	stikk
punish	straffe
punishable	straffes
punished	straffet
punishing	straffe
punishment	avstraffelse
punitive	straff
punk	punk
punt	punt
puny	ynkelig
pup	valp
pupil	elev
puppet	dukketeater
puppeteer	puppeteer
puppy	valp
purchase	Kjøp
purchaser	kjøperen
purchasing	innkjøp
pure	ren
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puré
purely	rent
purgatory	skjærsilden
purge	purge
purification	rensing
purify	rense
purist	purist
purity	renhet
purple	lilla
purport	hensikt
purpose	hensikt
purposely	med vilje
purr	purr
purring	purring
purse	pung
pursuance	medhold
pursue	forfølge
pursuing	forfølge
pursuit	forfølgelse
purveyor	leverandør
purview	ansvarsområde
pus	puss
push	trykk
pusher	pusher
pushing	skyve
pushover	push
pushy	pushy
puss	puss
pussy	fitte
pussycat	pussycat
put	sette
putative	antatte
putrid	råtten
puts	puts
putt	putt
putter	putter
putty	kitt
puzzle	puslespill
puzzled	rådvill
puzzling	gåtefullt
pygmy	pygmé
pylon	pylon
pyramid	pyramide
pyramidal	pyramide
pyrotechnics	pyroteknikk
python	python
quack	kvakk
quad	quad
quadrangle	Quadrangle
quadrant	kvadrant
quadratic	kvadratisk
quadrature	kvadratur
quadruple	firemannsrom
quadrupole	kvadrupol
quagmire	hengemyr
quail	vaktel
quaint	eiendommelig
quake	skjelv
qualifications	kvalifikasjoner
qualified	utdannet
qualify	kvalifisere
qualifying	kvalifiserende
qualities	kvaliteter
quality	kvalitet
quandary	dilemma
quantify	kvantifisere
quantitative	kvantitativ
quantitatively	kvantitativt
quantity	mengde
quantum	quantum
quarantine	karantene
quarrel	krangle
quarry	steinbrudd
quart	Quart
quarter	fjerdedel
quarterback	quarter
quartered	partert
quarterly	kvartal
quartermaster	kvartermester
quarters	kvartalene
quartet	kvartett
quartile	kvartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kvarts
quash	oppheve
quasi	kvasi
quaternary	kvartær
quay	NO TRANSLATION
queasiness	kvalmen
queasy	kvalm
queen	dronning
queer	queer
quell	kvele
quench	quench
query	spørsmål
quest	oppdrag
question	spørsmål
questionable	tvilsom
questioning	avhør
questionnaire	spørreskjema
queue	kø
queues	køer
quibble	uenighet
quiche	quiche
quick	rask
quicken	påskynde
quickie	quickie
quickly	raskt
quickness	hurtighet
quicksand	quicksand
quicksilver	kvikksølv
quid	pund
quiescent	hvil
quiet	stille
quietly	stille
quill	fjærpenn
quilt	quilt
quince	kvede
quinine	kinin
quintet	kvintett
quirk	innfall
quirky	quirky
quit	slutte
quits	avsluttes
quitter	NO TRANSLATION
quiver	kogger
quivering	dirrende
quiz	quiz
quorum	beslutningsdyktig
quota	kvote
quotation	sitat
quote	sitat
quotes	sitater
quotient	kvotient
rabbi	rabbi
rabbit	kanin
rabble	pøbel
rabid	rabiat
rabies	rabies
raccoon	vaskebjørn
race	løp
racehorse	veddeløpshest
racer	racer
racetrack	Ovalt
racial	rase
racism	Rasisme
racist	rasist
rack	stativ
racket	rekkert
racketeering	pengeutpressing
racking	reoler
racquetball	kickboxing
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	utstråling
radiant	strålende
radiate	utstråle
radiation	stråling
radiator	radiator
radical	radikal
radically	radikalt
radio	radio
radioactive	radioaktiv
radioactivity	radioaktivitet
radiograph	røntgenbilde
radiography	radiografi
radiologist	radiolog
radiology	radiologi
radish	reddik
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	lotteri
raft	flåte
rag	fille
rage	raseri
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	fillete
raggedy	Raggedy
raging	rasende
rags	filler
ragtime	ragtime
raid	raid
raider	raider
rail	skinne
railing	rekkverk
railroad	jernbane
railway	jernbane
raiment	klær
rain	regn
rainbow	regnbue
rainbow trout	regnbueørret
rainbows	regnbuer
raincoat	regnjakke
raindrops	regndråper
rainfall	nedbør
rainforest	regnskog
rainmaker	Rainmaker maker~~POS=HEADCOMP
rainstorm	regn storm
rainy	regn
rainyday	regnfull dag
raise	heve
raised	oppvokst
raisin	rosin
raising	raising
rake	rake
rally	rally
ram	RAM
ramble	vandring
rambling	springende
ramp	rampe
rampage	rampage
rampant	tøylesløs
rampart	vollen
ramrod	Ramrod
ranch	ranch
rancher	rancher
rancid	harsk
random	tilfeldig
randomly	tilfeldig
randomness	tilfeldig
randy	randy
range	område
ranger	ranger
rank	rang
ranking	rangering
ransom	løsepenger
rant	tirade
ranting	ranting
rap	rap
rape	voldtekt
rapid	rask
rapidity	hurtighet
rapids	stryk
rapist	voldtektsmann
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	henført
raptor	raptor
raptors	rovfugler
rapture	henrykkelse
rare	sjelden
rarely	sjelden
rarity	sjeldenhet
rascal	rakker
rash	utslett
raspberries	bringebær
raspberry	bringebær
rat	rotte
ratchet	skralle
rate	sats
ratification	ratifikasjon
ratify	ratifisere
rating	vurdering
ratio	forhold
ration	rasjon
rational	rasjonell
rationale	begrunnelsen
rationalism	rasjonalisme
rationality	rasjonalitet
rationalize	rasjonalisere
rationing	rasjonering
rattan	spanskrør
rattle	skrangle
rattled	raslet
rattler	Rattler
rattlesnake	klapperslange
ratty	ratty
raucous	hes
ravage	herje
rave	rave
raven	Ravn
ravenous	skrubbsulten
ravine	ravine
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	henrivende
raw	rå
rawhide	kuskinn
rawr	rawr
ray	stråle
razor	barberhøvel
reach	å nå
react	reagere
reaction	reaksjon
reactionary	reaksjonær
reactive	reaktiv
reactor	reaktor
read	lese
reader	leser
readership	lesertall
readily	lett
readiness	beredskap
reading	lesning
readjustment	omstilling
readout	avlesning
ready	klar
readytogo	klar til å gå
reaffirm	stadfester
reagent	reagens
real	ekte
realism	realisme
realist	realist
realistic	realistisk
reality	virkelighet
realization	realisering
realize	innse
realm	riket
realtor	Eiendomsmegler
realty	realty
ream	ris
reap	høste
reaper	reaper
reappear	dukke opp igjen
rear	iden
rearrange	omorganisere
rearrangement	omorganisering
reason	grunnen til
reasonable	rimelig
reasonableness	rimelig
reasoning	argumentasjon
reasons	grunner
reassemble	montere
reassign	tilordne
reassignment	omdisponering
reassurance	beroligelse
reassure	Forsikre
reassured	beroliget
reassuring	betryggende
rebate	rabatt
rebel	opprører
rebellion	opprør
rebellious	opprørsk
rebels	opprørerne
rebirth	gjenfødelse
reboot	omstart
reborn	gjenfødt
rebound	rebound
rebuild	gjenoppbygge
rebuke	irettesettelse
rebut	tilbakevise
rebuttal	innsigelsen
recalcitrant	trassig
recall	minnes
recant	recant
recap	oppsummering
recapture	gjenfangst
recast	støpt
recede	svekkes
receding	viker
receipt	kvittering
receipts	kvitteringer
receive	motta
received	mottatt
receiver	mottaker
receiving	mottak
recent	nylig
receptacle	beholderen
reception	resepsjon
receptionist	resepsjonist
receptive	mottakelig
receptor	reseptor
recess	friminutt
recesses	utsparinger
recession	resesjon
recharge	lade
recheck	sjekker
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	tilbakefall
recipe	oppskrift
recipient	mottaker
reciprocal	gjensidig
reciprocate	gjengjelde
reciprocity	gjensidighet
recital	opplesning
recitation	resitasjon
recite	lese opp
reckless	uforsvarlig
recklessness	hensynsløshet
reckon	regner med
reckoning	regnskap
reclaim	gjenvinne
reclamation	gjenvinning
recline	lene
reclining	ligge
recluse	eneboer
recognition	erkjennelse
recognizable	gjenkjennelig
recognize	gjenkjenne
recognized	kjente igjen
recoil	rekyl
recollect	huske
recollection	erindring
recombinant	rekombinant
recombination	rekombinasjon
recommend	anbefale
recommendation	anbefaling
recompense	vederlag
recon	recon
reconcile	forsone
reconciliation	forsoning
reconfigure	rekon
reconnaissance	rekognosering
reconnect	koble
reconsider	revurdere
reconsideration	ny vurdering
reconstitution	tilberedning
reconstruct	gjenoppbygge
reconstruction	gjenoppbygging
reconstructive	rekonstruktiv
reconvene	reconvene
record	ta opp
recorder	opptaker
recording	innspilling
recount	opptelling
recoup	hente inn
recourse	regress
recover	gjenopprette
recoverable	utvinnbar
recovery	gjenoppretting
recreate	gjenskape
recreation	rekreasjon
recreational	rekreasjons
recruit	rekruttere
recruiter	rekrutterer
recruiting	rekruttering
recruitment	rekruttering
recruits	rekrutter
rectal	rektal
rectangle	rektangel
rectangular	rektangulære
rectification	retting
rectify	utbedre
rector	rektor
rectory	prestegård
rectum	rektum
recumbent	tilbakelent
recuperation	rekreasjon
recur	gjenta seg
recurrence	tilbakefall
recurrent	tilbakevendende
recurring	gjentakende
recursion	rekursjon
recursive	rekursiv
recursively	rekursivt
recycle	resirkulere
recycled	resirkulert
recycling	resirkulering
red	rød
reddish	rødaktig
redecorate	pusse opp
redeem	innløse
redeemed	innløst
redemption	forløsning
redesign	redesign
redhead	rødhåret
redheaded	rødhåret
redirect	omdirigere
redneck	redneck
redness	rødhet
redo	gjøre om
redress	oppreisning
reduce	redusere
reduced	redusert
reduction	reduksjon
redundancy	overflødighet
redundant	overflødig
redwood	redwood
reed	siv
reef	rev
reefer	reefer
reefs	skjær
reek	dunst
reel	snelle
reelection	gjenvalg
reeling	reeling
reenactment	reenactment
reentry	reentry
reestablish	gjenopprette
ref	ref
refer	henvise
referee	dommer
reference	henvisning
referendum	folkeavstemning
referral	henvisning
refill	fylle på
refine	raffinere
refined	raffinert
refinement	avgrensning
refinery	raffineri
refining	raffinering
refit	ombyggingen
reflect	reflektere
reflecting	reflekterende
reflection	speilbilde
reflective	reflekterende
reflector	reflektor
reflex	refleks
reflux	refluks
reform	reform
reformation	reformasjon
reformer	reformator
refraction	refraksjon
refractor	refraktor
refractory	ildfast
refrain	avstå
refraining	avstå
refresh	forfriske
refreshed	uthvilt
refreshing	forfriskende
refreshment	forfriskning
refrigerate	kjøle
refrigeration	nedkjøling
refrigerator	kjøleskap
refuel	fylle drivstoff
refuge	tilflukt
refugee	flyktning
refund	refusjon
refurbish	pusse opp
refusal	avslag
refuse	nekte
refused	nektet
refusing	nekter
refutation	imøtegåelse
refute	tilbakevise
regain	gjenvinne
regal	kongelig
regalia	regalia
regard	Når det gjelder
regatta	regattaen
regency	regency
regenerate	regenerere
regeneration	regenerering
regent	regent
reggae	reggae
regime	regime
regimen	diett
regiment	regiment
regimental	regiments
region	region
regional	regional
regionalism	regionalisme
register	registrere
registrar	registrar
registration	registrering
registry	registret
regress	regress
regression	regresjon
regressive	regressive
regret	angre
regretful	angrende
regrettable	beklagelig
regretted	angret
regretting	angre
regroup	omgruppere
regular	regelmessig
regularity	regelmessighet
regulars	gjengangere
regulate	regulere
regulated	regulert
regulation	regulering
regulator	regulator
regulatory	regulatoriske
regurgitation	oppstøt
rehab	rehab
rehabilitate	rehabilitere
rehabilitation	rehabilitering
rehash	rehash
rehearsal	øvelse
rehearse	øve på
reign	regjere
reigning	Reigning
reimburse	betale
reimbursement	refusjon
rein	tøyle
reincarnation	reinkarnasjon
reindeer	reinsdyr
reinforce	forsterke
reinforcement	forsterkning
reinforcements	forsterkninger
reins	tømmene
reinstall	installere
reinstate	gjeninnsette
reinstatement	oppreisning
reinvest	reinvestere
reinvestment	reinvestering
reiterate	gjenta
reject	avvise
rejected	avvist
rejection	avvisning
rejects	avviser
rejoice	fryde
rejoicing	gleder seg
rejoin	vende tilbake
rejuvenate	forynge
rejuvenated	forynget
rekindle	tenne
relapse	tilbakefall
relate	relatere
related	i slekt
relation	relasjon
relationship	forhold
relative	slektning
relativity	relativt
relax	slappe av
relaxant	relaxant
relaxation	avslapning
relaxed	avslappet
relaxing	slapper av
relay	relé
release	utgivelse
released	løslatt
relegation	nedrykk
relentless	nådeløse
relevance	relevans
relevancy	relevans
relevant	aktuell
reliability	pålitelighet
reliable	pålitelig
reliance	avhengighet
relic	relikvie
relics	relikvier
relief	lettelse
relieve	lindre
relieved	lettet
relieving	lindrende
relight	relight
religion	Religion
religious	religiøs
relinquish	frafalle
relish	relish
relive	gjenoppleve
reload	reload
relocate	omplassere
relocation	flytting
reluctance	motvilje
reluctant	motvillige
rely	stole
remain	forbli
remainder	rest
remaining	gjenstående
remains	rester
remake	remake
remand	varetekts
remark	bemerke
remarkable	bemerkelsesverdig
remarkably	bemerkelsesverdig
remarry	gifte seg igjen
rematch	omkamp
remedial	avhjelp
remedy	middel
remember	huske
remembered	husket
remembering	huske
remembrance	minne
remind	minne om
reminder	påminnelse
reminisce	mimre
reminiscent	minner
reminiscing	mimrer
remiss	remiss
remission	remisjon
remit	ansvarsområde
remittance	innbetaling
remnant	rest
remodel	oppussing
remorse	samvittighetsnag
remorseful	angrende
remote	fjern
remoteness	fjernhet
removal	fjerning
remove	fjerne
remover	remover
remuneration	godtgjørelse
renaissance	renessanse
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	gjengi
rendering	gjengivelse
rendezvous	rendezvous
rendition	rendition
renegade	løper
renegotiate	reforhandle
renew	fornye
renewal	fornyelse
renounce	gi avkall på
renovate	renovere
renovated	renovert
renovation	renovering
renown	kjent
renowned	kjente
rent	leie
rental	utleie
renter	leietaker
renunciation	forsakelse
reopen	gjenåpne
reorganization	omorganisering
reorganize	omorganisere
rep	rep
repaint	repaint
repair	reparere
repairman	reparatør
reparation	reparasjon
repay	betale tilbake
repayment	tilbakebetaling
repeal	oppheve
repeat	gjenta
repeated	gjentas
repeatedly	gjentatte ganger
repeater	repeater
repel	drive tilbake
repellant	repellant
repellent	frastøtende
repelling	repelling
repent	angre
repentance	anger
repentant	angrende
repertoire	repertoar
repertory	repertoaret
repetition	gjentakelse
repetitive	repeterende
rephrase	omformulere
replace	erstatte
replacement	erstatning
replay	replay
replenish	fylle
replete	replete
replica	replica
replicate	gjenskape
replication	replikering
reply	svare
report	rapportere
reported	rapportert
reporter	journalist
repose	hvile
reposition	omplassere
repository	oppbevaringssted
repossess	repossess
reprehensible	forkastelig
represent	representere
representation	representasjon
representative	representant
represented	representert
representing	representerer
repress	undertrykke
repressed	undertrykt
repression	undertrykkelse
reprieve	benådning
reprimand	reprimande
reprint	opptrykk
reprisal	represalier
reprise	reprise
reproach	bebreidelse
reproduce	reprodusere
reproduction	reproduksjon
reproductive	reproduktiv
reprogram	omprogrammere
reptile	reptil
republic	republikk
republican	republikansk
repudiation	repudiation
repugnance	motvilje
repugnant	frastøtende
repulsion	frastøting
repulsive	frastøtende
repurchase	tilbakekjøp
reputable	aner
reputation	rykte
repute	anseelse
reputed	kjent
request	be om
requiem	requiem
require	krever
required	nødvendig
requirement	krav
requisite	nødvendige
requisition	rekvisisjon
reread	lese
reroute	omdirigere
rerun	reprise
reschedule	planlegge på nytt
rescind	oppheve
rescission	heving
rescue	redde
research	forskning
researcher	forsker
resection	reseksjon
resemblance	likhet
resemble	ligne, se ut som, minne om
resembling	likner
resent	mislike
resentful	ergerlig
resentment	harme
reservation	reservasjon
reserve	reservere
reserved	forbeholdt
reserves	reserver
reservoir	reservoar
reset	tilbakestille
reside	oppholde
residence	bolig
residences	boliger
residency	bosted
resident	beboer
residential	bolig
residual	rest
residue	resten
resign	si opp
resignation	oppsigelse
resigned	gikk av
resilience	motstandsdyktighet
resilient	elastisk
resin	harpiks
resist	motstå
resistance	motstand
resistant	motstandsdyktig
resisting	motsette
resistive	resistive
resolute	resolutt
resolutely	resolutt
resolution	Vedtak
resolve	Løse
resolved	løst
resonance	resonans
resonant	resonant
resonate	resonnere
resonator	resonator
resort	resort
resounding	rungende
resource	ressurs
resourceful	ressurs
resources	ressurser
respect	respekt
respectability	respektabilitet
respectable	respekt
respected	respektert
respectful	respekt
respecting	respektere
respective	respektive
respects	henseender
respiration	åndedrett
respirator	respirator
respiratory	luftveiene
respite	pusterom
resplendent	strålende
respond	svar
respondent	respondent
response	respons
responsibility	ansvar
responsible	ansvarlig
responsive	mottakelig
rest	hvile
restart	omstart
restaurant	restaurant
rested	uthvilt
restful	avslappende
restitution	restitusjon
restless	rastløs
restlessness	rastløshet
restock	fornying
restoration	restaurering
restorative	restorative
restore	restaurere
restored	restaurert
restoring	gjenopprette
restrain	beherske
restrained	behersket
restraining	besøksforbud
restraint	tilbakeholdenhet
restrict	begrense
restricted	begrenset
restriction	begrensning
restrictive	restriktiv
restroom	toalett
result	resultat
resultant	resulterende
resume	gjenoppta
resumption	gjenopptakelse
resurrect	gjenopplive
resurrection	oppstandelse
resuscitate	gjenopplive
resuscitation	gjenoppliving
retail	detaljhandel
retailer	detaljist
retain	beholde
retainer	holderen
retaining	støttemur
retake	gjenerobre
retaliate	gjengjelde
retaliation	hevn
retaliatory	gjengjeldelses
retard	tilbakestående
retardation	retardasjon
retarded	tilbakestående
retards	retards
retention	bevaring
retentive	retentive
rethink	revurdere
reticent	tilbakeholden
retina	retina
retinal	retinal
retire	pensjonere
retired	pensjonert
retirement	pensjonering
retiring	pensjon
retold	gjenfortalt
retort	skarpt svar
retrace	spore
retract	trekke tilbake
retraction	tilbaketrekking
retractor	retractor
retreat	retrett
retrenchment	nedskjæringer
retrial	ny rettssak
retribution	straff
retrieval	gjenfinning
retrieve	hente
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	tilbakevirkende
retrograde	retrograd
retrospect	ettertid
retrospective	retrospektiv
retrospectively	retrospektivt
return	komme tilbake
reunion	gjenforening
reunite	gjenforenes
reunited	gjenforent
rev	rev
reveal	avsløre
revel	kalas
revelation	åpenbaring
revelations	åpenbaringer
revels	revels
revenge	hevn
revenue	inntekter
reverberation	etterklang
revere	revere
reverence	ærbødighet
reverend	Reverend
reverent	ærbødig
reverie	dagdrøm
reversal	reversering
reverse	omvendt
reversion	hjemfall
revert	tilbake
reverting	rever
review	anmeldelse
reviewer	korrektur
revise	revidere
revision	revisjon
revisit	revidere
revival	vekkelse
revive	gjenopplive
revocation	tilbakekall
revoke	tilbakekalle
revolt	opprør
revolting	frastøtende
revolution	revolusjon
revolutionary	revolusjonerende
revolutionize	revolusjonere
revolve	rulleres
revolver	revolver
revolving	ruller
revue	revy
revulsion	avsky
revving	turtall
reward	belønning
rewarding	givende
rewind	spole
rewire	rewire
rewrite	omskrive
rhapsody	rhapsody
rhetoric	retorisk
rhetorical	retorisk
rheumatism	revmatisme
rhinestone	rhinestone
rhino	neshorn
rhinoceros	neshorn
rhubarb	rabarbra
rhyme	rim
rhyming	rime
rhythm	rytme
rhythmic	rytmisk
rhythmical	rytmisk
rib	ribbein
ribbed	ribbet
ribbon	bånd
rice	ris
rich	rik
riches	rikdom
richness	rikdom
rick	rick
rickety	vaklevorne
rickshaw	rickshaw
ricochet	Ricochet
rid	kvitt
riddance	være kvitt
riddle	gåte
riddled	pepret
ride	ri
rider	rytter
ridge	møne
ridicule	latterlig
ridiculed	latterliggjort
ridiculous	latterlig
riding	riding
rife	florerer
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	rifle
rifleman	rifleman
rifles	rifler
rift	rift
rig	rigg
rigged	rigget
rigging	rigger
right	Ikke sant
righteous	rettferdige
righteousness	rettferdighet
rightful	rettmessige
rightly	rette
righty	righty
rigid	ubøyelig
rigidity	stivhet
rigor	rigor
rigorous	streng
rim	kant
rind	svor
ring	ringe
ringer	ringe
ringing	ringing
ringleader	mannen
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	skylle
riot	opptøyer
rioting	opptøyer
riotous	opprørsk
riots	opptøyer
rip	hvil i fred
riparian	elvebreddebufferen
ripe	moden
ripen	modne
ripening	modning
ripper	ripper
ripple	rippel
rippling	rislende
rise	stige
rising	stiger
risk	Fare
risky	risikabelt
risotto	risotto
rite	rite
ritual	ritual
ritualistic	rituell
rival	rival
rivalry	rivalisering
river	elv
riverbank	elvebredden
riverbed	elveleiet
riverboat	elvebåt
rivet	klinke
riveted	naglet
riveting	medrivende
roach	mort
road	vei
roadblock	veisperring
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	veier
roadside	veikanten
roadster	roadster
roadtrip	biltur
roadway	kjørebane
roadworks	veiarbeid
roam	streife
roar	brøl
roaring	brøl
roast	steke
roasted	bakt
rob	rane
robber	raner
robbery	ran
robe	kappe
robin	robin
robot	robot
robotic	robot
robotics	robotikk
robust	robust
roc	roc
rock	stein
rocker	rocker
rocket	rakett
rocks	bergarter
rod	stang
rodent	gnager
rodeo	rodeo
roe	rogn
rogue	rogue
role	rolle
roll	rull
roller	valse
rollercoaster	Berg-og-dal-bane
rollers	valser
rollicking	lystig
rolling	rullende
roman	roman
romance	romanse
romantic	romantisk
romanticism	romantikken
romp	tumle
roof	tak
rooftop	taket
rook	tårn
rookie	nybegynner
room	rom
roomful	rom fullt
roommate	romkamerat
rooms	rom
roomy	romslig
roost	hønsehus
rooster	hane
root	rot
root beer	rotøl
rooted	forankret
rope	tau
ropes	ropes
rosary	rosenkrans
rose	rose
rosemary	rosmarin
rosette	rosett
roster	roster
rosy	rosenrød
rot	råtne
rota	rota
rotary	roterende
rotate	rotere
rotation	rotasjon
rote	rote
rotor	rotoren
rotten	råtten
rotting	rotting
rotunda	rotunde
rouge	rouge
rough	ujevn
roughly	omtrent
roughneck	oljearbeider
roughness	ruhet
roulette	rulett
round	rund
roundabout	rundkjøring
rounded	avrundet
roundup	roundup
rouse	Rouse
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	flukt
route	rute
routine	rutine
rove	Rove
rover	rover
roving	roving
row	rad
rowboat	robåt
rowdy	bølle
rowing	roing
royal	kongelig
royalty	royalty
rub	gni
rubber	gummi
rubbers	gummi
rubbing	gnir
rubbish	søppel
rubble	steinsprut
rubdown	rubdown
rubric	rubrikk
ruby	rubin
ruckus	ruckus
rudder	ror
ruddy	rødmusset
rude	uhøflig
rudeness	frekkhet
rudimentary	rudimentær
rudiments	rudimenter
rue	rue
rueful	rueful
ruff	ruff
ruffian	bølle
ruffle	ruffle
rug	teppe
rugby	rugby
rugged	robust
ruin	ruin
ruination	ruination
ruined	ruinert
ruinous	ødeleggende
ruins	ruiner
rule	regel
ruler	Hersker
ruling	kjennelse
rum	rum
rumba	rumba
rumble	rumling
rummage	ransake
rumor	rykte
rumored	ryktes
rump	rumpe
rumpus	rumpus
run	løpe
runaround	løpe rundt
runaway	runaway
rundown	løp ned
runes	runer
rung	rung
runner	løper
running	løping
running shoes	joggesko
runny	rennende
runt	NO TRANSLATION
runway	rullebane
rupture	ruptur
rural	landlig
ruse	NO TRANSLATION
rush	skynde
rushing	rushing
rust	rust
rusted	rusted
rustic	rustikk
rustle	rasling
rustler	Rustler
rusty	rusten
rut	brunst
ruth	ruth
ruthless	hensynsløs
rye	rug
sabbatical	ferie
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotasje
saboteur	sabotør
sac	sac
sack	sekk
sacrament	sakrament
sacred	hellig
sacrifice	ofre
sacrifices	ofrene
sacrificial	offer
sacrilege	helligbrøde
sacrilegious	vanhellig
sad	lei seg
sadday	NO TRANSLATION
saddens	trist og bedrøvet
saddle	sal
sadist	sadist
sadistic	sadistisk
sadly	dessverre
sadness	tristhet
safari	safari
safe	sikker
safeguard	ivareta
safekeeping	oppbevaring
safety	sikkerhet
saffron	safran
sag	sag
saga	saga
sage	salvie
saggy	saggy
sail	seile
sailboat	seilbåt
sailing	seiling
sailor	sjømann
saint	helgen
sainted	sainted
saintly	hellig
sake	skyld
salad	salat
salamander	salamander
salami	salami
salary	lønn
sale	salg
salesgirl	salgsjente
salesman	ekspeditør
salient	fremtredende
saline	saltvann
saliva	spytt
sally	Sally
salmon	laks
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	salt
salted	saltet
saltwater	saltvann
salty	salt
salutary	sunn
salutation	hilsen
salute	honnør
salvage	berging
salvation	frelse
salve	salve
samba	samba
sameness	likhet
sample	prøve
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	helliggjørelse
sanctified	helliget
sanctify	helliger
sanctimonious	skinnhellig
sanction	godkjennelse
sanctioned	sanksjonert
sanctity	hellighet
sanctuary	helligdom
sanctum	sanctum
sand	sand
sandal	sandal
sandbox	sandkasse
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	sandpapir
sands	sanden
sandstorm	sandstorm
sandwich	smørbrød
sandy	sand-
sane	tilregnelig
sanguine	Sanguine
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitær~~POS=TRUNC
sanitation	hygiene
sanity	tilregnelighet
sans	NO TRANSLATION
santa	nisse
sap	sevje
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	sappy
sarcasm	sarkasme
sarcastic	sarkastisk
sarcoma	sarkom
sarcophagus	sarkofag
sardine	sardin
sardonic	sardonisk
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	frekk
satanic	satanisk
satchel	ransel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellitt
satin	sateng
satire	satire
satirical	satirisk
satisfaction	tilfredshet
satisfactorily	tilfredsstillende
satisfactory	tilfredsstillende
satisfied	fornøyd
satisfy	tilfredsstille
satisfying	tilfredsstillende
saturate	mette
saturated	mettet
saturation	metning
satyr	satyr
sauce	saus
saucepan	kasserolle
saucer	tallerken
saucy	sveisen
sauerkraut	surkål
sauna	badstue
sausage	pølse
savage	villmann
savagery	villskap
savanna	savannen
savannah	savannen
savant	Savant
save	lagre
saver	saver
saving	besparende
savings	sparing
savior	frelser
savor	duft
savory	velsmakende
savvy	erfarne
saw	sag
sawdust	sagflis
sawmill	sagbruk
sax	sax
saxophone	saksofon
say	si
sayonara	NO TRANSLATION
scab	skorpe
scabbard	slire
scaffold	stillas
scaffolding	stillas
scalding	skålding
scale	skala
scales	vekter
scallop	kamskjell
scalp	hodebunn
scalpel	skalpell
scaly	skjell
scam	svindel
scamp	slubbert
scampi	scampi
scan	skanning
scandal	skandale
scandalous	skandaløs
scanner	skanner
scanty	sparsom
scape	scape
scapegoat	syndebukk
scar	arr
scarab	skarabé
scarce	knapp
scarcely	knapt
scarcity	knapphet
scare	skremme
scarecrow	fugleskremsel
scared	redd
scares	skremmer
scarf	skjerf
scarier	skremmende
scariest	skumleste
scarlet	scarlet
scary	skummelt
scat	scat
scatter	spre
scattered	spredt
scattering	spredning
scavenger	plyndrer
scenario	scenario
scene	scene
scenery	natur
scenic	scenisk
scent	duft
scented	duftende
scepter	septer
sceptical	skeptisk
scepticism	skepsis
schadenfreude	schadenfreude
schedule	rute
schematic	skjematisk
scheme	ordningen
schilling	Schilling
schism	skisma
schizophrenia	schizofreni
schizophrenic	schizofren
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	Snaps
schnitzel	schnitzel
scholar	lærd
scholarly	vitenskapelig
scholarship	stipend
scholastic	Scholastic
school	skole
schoolboy	skolegutt
schoolgirl	skolejente
schoolhouse	skole
schooling	skolegang
schoolmaster	Skole
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	skolearbeid
schoolyard	skolegård
schooner	skonnert
sciatica	isjias
science	vitenskap
scientific	vitenskapelig
scientist	forsker
scifi	Sci-fi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	ætling
scissors	saks
scoff	spotter
scold	skjenne
scolding	skjenn
scone	scone
scoop	kule
scoot	scoot
scooter	scooter
scope	omfang
scorch	svi
scorching	glohet
score	poengsum
scoreboard	resultattavle
scorer	målscorer
scores	score
scorn	forakt
scorned	hånet
scornful	hånlig
scorpion	skorpion
scotch	skotsk whisky
scoundrel	kjeltring
scour	skure
scourge	svøpe
scout	speider
scowl	skuler
scrabble	scrabble
scram	Scram
scramble	scramble
scrambled	egge
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	skrap
scrapbook	utklippsbok
scrape	skrape
scrapie	skrapesyke
scraping	skraping
scrappy	scrappy
scratch	ripe
scratchy	skrapete
scrawny	tynn
scream	hyle
screamer	screamer
screaming	skrik
screech	hvin
screen	skjerm
screening	screening
screenplay	skjermspill
screenwriter	manusforfatter
screw	skru
screwball	screwball
screwdriver	skrujern
screwed	skrudd
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	skrible
scribe	skribent
scrimmage	scrimmage
scrip	skreppe
script	manus
scriptural	Skriften
scripture	skrift
scroll	bla
scrotum	pungen
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	skrubbe
scruffy	rufsete
scrumptious	deilig
scrupulous	samvittighetsfull
scrutinize	granske
scrutiny	granskning
scuba	scuba
scuff	scuff
scuffle	basketak
scullery	grovkjøkken
sculptor	skulptør
sculpture	skulptur
sculptured	skulpturell
scum	avskum
scumbag	drittsekk
scurry	Scurry
scurvy	skjørbuk
scuttle	kullboks
sea	hav
seaboard	kyst
seafood	sjømat
seagull	måke
seal	Tetning
seals	sel
seam	søm
seaman	sjømann
seamless	sømløs
seamstress	syerske
seaport	havne
sear	svi
search	Søke
searching	søker
searchlight	søkelys
seared	grillet
seashore	strandlinjen
seasick	sjøsyk
seaside	seaside
season	årstid
seasonal	sesong
seasoned	erfaren
seasoning	krydder
seat	sete
seatbelt	setebelte
seating	sitte
seawater	sjøvann
seaweed	tang
sec	sek
secession	løsrivelse
secluded	bortgjemt
seclusion	sølibat
second	sekund
second cousin	tremenning
secondary	sekundær
secondhand	brukt
secrecy	hemmelighold
secret	hemmelig
secretariat	sekretariatet
secretary	sekretær
secrete	avsondre
secretion	sekresjon
secretive	hemmelighetsfull
secretly	hemmelighet
sect	sekt
sectarian	sekteriske
section	seksjon
sectional	tverrsnitts
sector	sektor
secular	sekulære
secularism	sekularisme
secure	sikre
securities	verdipapirer
security	sikkerhet
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedasjon
sedative	beroligende middel
sedentary	stillesittende
sedge	starr
sediment	sediment
sedimentary	sedimentære
sedition	oppvigleri
seduce	forføre
seducer	forfører
seducing	forførende
seduction	forførelse
seductive	forførende
see	se
seed	frø
seedling	frøplante
seeds	frø
seedy	lurvete
seek	søke
seeker	seeker
seem	synes
seemingly	tilsynelatende
seer	seer
seesaw	seesaw
seething	sydende
segment	segmentet
segregate	segregere
segregated	segregert
segregation	segregering
seismic	seismikk
seize	gripe
seizure	anfall
seldom	sjeldent
select	plukke ut
selection	utvalg
selective	selektiv
selectman	selectman
selenium	selen
self	selv-
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	selvopptatt
selfishness	egoisme
selfless	uselvisk
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	selge
seller	selger
sellout	sellout
seltzer	selters
semantics	semantikk
semaphore	semafor
semblance	skinn
semen	sæd
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semikolon
seminal	bryt
seminar	seminar
seminary	Seminar
semiotics	semiotikk
senate	senatet
senator	senator
send	sende
sender	avsender
senescence	senescence
senile	senil
senior	senior
seniority	ansiennitet
senor	senor
senorita	senorita
sensation	følelse
sensational	oppsiktsvekkende
sense	føle
senseless	meningsløs
senses	sanser
sensibility	følsomhet
sensible	fornuftig
sensibly	fornuftig
sensitive	følsom
sensitivity	følsomhet
sensor	sensor
sensory	sensoriske
sensual	sensuell
sensuality	sensualitet
sensuous	sanselig
sentence	setning
sentencing	utmålingen
sentient	sans
sentiment	sentiment
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalitet
sentinel	sentinel
sentry	Sentry
separable	separable
separate	skille
separately	hver for seg
separation	atskillelse
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	september
septic	septisk
septum	septum
sequel	oppfølger
sequence	sekvens
sequent	følgende
sequestered	sequestered
sequestration	deponering
serenade	serenade
serendipity	tilfeldighet
serene	fredelig
serenity	sinnsro
sergeant	sersjant
serial	serie
serialize	serial
series	serie
serif	serif
serious	seriøs
seriousness	alvoret
sermon	preken
serpent	slange
serpentine	serpentin
serrated	taggete
serum	serum
servant	tjener
serve	tjene
server	serveren
service	service
serviceable	brukbar
servile	servile
servitude	trelldom
sesame	sesamfrø
sess	NO TRANSLATION
session	økt
sessions	økter
set	sett
setback	tilbakeslag
sett	NO TRANSLATION
setter	Settere
settle	ordne
settled	bosatte seg
settlement	bosetting
settler	nybygger
settlor	Stifterne
setup	oppsett
seven	sju
seventeen	sytten
seventh	syvende
seventy	sytti
sever	sever
severable	skilles
severally	arisk
severance	sluttvederlag
severe	alvorlig
severely	alvorlig
severity	alvorlighetsgrad
sew	sy
sewage	kloakk
sewer	kloakkrør
sewerage	avløp
sewing	sy
sex	kjønn
sexist	kjønnsdiskriminerende
sexual	seksuell
sexuality	seksualitet
sexy	sexy
shabby	loslitt
shack	skur
shackle	sjakkel
shade	skygge
shades	nyanser
shading	skyggelegging
shadow	skygge
shadowy	skygge
shady	skygge
shaft	aksel
shag	shag
shaggy	raggete
shake	riste
shakedown	shakedown
shaken	ristet
shaker	shaker
shaking	rister
shaky	skjelvende
shall	skal
shallow	grunt
shallows	grunne
sham	sham
shaman	sjaman
shambles	shambles
shame	skam
shamed	skjemmes
shameful	skammelig
shameless	skamløs
shampoo	sjampo
shanghai	shanghai
shank	skaft
shanty	shanty
shape	form
shapely	velskapt
shard	shard
share	dele
shareholder	aksjonær
sharing	deling
shark	hai
sharp	skarp
sharpen	spisse
sharpened	skjerpet
sharpener	spisser
sharpness	skarphet
sharpshooter	skarpskytter
shatter	knuse
shattered	knust
shattering	knuste
shave	barbere
shaver	barbermaskin
shaving	barbering
shawl	sjal
sheaf	neket
shear	klippe
shears	saks
sheath	skjede
sheathing	vindsperre
shed	skur
sheen	glans
sheep	sau
sheepdog	sheepdog
sheepish	fårete
sheer	ren
sheet	ark
sheik	sheik
shelf	hylle
shell	shell
shellfish	skalldyr
shelling	avskalling
shelter	husly
sheltered	skjermet
shelters	tilfluktsrom
shelved	skrin
shepherd	gjeter
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	skjold
shift	skifte
shifting	skiftende
shifty	upålitelig
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	skimrende
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	skinne
shiner	Shiner
shingle	singel
shining	skinner
shiny	skinnende
ship	skip
shipment	forsendelse
shipping	Shipping
shipshape	shipshape
shipwreck	skipsvrak
shipyard	verftet
shire	fylke
shirt	skjorte
shit	dritt
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	drita full
shithead	drittsekk
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	skjelve
shivering	skjelving
shoals	stimer
shock	sjokk
shocked	sjokkert
shocker	shocker
shocking	sjokkerende
shockingly	sjokkerende
shoddy	shoddy
shoe	sko
shoelace	skolisse
shoemaker	skomaker
shoes	sko
shoeshine	skopuss
shook	ristet
shoot	skyte
shooter	skytespill
shooting	skyting
shootout	shootout
shop	butikk
shopkeeper	butikkeier
shoplifter	butikktyv
shoplifting	butikktyveri
shopper	shopper
shopping	kjøpesenter
shore	shore
shoreline	strandlinje
shorn	klippet
short	kort
short story	novelle
shortage	mangel
shortcake	cake
shortcoming	brist
shortcut	snarvei
shorten	forkorte
shortening	forkorting
shorthand	stenografi
shortly	om kort tid
shortness	kortpustethet
shorts	shorts
shortstop	short
shortwave	kortbølge
shot	skudd
shotgun	hagle
shoulder	skulder
shout	rope
shove	skubbe
shovel	skuffe
shoveling	måke
show	forestilling
showbiz	underholdningsbransjen
showboat	Showboat
showcase	vise frem
showdown	showdown
shower	dusj
showgirl	showgirl
showing	viser
showoff	showoff
showroom	utstillingslokale
showy	prangende
shrapnel	splinter
shred	makulere
shrew	spissmus
shrewd	skarp
shriek	skrik
shrill	skingrende
shrimp	reke
shrine	helligdom
shrink	krympe
shrinking	krymper
shrivel	skrumpe
shroud	liksvøpet
shrub	busk
shrubbery	buskas
shrug	skuldertrekk
shrunk	krympet
shrunken	krympet
shudder	gyse
shuddering	gysninger
shuffle	tilfeldig rekkefølge
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	shun
shunned	skydd
shunt	shunt
shut	lukke
shutdown	skru av
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	lukker
shuttle	transport
shutup	NO TRANSLATION
shy	sjenert
shyness	beskjedenhet
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	søsken
sic	sic
sick	syk
sickbay	sykestua
sicken	kvalm
sickening	kvalm
sickle	sigd
sickly	sykelig
sickness	sykdom
side	side
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	skjenk
sideburns	kinnskjegg
sidecar	sidevogn
sidekick	sidespark
sideline	sidelinjen
sideshow	sideshow
sidestep	omgå
sidewalk	fortau
sideways	sidelengs
sidewinder	Sidewinder
siege	beleiring
siesta	siesta
sieve	sil
sift	sikte
sifting	granskes
sigh	sukk
sight	syn
sighting	sighting
sightseeing	sightseeing
sigma	sigma
sign	skilt
signal	signal
signature	signatur
significance	betydning
significant	betydelige
signification	signification
signify	signalisere
signpost	skilt
silence	stillhet
silencer	lyddemper
silent	stille
silently	stille
silhouette	silhouette
silicon	silisium
silicone	silikon
silk	silke
silken	silken
silky	silke
sill	sill
silliness	dumhet
silly	dum
silo	silo
silt	silt
silver	sølv
silverware	sølvtøy
silvery	sølv
similar	lignende
similarity	likheten
simile	NO TRANSLATION
simmer	småkoke
simmering	ulmende
simple	enkel
simples	NO TRANSLATION
simpleton	enfoldig
simplicity	enkelhet
simplify	forenkle
simplistic	forenklede
simply	ganske enkelt
simulate	simulere
simulated	simulert
simulating	simulere
simulation	simulering
simulator	simulator
simultaneous	samtidig
simultaneously	samtidig
sin	NO TRANSLATION
sincere	oppriktig
sincerity	oppriktighet
sinful	syndig
sing	synge
singer	sanger
singing	sang
single	enkelt
singly	enkeltvis
singular	entall
singularity	singularitet
singularly	bemerkelsesverdig
sinister	skummel
sink	synke
sinker	søkke
sinking	synker
sinner	synder
sinning	synde
sinus	sinus
sip	nippe
siphon	sug
sipping	nipper
sir	Herr
sire	sire
siren	sirene
sirloin	ytrefilet
sissy	pingle
sister	søster
sisterhood	søster
sit	sitte
sitcom	situasjonskomedie
site	nettstedet
sith	sith
sitter	sitter
sitting	sitter
situate	situate
situated	ligger
situation	situasjon
six	seks
sixpence	sixpence
sixteen	seksten
sixth	sjette
sixty	seksti
sizable	betydelig
size	størrelse
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	gå på skøyter
skateboard	rullebrett
skater	skater
skating	skøyter
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	nøste
skeletal	skjelett
skeleton	skjelett
skeptic	skeptiker
skeptical	skeptisk
skepticism	skepsis
sketch	skisse
sketching	skissere
sketchy	tvilsom
skewed	skjev
skewer	spyd
ski	ski
skid	skid
skier	skiløper
skiff	sjekte
skiing	stå på ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	ferdighet
skilled	dyktig
skillet	stekepanne
skillful	dyktig
skim	skummet
skimpy	snau
skin	hud
skinny	mager
skip	hoppe
skipper	skipper
skirmish	trefning
skirt	skjørt
skirting	listene
skirts	skjørt
skit	skit
skittish	skittish
skull	hodeskalle
skunk	stinkdyr
sky	himmel
skylight	himmellys
skyline	skyline
skyscraper	skyskraper
slab	skive
slack	slakk
slag	slagg
slam	slam
slammer	slammer
slander	bakvaskelse
slanderous	ærekrenkende
slang	slang
slant	Skrått
slap	dask
slash	skråstrek
slashes	skråstreker
slate	skifer
slates	skifer
slaughter	slakte
slaughterhouse	slakteri
slaughtering	slakting
slave	slave
slavery	slaveri
slay	slå ihjel
slayer	slakter
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	aking
sledge	slede
sledgehammer	slegge
sleek	slank
sleep	sove
sleeper	sleeper
sleeping	sove
sleepless	søvnløs
sleeplessness	søvnløshet
sleepover	overnatting
sleepy	søvnig
sleepyhead	Sleepyhead
sleet	sludd
sleeve	erme
sleeveless	uten ermer
sleigh	slede
sleight	sleight
slender	slank
sleuth	detektiv
slice	skive
slick	glatt
slicker	stiligere
slide	lysbilde
slider	glidebryteren
sliding	glide
slight	svak
slight anticipation	liten forventning
slight disgust	liten disgust
slight surprise	liten overraskelse
slight trust	liten tillit
slightly	litt
slightly negative	litt negativ
slightly positive	litt positiv
slim	slank
slime	slim
slimy	slimete
sling	fatle
slingshot	sprettert
slink	slink
slinky	Slinky
slip	slip
slipper	tøffel
slippers	tøfler
slippery	glatt
slit	slit
sliver	sliver
slob	slask
slobber	sikle
slogan	slagord
sloop	sluppen
slop	NO TRANSLATION
slope	skråningen
sloppy	slurvet
slot	slot
sloth	dovendyr
slouch	slentre
slough	slough
slow	langsom
slowly	sakte
slowness	treghet
sludge	slam
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	treg
sluice	sluse
slum	slum
slumber	slummer
slump	nedgangen
slur	Nedsmelting
slurp	slurp
slush	slaps
slut	ludder
slutty	slutty
sly	sly
smack	smack
small	liten
smaller	mindre
smallest	minste
smallpox	kopper
smart	smart
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	Smarty
smash	knuse
smashed	knust
smattering	overfladisk kjennskap
smear	smøre
smell	lukt
smelling	lukt
smelly	stinkende
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	smil
smiled	Smilte
smiles	smiler
smiley	smiley
smiling	smilende
smirk	tåpelig flir
smite	slå
smith	smith
smithereens	pinneved
smitten	smittet
smock	kittel
smog	smog
smoke	røyk
smoker	røyker
smokey	smokey
smoking	røyke
smoky	smoky
smoldering	ulmende
smooch	smooch
smooth	glatt
smoothie	smoothie
smoothly	problemfritt
smoothness	glatthet
smother	kvele
smudge	smudge
smug	selvgode
smuggle	smugle
smuggler	smugler
smuggling	smugling
smut	sote
snack	matbit
snacks	snacks
snafu	snafu
snag	ulempe
snags	snags
snail	snegl
snake	slange
snakes	slanger
snakeskin	slangeskinn
snap	snap
snapper	snapper
snappy	irritabel
snapshot	øyeblikksbilde
snare	skarptromme
snarl	snerr
snarling	snerrende
snatch	snappe
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	snike
sneaker	joggesko
sneakers	joggesko
sneaking	snik
sneaky	sleipe
sneer	flir
sneeze	nyse
sneezing	nysing
snicker	snicker
snide	snide
sniff	sniff
snip	klipp
snipe	snipe
sniper	snikskytter
snippet	tekstutdrag
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snobb
snoop	snoke
snoopy	snoopy
snooty	hovmodige
snooze	snooze
snore	snorke
snorkel	snorkel
snort	snøft
snot	snørr
snotty	snørret
snout	snute
snow	snø
snowball	snøball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snø dag
snowfall	snøfall
snowflake	snøfnugg
snowing	snowing
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snømann
snowplow	snøplog
snowstorm	snøstorm
snowy	snowy
snub	snub
snubbed	avvist
snuff	snus
snug	tettsittende
snuggle	kose
snuggled	krøp
snuggles	kryper
snuggling	kos
soak	suge
soaked	gjennomvåt
soaking	soaking
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	såpe
soapbox	talerstol
soapy	såpe
soar	sår
soaring	svevende
sob	NO TRANSLATION
sober	edru
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	Edruelighet
soc	soc
soccer	fotball
sociable	sosial
social	sosial
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosialisme
socialist	sosialist
socialite	socialite
socialize	sosialisere
society	samfunn
sociology	sosiologi
sociopath	sosiopat
sock	sokk
socket	stikkontakt
sod	torv
soda	soda
soda/pop	brus
sodding	sodding
sodium	natrium
sofa	sofa
soft	myk
softball	myk ball
soften	myke
softener	mykner
softening	oppmykning
softly	mykt
softness	mykhet
software	programvare
soggy	soggy
sohappy	så glad
soil	jord
soiled	skitten
soiree	soiree
sojourn	oppholde
solace	trøst
solar	solenergi
solarium	solarium
solder	lodde
soldering	lodding
soldier	soldat
sole	såle
solemn	høytidelig
solicit	anmode
solicitation	oppfordring
solicitor	advokat
solid	fast
solidarity	solidaritet
solidification	størkning
solidified	størknet
solidify	størkne
solidity	soliditet
solitaire	kabal
solitary	ensom
solitude	ensomhet
solo	solo
solubility	løselighet
soluble	løselig
solucky	så heldig
solution	løsning
solve	løse
solvency	solvens
solvent	løsemiddel
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatisk
somber	sturen
some anticipation	litt forventning
some disgust	litt avsky
some surprise	litt overraskelse
some trust	litt tillit
somersault	saltomortale
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	noe negativt
somewhat positive	noe positivt
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	sønn
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	sang
songwriter	songwriter
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonett
sonorous	klang
soot	sot
soothe	bero
soothing	beroligende
sophisticated	sofistikert
sophistication	raffinement
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	trollmann
sorcery	trolldom
sordid	simpel
sore	sår
soready	soready
sorely	sårt
soreness	sårhet
sorghum	sorghum
sorority	Sorority
sorrow	sorg
sorrowful	sorgfull
sorry	Beklager
sort	sortere
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sortering
sos	NO TRANSLATION
soscared	så redd
soscary	så skummelt
soslow	så sakte
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	så søt
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	sjel
soulful	soulful
soulless	sjelløse
soulmate	sjelevenn
sound	lyd
sounding	klingende
soundness	soliditet
soundproof	lydtett
soundtrack	soundtrack
soup	suppe
sour	sur
source	kilde
sourpuss	sourpuss
south	sør
southbound	sørgående
southeast	sørøst
southern	sør-
southpaw	southpaw
southwest	sørvest
souvenir	suvenir
sovereign	suverene
sovereignty	suverenitet
soviet	soviet
sow	purke
soy	soya
soy sauce	soyasaus
soybean	soya~~POS=TRUNC
spa	spa
space	rom
spacecraft	romfartøy
spaceman	spaceman
spaceship	romskip
spacing	avstanden
spacious	romslig
spade	spade
spaghetti	spagetti
spam	spam
spammers	spammere
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	slå
spanking	spanking
spar	spar
spare	reserve
spareribs	spareribs
sparingly	sparsomt
spark	gnist
sparkle	gnisten
sparkling	musserende
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	spurv
sparse	sparsom
spasm	krampe
spastic	spastisk
spat	spyttet
spatial	romlig
spatter	sprut
spatula	stekespade
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	snakke
speakeasy	speakeasy
speaker	høyttaler
speakerphone	høyttaler
speaking	snakker
spear	spyd
spec	spec
special	spesiell
specialist	spesialist
speciality	spesialitet
specialize	NO TRANSLATION
specially	spesielt
specialty	spesialitet
specie	NO TRANSLATION
species	arter
specific	spesifikk
specification	spesifikasjon
specify	spesifisere
specimen	eksemplar
speck	speck
speckled	flekkete
specs	specs
spectacle	opptog
spectacles	briller
spectacular	spektakulære
spectator	tilskuer
specter	spekter
spectral	spektral
spectrometer	spektrometer
spectrophotometer	spektrofotometer
spectroscopy	spektroskopi
spectrum	spektrum
speculate	spekulere
speculation	spekulasjon
speculative	spekulativ
speculum	spekulum
speech	tale
speechless	målløs
speed	hastighet
speedboat	passbåt
speedily	raskt
speeding	fartsovertredelse
speedometer	speedometer
speedway	speedway
speedy	speedy
spell	stave
spellbound	fjetret
spelling	staving
spencer	spencer
spend	bruke
spender	spender
spending	utgifter
spent	brukt
sperm	sperm
spew	spy
sphere	sfære
spherical	sfærisk
sphincter	sphincter
sphinx	sfinks
spic	spic
spice	krydder
spicy	krydret
spider	edderkopp
spiders	edderkopper
spiffy	spiffy
spigot	Stussen
spike	spike
spiked	piggete
spiky	piggete
spill	søle
spillin	NO TRANSLATION
spin	snurre rundt
spinach	spinat
spinal	spinal
spindle	spindel
spine	ryggrad
spineless	ryggesløs
spinner	spinner
spinning	spinne
spinster	ugift kvinne
spiny	spiny
spiral	spiral
spire	spir
spirit	ånd
spirited	spirited
spirits	ånder
spiritual	åndelig
spirituality	åndelighet
spit	spytte
spite	Til tross
spiteful	ondskapsfull
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	sprut
splat	splat
splatter	splatter
spleen	milt
splendid	fantastisk
splendor	prakt
splice	skjøt
spline	spline
splint	skinne
splinter	flis
split	dele
splitting	splitting
splurge	splurge
spoil	skjemme bort
spoiler	spoiler
spoiling	spoiling
spoils	spoils
spoke	snakket
spoken	muntlig
spokesman	talsmann
spokesperson	talsperson
sponge	svamp
spongy	svampete
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsoravtale
spontaneity	spontanitet
spontaneous	spontan
spoof	spoof
spook	Spook
spooky	skummelt
spool	spole
spoon	skje
spoonful	skje
sporadic	sporadisk
spore	spore
sport	sport
sporting	sports
sports	sport
sports car	sportsbil
sportsman	sportsman
sportsmanship	sportsånd
sportswriter	sports
sporty	sportslig
spot	få øye på
spotless	plettfrie
spotlight	søkelys
spotted	fikk øye på
spotter	spotter
spotty	flekkete
spousal	ekteskapelig
spouse	ektefelle
spout	tut
sprain	forstuing
sprawl	bre
spray	sprøyte
spread	spredt
spreader	spreader
spree	rangel
spring	vår
springtime	våren
sprinkle	dryss
sprinkler	sprinkleranlegg
sprinkling	sprinkling
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	spire
spruce	gran
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spant
spur	spur
spurious	falsk
spurred	ansporet
spurt	sprute
spy	spion
squabble	kjekle
squad	Tall
squadron	skvadron
squall	squall
squamous	plateepitel
squander	sløse
square	torget
squash	squash
squat	knebøy
squatter	husokkupant
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	knirker
squeaky	squeaky
squeal	hyle
squealer	squealer
squeamish	pysete
squeeze	klemme
squeezing	klemme
squelch	squelch
squid	akkar
squint	myse
squire	godseier
squirm	vri
squirrel	ekorn
squirt	sprute
squish	squish
squishy	myk
stab	stikke
stabbed	knivstukket
stability	stabilitet
stabilize	stabilisere
stabilizer	stabilisator
stable	stabil
staccato	stakkato
stack	stable
stadium	stadion
staff	personale
stag	hjort
stage	scene
stagecoach	Stagecoach
stagehand	stagehand
stagger	vakle
staggering	svimlende
stagnant	stillestående
stagnation	stagnasjon
staid	trauste
stain	flekk
stained	farget
stainless	rustfritt
stair	trapp
staircase	trapp
stairs	trapp
stairway	trapp
stairwell	trappe
stake	stake
stakeout	utsetting
stale	Ståle
stalemate	fastlåst situasjon
stalk	forfølge
stalker	forfølger
stall	stall
stallion	hingst
stalls	boder
stalwart	trofaste
stamina	utholdenhet
stamp	stemple
stampede	panikk
stance	holdning
stand	stå
standard	standard
standardize	standard
standardized	standardisert
standby	vent litt
standing	stående
standoff	standoff
standpoint	ståsted
standstill	stillstand
standup	stå opp
stanza	strofe
staph	staph
staple	stift
stapler	stiftemaskin
star	stjerne
star fruit	stjernefrukt
starboard	styrbord
starch	stivelse
stardom	status
stardust	stardust
stare	stirre
starfish	sjøstjerne
stargazing	Stjernekikking
staring	stirrer
stark	stark
starlet	starlet
starlight	stjernelys
starling	stær
starry	stjernehimmel
stars	stjerner
starship	romskip
start	start
starter	starter
startle	skremme
startled	forskrekket
startling	oppsiktsvekkende
starvation	sult
starve	sulte
starved	sultet
starving	sulter
stash	stash
stat	stat
state	stat
stately	stase
statement	uttalelse
stateroom	lugaren
stateside	state
statesman	stats
static	statisk
staticky	NO TRANSLATION
statics	statikk
station	stasjon
stationary	stasjonær
stationery	saker
statistic	statistikk
statistical	statistisk
statistician	statistiker
stator	stator
statuary	statuer
statue	statue
statuette	statuetten
stature	vekst
status	status
statute	Foreldelses
statutory	lovbestemt
staunch	trofast
stave	demme
stay	oppholde seg
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	oppholdt seg
stays	opphold
stead	sted
steadfast	standhaftig
steady	stødig
steak	biff
steakhouse	steakhouse
steal	stjele
stealing	stjele
stealth	skjult
stealthily	stjålent
stealthy	stealthy
steam	damp
steamboat	dampbåt
steamer	dampbåt
steaming	dampende
steamroller	dampveivals
steamship	dampskips
steamy	steamy
steel	stål
steep	bratt
steeple	tårn
steer	styre
steering	styring
stellar	stellar
stem	stilk
stench	stank
stencil	sjablong
stenographer	stenograf
step	skritt
stepdaughter	stedatter
stepfather	stefar
stepmother	stemor
steppe	steppe
steps	trinn
stepson	stesønn
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopisk
stereotype	stereotype
stereotyped	stereotype
sterile	steril
sterility	sterilitet
sterilize	sterilisere
sterling	sterling
stern	Stern
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	lapskaus
steward	steward
stewardess	flyvertinne
stewardship	forvaltning
stfu	STFU
stick	pinne
sticker	klistremerke
sticking	stikker
stickler	stickler
stickup	stikke opp
sticky	klissete
stiff	stiv
stiffen	stive
stiffness	stivhet
stifle	kvele
stifled	kvalt
stifling	kvelende
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	dødfødsel
stillborn	dødfødt
stillness	stillhet
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stylter
stimulant	stimulerende
stimulate	stimulere
stimulating	stimulerende
stimulation	stimulering
stimulus	stimulus
sting	stikke
stinger	stinger
stinging	stinging
stingy	stikkende
stink	stinke
stinker	stinker
stinking	stinkende
stinky	stinkende
stint	stint
stipend	stipend
stipulate	fastsette
stipulation	fastsettelse
stir	røre
stirring	omrøring
stitch	sting
stitching	søm
stock	lager
stockade	stokkade
stockbroker	aksjemegler
stockholder	aksjonær
stocking	strømpe
stockings	strømper
stockpile	beredskapslager
stockroom	lageret
stocks	aksjer
stoic	stoiske
stole	stjal
stolen	stjålet
stomach	mage
stomachache	mageknip
stomp	stomp
stomped	trampet
stone	stein
stoned	stein
stonewall	steinvegg
stoneware	steintøy
stony	steinete
stooge	stooge
stool	avføring
stools	avføring
stoop	synke
stoopid	stoopid
stop	Stoppe
stopover	stoppested
stoppage	stans
stopper	kork
stopping	stoppe
stopwatch	stoppeklokke
storage	Oppbevaring
store	butikk
storefront	utstillingsvinduet
storehouse	stabbur
storeroom	lagerrom
storing	oppbevaring
storm	storm
storming	storming
stormy	storm-
story	historie
storybook	eventyrbok
storyteller	historieforteller
storytelling	historiefortelling
stound	stound
stout	traust
stove	komfyr
stow	stow
stowaway	blindpassasjer
straddle	straddle
straight	rett
straighten	rette
straightforward	rett fram
straightway	straks
strain	press
strained	anstrengt
strait	strede
straitjacket	tvangstrøye
straits	straits
strand	Strand
stranded	strandet
strange	rar
stranger	fremmed
strangle	kvele
strangulation	kvelning
strap	stropp
strapless	strapless
strapping	stropping
strata	lag
strategic	strategisk
strategist	strateg
strategy	strategi
stratification	lagdeling
stratosphere	stratosfæren
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	strå
strawberry	jordbær
stray	Stray
streak	strek
streaked	stripete
stream	strøm
streamer	streamer
streaming	streaming
streamline	effektivisere
street	gate
streetcar	trikk
streetlight	gatelykt
strength	styrke
strengthen	forsterke
strengthening	styrking
strenuous	anstrengende
strep	strep
stress	understreke
stressed	stresset
stresses	påkjenninger
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stress
stressin	NO TRANSLATION
stressing	streker
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	tøye ut
stretcher	båre
stricken	slått
strict	streng
stride	skride
strife	stridigheter
strike	streik
strikeout	slå ut
striker	spiss
striking	slående
strikingly	slående
string	string
strings	strenger
stringy	trevlet
strip	strimmel
stripe	stripe
striped	stripete
stripped	strippet
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	strebe
strobe	strobe
stroke	hjerneslag
stroll	spasere
stroller	barnevogn
strolling	rusler
strong	sterk
stronghold	fort
strongly	sterk
structural	strukturell
structure	struktur
strudel	strudel
struggle	streve
strut	spankulere
stub	stub
stubbed	stumpet
stubble	halm
stubborn	sta
stubbornness	stahet
stubby	stubby
stucco	stukk
stuck	sittende fast
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	studded
student	student
studied	studerte
studio	studio
study	studere
stuff	ting
stuffed animal	kosedyr
stuffing	fyll
stuffy	trykkende
stumble	snuble
stump	stubbe
stumped	stabbet
stun	velde
stunned	stunned
stunner	stunner
stunning	slående
stunt	stunt
stunted	forkrøplet
stuntman	stuntmann
stupefaction	forbløffelse
stupefy	stupefy
stupendous	overveldende
stupid	dum
stupidity	dumhet
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	solid
sturgeon	stør
stutter	stamme
sty	svinesti
style	stil
styling	styling
stylish	stilig
stylist	stylist
suave	beleven
sub	under
subatomic	subatomære
subcommittee	underutvalg
subconscious	underbevissthet
subcutaneous	subkutan
subdivide	dele
subdivision	oppdeling
subduction	subduksjon
subdue	undertrykke
subdued	dempet
subdural	subduralt
subito	NO TRANSLATION
subject	Emne
subjected	kastet
subjection	under
subjective	subjektiv
subjugation	undertrykkelse
sublet	fremleie
sublevel	undernivå
sublimation	sublime
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	undervannsbåt
submerge	dykke
submerged	neddykket
submersible	nedsenkbare
submission	innlevering
submissive	underdanig
submit	sende inn
submitting	sende inn
subordinate	underordnet
subordination	underordning
subplot	subplot
subpoena	stevning
subscribe	abonnere
subscriber	abonnenten
subscription	abonnement
subsequence	subsequence
subsequent	senere
subsequently	i ettertid
subservient	servil
subset	undergruppe
subside	avta
subsidence	innsynkning
subsidiary	datterselskap
subsidize	subsidiere
subsidy	subsidie
subsist	livnære
subsistence	livsopphold
subsoil	undergrunnen
subspace	underrom
substance	stoff
substandard	substandard
substantial	betydelig
substantially	i det vesentlige
substantiate	bygge
substantive	materielle
substation	transformatorstasjonen
substitute	erstatning
substituted	substituerte
substitution	substitusjon
substructure	understell
subterranean	underjordiske
subtext	undertekst
subtitle	undertittel
subtle	subtil
subtlety	diskresjon
subtract	trekke fra
subtraction	subtraksjon
subtype	subtype
suburb	forstad
suburban	suburban
suburbia	suburbia
suburbs	forsteder
subversion	subversion
subversive	undergravende
subvert	grave
subway	undergrunnsbanen
succeed	lykkes
succeeding	lykkes
success	suksess
successful	vellykket
succession	rekkefølge
successive	suksessiv
successor	etterfølger
succinct	fyndig
succubus	succubus
succulent	saftig
succumb	bukke
suck	suge
sucker	sucker
sucking	suger
suckling	diende
sucks	suger
suction	suging
sudden	plutselig
suddenly	plutselig
suds	såpeskum
sue	saksøke
suede	semsket skinn
suffer	lide
sufferer	lidende
suffering	lidelse
suffice	nok
sufficiency	forsyning
sufficient	tilstrekkelig
sufficiently	tilstrekkelig
suffix	suffiks
suffocate	kveles
suffocating	kvelende
suffocation	kvelning
sugar	sukker
suggest	foreslå
suggestion	forslag
suggestive	antydende
suicidal	suicidal
suicide	selvmord
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	dress
suitable	passende
suitcase	koffert
suite	suite
suitor	frier
sulfate	sulfat
sulfur	svovel
sulk	sulk
sullen	mutt
sully	sully
sulphur	svovel
sultan	sultan
sultry	trykkende
sum	sum
summarily	summa
summarize	oppsummere
summary	sammendrag
summation	summering
summer	sommer
summerhouse	sommerhus
summertime	sommeren
summit	toppmøte
summon	innkalle
summons	stevning
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	overdådig
sun	sol
sunbeam	solstråle
sunburn	solbrenthet
sundae	sundae
sunday	søndag
sundial	solur
sundown	solnedgang
sundry	Diverse
sunflower	solsikke
sunglass	solbriller
sunglasses	solbriller
sunk	senket
sunken	sunket
sunless	sunless
sunlight	sollys
sunny	solfylt
sunrise	soloppgang
sunroof	soltak
sunscreen	solkrem
sunset	solnedgang
sunshine	solskinn
suntan	solbrun
sunup	soloppgang
sup	sup
super	super
superannuation	superannuation
superb	suveren
superficial	overfladisk
superfluous	overflødig
superhero	superhelt
superhuman	menneskelig
superimposed	lagret
superintendent	inspektør
superior	overlegen
superiority	overlegenhet
superlative	superlativ
superman	superman
supermarket	supermarked
supermodel	supermodell
supernatant	supernatanten
supernatural	overnaturlig
supernova	supernova
superposition	super
superpower	supermakt
supersede	overgå
superstar	super
superstition	overtro
superstitious	overtroisk
superstore	super
supervise	overvåke
supervision	tilsyn
supervisor	veileder
supper	kveldsmat
suppertime	supper
supplant	fortrenge
supple	smidig
supplement	supplement
supplemental	supplerende
supplementary	supplerende
supplication	bønn
supplier	leverandør
supplies	forsyninger
supply	forsyning
support	Brukerstøtte
supported	støttet
supporter	supporter
supporters	støttespillere
supporting	bære
supportive	støttende
suppose	anta
supposed	ment
supposing	anta
supposition	antakelse
suppress	undertrykke
suppression	undertrykkelse
supremacy	overlegenhet
supreme	supreme
supremely	super
surcharge	tilleggsavgift
sure	sikker
surety	kausjonist
surf	surf
surface	flate
surfboard	surfebrett
surfer	surferen
surge	bølge
surgeon	kirurg
surgery	kirurgi
surgical	kirurgisk
surly	surly
surmise	anta
surname	etternavn
surpassing	overgår
surplus	overskudd
surprise	overraskelse
surprised	overrasket
surprises	overraskelser
surprising	overrask
surprisingly	overraskende
surreal	surrealistisk
surrender	overgivelse
surrendering	overgivelse
surrogate	surrogat
surround	omgi
surrounding	rundt
surroundings	omgivelser
surveillance	overvåkning
survey	undersøkelse
surveying	oppmåling
surveyor	landmåler
survival	overlevelse
survive	overleve
surviving	overlevende
survivor	overlevende
susceptibility	mottakelighet
susceptible	utsatt
sushi	sushi
suspect	mistenkt
suspected	mistenkt
suspend	henge
suspended	suspendert
suspenders	bukseseler
suspense	spenning
suspension	suspensjon
suspicion	mistanke
suspicions	mistanker
suspicious	mistenkelig
sustain	opprettholde
sustained	vedvarende
sustenance	næring
suture	sutur
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	pinne
swag	Swag
swagger	sprade
swallow	svelge
swami	Swami
swamp	sump
swamped	belastet
swampy	myrlendt
swan	svane
swank	swank
swap	bytte
swarm	sverm
swarming	sverm
swastika	hakekors
swat	swat
sway	svaie
swear	sverge
swearing	banning
sweat	svette
sweater	genser
sweating	svette
sweatshirt	collegegenser
sweatshop	sweat
sweaty	svett
sweep	feie
sweeper	sweeper
sweeping	feiing
sweet	søt
sweeten	blid
sweetened	søtet
sweetener	søtningsmiddel
sweetest	søteste
sweetheart	kjæreste
sweetie	søtnos
sweetness	søthet
sweets	søtsaker
swell	hovne opp
swelling	opphovning
sweltering	trykkende
swerve	Vik
swift	fort
swiftly	raskt
swig	slurk
swill	swill
swim	svømme
swimmer	svømmer
swimming	svømme~~POS=TRUNC
swimsuit	badedrakt
swindle	svindle
swindler	svindler
swine	svin
swing	svinge
swinger	swinger
swinging	svingende
swipe	swipe
swirl	virvel
swish	svisj
switch	bytte om
switchblade	Switchblade
switchboard	sentralbord
swivel	swivel
swollen	hoven
swoon	besvimelse
swoop	razzia
sword	sverd
swordfish	sverdfisk
swordplay	sverdkamper
swordsman	fekter
sycamore	platanlønn
syllable	stavelse
syllabus	pensum
symbiotic	symbiotisk
symbol	symbol
symbolic	symbolsk
symbolically	symbolsk
symbolism	symbolikk
symbolize	symbol
symmetric	symmetrisk
symmetrical	symmetrisk
symmetry	symmetri
sympathetic	medfølende
sympathize	sympatisere
sympathy	sympati
symphonic	symfonisk
symphony	symfoni
symposium	symposium
symptom	symptom
symptomatic	symptomatisk
synagogue	synagoge
synapse	synapse
synaptic	synaptiske
sync	synkron
synchronize	synkron
synchronous	synkron
syncope	synkope
syndicate	syndikat
syndrome	syndrom
synergistic	synergistisk
synergy	synergi
synod	synoden
synonym	synonym
synonymous	synonymt
synopsis	synopsis
synoptic	synoptiske
syntax	syntaks
synthesis	syntese
synthesizer	synthesizer
synthetic	syntetisk
syphilis	syfilis
syringe	sprøyte
syrup	sirup
system	system
systematic	systematisk
systematically	systematisk
t-shirt	T skjorte
tab	tab
tabasco	Tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernaklet
table	bord
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	bordduk
tablespoon	spiseskje
tablet	tablett
tableware	servise
tabloid	tabloid
taboo	tabu
tabular	tabell
tabulate	Tabuleringene
tabulation	tabulation
tachometer	turteller
tacit	taus
tack	stift
tackle	takle
tackled	taklet
tackling	takling
tacky	klebrig
taco	taco
tact	takt
tactful	taktfull
tactic	taktikk
tactical	taktisk
tactics	taktikk
tactile	taktil
tad	NO TRANSLATION
tadpole	rumpetroll
taffeta	taffeta
taffy	Fiffi
tag	stikkord
tail	hale
tailed	tailed
tailgate	bakluke
tailings	avgangsmasser
taillight	baklys
tailor	skredder
tailoring	sying
tailpipe	eksosrør
taint	plett
take	ta
takeoff	ta av
takeout	ta ut
takeover	overtakelse
taker	taker
talcum	talkum
tale	eventyr
talent	talent
talented	talent
talisman	talisman
talk	snakke
talkative	snakkesalig
talker	talker
tall	høy
tallies	tallies
tallow	talg
tally	opptelling
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburin
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	temming
tamper	tukle
tampon	tampong
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	mandarin
tangible	håndgripelig
tangle	floke
tangled	flokete
tango	tango
tank	tank
tank top	tank top
tanker	tankskip
tanned	solbrun
tantalizing	frist
tantamount	ensbetydende
tantrum	raserianfall
taoism	taoisme
tap	springen
tape	teip
tape measure	målebånd
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapet
tapeworm	bendelorm
tapioca	tapioka
taps	kraner
tar	tjære
tarantula	tarantell
tardiness	tardiness
tardy	sen
target	mål
targeted	målrettet
targeting	rettet mot
tariff	tariff
tarmac	asfalt
tarnish	anløpe
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tjæreaktig
tart	terte
tartan	tartan
tartar	tartar
task	oppgave
tassel	dusk
taste	smak
tasteful	smak
tasteless	smakløs
tasting	smaker
tasty	velsmakende
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	Indikasjons
tattoo	tatovering
taught	undervist
taunt	spydighet
taupe	taupe
taut	stram
tavern	kro
tawdry	glorete
tawny	gulbrun
tax	avgift
taxed	beskattes
taxi	taxi
taxicab	drosje
taxonomy	taksonomi
taxpayer	skattebetaler
tea	te
teach	lære bort
teacher	lærer
teaching	undervisning
teacup	tekopp
teahouse	tehus
teal	blågrønn
team	team
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	lagkamerat
teamwork	teamarbeid
teapot	tekanne
tear	rive
tearful	tårevått
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	tårevåte
tease	plage
teaser	teaser
teasing	erting
teaspoon	teskje
teat	spene
teatime	teatime
tech	tech
technical	teknisk
technicality	formalitet
technician	tekniker
technique	teknikk
techno	techno
technological	teknologisk
technology	teknologi
ted	ted
teddy bear	Teddybjørn
tedious	langtekkelig
tedium	tedium
tee	tee
teeming	yrende
teen	tenåring
teenage	tenårings
teenager	tenåring
teens	tenåringer
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	tenner
teething	tenner
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraf
telekinesis	telekinese
telemetry	telemetri
telepathic	telepatisk
telepathy	telepati
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopisk
telethon	TV-aksjonen
teletype	fjernskriver
televised	tV-
television	fjernsyn
tell	fortelle
teller	forteller
telling	forteller
telltale	avslørende
temp	temp
temper	temperament
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperaments
temperance	måtehold
temperate	temperert
temperature	temperatur
tempered	herdet
tempest	uvær
template	mal
temple	tinning
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	midlertidig
temporary	midlertidig
tempt	friste
temptation	fristelse
tempting	fristende
temptress	frister
ten	ti
tenable	holdbar
tenacious	utholdende
tenacity	fasthet
tenancy	leieforholdet
tenant	leietaker
tend	tendens
tendency	tendens
tender	mør
tenderfoot	tenderfoot
tenderness	ømhet
tending	tending
tendon	sene
tenement	leiegård
tenet	setning
tenets	prinsippene
tenfold	tidoblet
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	anspent
tensile	strekk~~POS=TRUNC
tension	spenning
tent	telt
tentacle	tentakkel
tentative	tentative
tenth	tiende
tenths	tideler
tenuous	tynn
tenure	tenure
tepee	telt
tepid	lunken
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	begrep
terminal	terminal
terminate	terminere
termination	avslutning
terminator	terminator
terminology	terminologi
terminus	stasjonen
termite	termitt
terms	vilkår
tern	tern
ternary	trefoldig
terrace	terrasse
terrain	terreng
terrestrial	bakkenett
terrible	fryktelig
terribly	fryktelig
terrier	terrier
terrific	veldig bra
terrified	livredd
terrifies	skremmer
terrify	skremme
terrifying	skremmende
territorial	territorial
territory	territorium
terror	skrekk
terrorism	terrorisme
terrorist	terrorist
terrorists	terrorister
terrorize	terror
terse	avvisende
tertiary	tertiære
test	test
testament	testamente
testicle	testikkel
testicular	testikkel
testify	vitne
testimonial	vurdering
testimony	vitnesbyrd
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	stivkrampe
tether	tjore
tethered	tethered
tetrahedral	tetrahedral
text	tekst
textbook	lærebok
textile	tekstil
textural	tekstur
texture	tekstur
tgif	TGIF
thank	takke
thankful	takknemlig
thankgod	takk Gud
thanking	takke
thankless	utakknemlig
thanks	Takk
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	takksigelse
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	tekke
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	smelte
theater	teater
theatrical	teatralsk
theatrics	skuespill
thebest	den beste
theft	tyveri
theism	teisme
theistic	teistisk
thelife	livet
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrati
theocratic	teokratisk
theologian	teolog
theological	teologisk
theology	teologi
theorem	teorem
theoretical	teoretisk
theory	teori
therapeutic	terapeutisk
therapeutics	terapeutika
therapist	terapeut
therapy	terapi
thereabouts	deromkring
thereof	derav
therewith	dermed
thermal	termisk
thermocouple	termo
thermodynamics	termodynamikk
thermometer	termometer
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	synonym
thesis	avhandling
thick	tykk
thicken	tykne
thickening	jevning
thicket	kratt
thickness	tykkelse
thief	tyv
thigh	lår
thimble	fingerbøl
thin	tynn
thing	ting
things	tingene
thingy	thingy
think	synes at
thinker	thinker
thinking	tenker
third	tredje
thirds	tredeler
thirst	tørst
thirsty	tørst
thirteen	tretten
thirteenth	trettende
thirty	tretti
thistle	tistel
thither	dit
thong	thong
thorn	torn
thorny	tornete
thorough	grundig
thoroughbred	fullblods
thoroughfare	såre
thought	tanken
thoughtful	omtenksom
thoughtfulness	omtanke
thoughtless	tankeløs
thoughts	tanker
thousand	tusen
thrash	søppel
thread	tråd
threat	trussel
threaten	true
threatened	truet
threatening	truende
three	tre
threefold	tre ganger
threesome	trekant
thresh	treske
threshold	terskel
thrice	tre ganger
thrift	sparsommelighet
thrifty	sparsommelig
thrill	spenningen
thrilled	begeistret
thriller	thriller
thrilling	spennende
thrive	blomstre
thriving	blomstrende
throat	hals
throb	banke
throbbing	bankende
throes	throes
throne	trone
throng	trengsel
throttle	Gasspedal
throw	kaste
throwback	tilbakeblikk
thrower	kasteren
thrown	kastet
thrush	trost
thrust	fremstøt
thruster	thruster
thud	dunk
thug	bølle
thumb	tommel
thumbprint	avtrykk
thump	dunk
thumper	Thumper
thumping	dunk
thunder	torden
thunderbolt	Lyn
thunderclap	tordenskrall
thundering	tordn
thunderstorm	tordenvær
thunderstruck	Thunderstruck
thwart	hindre
thx	takk
thyme	timian
thyroid	skjoldbruskkjertelen
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	sett kryss
ticked	tikket
ticker	ticker
ticket	billett
tickle	kile
tickled	kilte
ticklish	kilen
tidal	tidevanns
tidal wave	tidevannsbølge
tidbit	tidbit
tide	tidevann
tidings	nyheter
tidy	ryddig
tie	slips
tier	nivået
tiff	tiff
tiger	tiger
tighten	stramme
tightness	tetthet
tightrope	stram line
tights	tights
tilde	tilde
tile	flis
tiling	flislegging
till	NO TRANSLATION
tillage	jordarbeiding
tiller	tiller
tilt	tilt
tilting	vippe
timber	tømmer
timberland	Timberland
timbre	klang
time	tid
timeless	tidløs
timeliness	aktualitet
timely	betimelig
timeout	pause
timepiece	timepiece
timer	tidsur
times	ganger
timetable	rutetabell
timewasters	NO TRANSLATION
timid	sjenert
timidity	fryktsomhet
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	skjær
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	skjær
tingle	prikke
tingling	prikking
tinker	tinker
tinkering	fiksing og triksing
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	klirrende
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	liten
tip	Tips
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	liste seg
tirade	tirade
tire	dekk
tired	trett
tiredness	tretthet
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	utrettelige
tiresome	slitsom
tiring	slitsomt
tissue	vev
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titan
tithe	tienden
title	tittel
titled	tittelen
titty	Pupper
titular	NO TRANSLATION
toad	padde
toast	skål
toaster	brødrister
toasty	toasty
tobacco	tobakk
toby	toby
tod	tod
today	i dag
toddler	småbarn
toe	tå
toenail	tånegl
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	sammen
togetherness	samvær
toil	slit
toilet	toalett
toils	toils
token	pollett
tolerable	utholdelig
tolerance	toleranse
tolerant	tolerant
tolerate	tolerere
toleration	toleranse
toll	toll
tomahawk	tomahawk
tomato	tomat
tomatoes	tomater
tomb	gravkammer
tombstone	gravstein
tomcat	Tomcat
tome	til meg
tomorrow	i morgen
ton	NO TRANSLATION
tone	tone
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tenger
tongue	tunge
tonic	tonic
tonnage	tonnasje
tonsils	mandlene
toocold	NO TRANSLATION
tool	verktøy
toolbox	verktøykasse
tooling	verktøy
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	tann
toothache	tannverk
toothbrush	tannbørste
toothed	tann
toothless	tannløs
toothpaste	tannkrem
toothpick	tannpirker
toots	Toots
top	topp
topaz	topas
topic	emne
topical	aktuell
topless	toppløs
topographic	topografisk
topographical	topografiske
topography	topografi
topple	velte
topside	topside
tor	tor
torch	lommelykt
torment	pine
tormented	pines
torn	revet
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	moment
torrent	torrent
torrid	Torrid
torsion	torsjon
torso	torso
tort	tort
tortious	skadegjørende
tortoise	skilpadde
tortuous	kronglete
torture	tortur
tortured	torturert
toss	kaste
tot	NO TRANSLATION
total	Total
totality	totaliteten
totally	helt klart
tote	tote
totem	totem
touch	ta på
touchdown	touchdown
touched	berørt
touching	rørende
touchy	nærtagende
tough	vanskelig
toughen	seig
toughness	seighet
toupee	klærne
tour	tur
tourism	turisme
tourist	turist
tourmaline	turmalin
tournament	turnering
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	slepe
towel	håndkle
tower	tårn
towering	ruvende
town	by
townhouse	rekkehus
township	township
townspeople	byfolk
toxic	giftig
toxicity	toksisitet
toxicology	toksikologi
toxin	toksin
toy	leketøy
toymaker	leketøysprodusent
trace	spor
traceable	sporbar
tracer	tracer
traces	spor
trachea	luftrør
tracing	sporing
track	spor
tracker	tracker
tract	kanalen
tractable	medgjørlig
traction	trekkraft
tractor	traktor
trade	handel
trademark	varemerke
trader	næringsdrivende
tradesman	håndverker
trading	trading
tradition	tradisjon
traditional	tradisjonell
traffic	trafikk
traffic light	trafikklys
trafficking	menneskehandel
tragedies	tragedier
tragedy	tragedie
tragic	tragisk
trail	sti
trailer	tilhenger
train	tog
train set	togsett
trained	trent
trainee	lærling
trainer	trener
training	opplæring
trait	trekk
traitor	forræder
traitorous	forræderiske
trajectory	bane
tram	trikk
tramp	landstryker
trample	tråkke
trampoline	trampoline
tramway	trikk
trance	transe
tranquil	rolig
tranquility	ro
tranquilizer	beroligende middel
transact	transact
transaction	transaksjon
transatlantic	transatlantiske
transceiver	transceiver
transcend	overskride
transcendence	transcendens
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	transkribere
transcriber	transcriber
transcript	transkripsjon
transcription	transkripsjon
transfer	overføre
transference	overføring
transferred	overføres
transfixed	oppslukt
transform	forvandle
transformation	transformasjon
transformer	transformator
transfusion	overføring
transgression	overtredelse
transient	flyktig
transistor	transistor
transit	gjennomreise
transition	overgang
transitional	overgangs
transitive	transitive
transitory	forbigående
translate	oversette
translation	oversettelse
translator	oversetter
translocation	trans
translucent	gjennomskinnelig
transmission	overføring
transmit	overføre
transmitter	senderen
transmutation	omdanning
transom	akter
transparency	åpenhet
transparent	gjennomsiktig
transplant	transplantasjon
transplantation	transplantasjon
transponder	transponder
transport	transportere
transportation	transport
transporter	transporter
transpose	transponere
transposition	transponering
transsexual	transseksuell
transverse	tverrgående
transvestite	transvestite
trap	felle
trapdoor	lemmen
trapeze	trapes
trapped	fanget
trapper	fangst
trapping	fangst
trappings	pynt
traps	feller
trash	søppel
trashy	trashy
trauma	traume
traumatic	traumatisk
travail	NO TRANSLATION
travel	reise
traveler	reisende
traveling	reiser
traverse	traversere
travesty	parodi
trawl	trål
trawler	tråler
tray	brett
treacherous	forrædersk
treachery	forræderi
tread	slitebane
treadmill	tredemølle
treason	forræderi
treasure	skatt
treasured	verd
treasurer	kasserer
treasures	skatter
treasury	treasury
treat	behandle
treatable	behandles
treatise	avhandling
treatment	behandling
treaty	traktat
treble	diskant
tree	tre
trees	trær
trek	trek
trellis	espalier
tremble	skjelve
trembling	skjelving
tremendous	enorm
tremendously	enormt
tremor	tremor
trench	grøft
trend	trend
trending	trender
trendy	trendy
trepidation	beven
trespass	troløshet
triad	triaden
triage	triage
trial	prøve
triangle	triangel
triangular	trekantet
triangulate	triangulere
triathlon	triathlon
tribal	stamme
tribe	stamme
tribulation	trengsel
tribunal	tribunal
tribune	tribune
tributary	sideelv
tribute	hyllest
trick	triks
trickery	lureri
trickle	dryppe
trickster	trickster
tricky	vanskelig
tricycle	trehjulssykkel
trident	trident
trifle	bagatell
trifling	tøysete
trig	trig
trigger	avtrekker
trigonometry	trigonometri
trillion	billioner
trilogy	trilogien
trim	trim
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	treenighet
trinket	smykke
trio	trio
trip	tur
tripartite	tredelt
tripe	innmat
triple	trippel
triplet	lett
triplicate	tredoble
tripod	stativ
tripping	snubler
trite	banal
tritium	tritium
triumph	triumf
triumphant	triumferende
trivia	trivia
trivial	triviell
troll	troll
trolley	tralle
trombone	trombone
troop	tropp
trooper	trooper
troops	tropper
trophy	trofé
tropic	tropic
tropical	tropisk
tropics	tropene
trot	trav
trouble	problemer
troubled	urolig
troublemaker	bråkmaker
troubles	problemer
troublesome	plagsom
trough	gjennom
troupe	troupe
trousers	bukse
trout	ørret
trowel	sparkel
truce	våpenhvile
truck	lastebil
trucker	trucker
truckload	lass
truculent	truculent
true	EKTE
truelove	ekte kjærlighet
truffle	trøffel
truism	truism
trump	trumf
trumpet	trompet
trumpeter	trompetist
truncate	avkorte
truncated	avkortet
trundle	trille
trunk	stamme
truss	Bindingsverk
trust	tillit
trustee	bobestyrer
trusting	tillits
trustworthy	troverdig
trusty	trofaste
truth	sannhet
truthful	sannferdig
truthfulness	sannferdighet
try	prøve
tryout	prøve
tryouts	tryouts
tsunami	flodbølge
tub	badekar
tuba	tuba
tubby	lubben
tube	rør
tuberculosis	tuberkulose
tubing	tubing
tubular	rørformet
tubule	tubule
tuck	brette
tucker	tucker
tuesday	tirsdag
tufted	tuftet
tug	rykk
tugboat	slepebåt
tuition	undervisning
tulip	tulipan
tumble	tørkes
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	mage
tumor	svulst
tumour	svulst
tumult	tumult
tumultuous	stormende
tun	NO TRANSLATION
tuna	tunfisk
tunable	tunable
tune	melodi
tunic	tunika
tuning	tuning
tunnel	tunnel
turban	turban
turbidity	turbiditet
turbine	turbin
turbo	turbo
turbulence	turbulens
turbulent	turbulent
turd	turd
turf	torv
turkey	Tyrkia
turmeric	gurkemeie
turmoil	kaos
turn	sving
turnaround	snu
turned	slått
turning	snu
turnip	turnips
turnkey	vri nøkkel
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	oppmøte
turnover	omsetning
turnpike	veibom
turntable	platespiller
turpentine	terpentin
turquoise	turkis
turret	turret
turtle	skilpadde
turtleneck	høyhalset genser
tussle	dyst
tutelage	veiledning
tutor	veileder
tutoring	læring
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	TV
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	kvitring
tweezers	pinsett
twelfth	tolvte
twelve	tolv
twentieth	tyvende
twenty	tjue
twerp	twerp
twig	kvist
twilight	skumring
twill	twill
twin	tvilling
twine	hyssing
twinge	stikk
twinkle	blinke
twins	tvillinger
twirl	snurre
twist	vri
twisted	vridd
twister	twister
twit	twit
twitch	rykke
twitching	rykninger
twitchy	twitchy
two	to
two step	to steg
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	todelt
twosome	twosome
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	type
typewriter	skrivemaskin
typhoid	tyfus
typhoon	tyfon
typical	typisk
typically	typisk
typist	kontordame
typo	skrivefeil
typography	typografi
tyrannical	tyranniske
tyranny	tyranni
tyrant	tyrann
tyre	dekk
ubiquitous	allestedsnærværende
ubiquity	ubiquity
ugliness	stygghet
ugly	stygg
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	magesår
ulterior	bakenforliggende
ultimate	ultimat
ultimately	til syvende og sist
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultralyd
ultraviolet	ultrafiolett
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	paraply
umpire	oppmann
umpteen	umpteen
unabashed	uforbeholden
unabated	uforminsket styrke
unable	ute av stand
unacceptable	uakseptabelt
unaccompanied	enslige
unaccountable	uforklarlig
unaccounted	uforklart
unacknowledged	besvares
unadulterated	uforfalsket
unaffected	upåvirket
unafraid	uredd
unaided	uhjulpet
unaltered	uendret
unambiguous	entydig
unanimity	enstemmighet
unanimous	enstemmig
unanimously	enstemmig
unannounced	uanmeldt
unanswered	ubesvart
unanticipated	uventede
unappreciated	verdsatt
unapproved	ikke godkjent
unarmed	ubevæpnet
unassisted	uten hjelp
unassuming	beskjeden
unattached	fristilt
unattainable	uoppnåelig
unattended	uten tilsyn
unattractive	uattraktiv
unauthorized	uautorisert
unavailable	utilgjengelig
unavoidable	uunngåelig
unaware	uvitende
unbalanced	ubalansert
unbearable	uutholdelig
unbeatable	uslåelig
unbeaten	ubeseiret
unbecoming	ukledelig
unbelief	vantro
unbelievable	ikke til å tro
unbiased	objektivt
unborn	ufødte
unbound	ubundet
unbounded	grenseløs
unbreakable	uknuselig
unbridled	utemmet
unbroken	ubrutt
unbutton	knepper
uncalled	uncalled
uncanny	nifst
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	usikker
uncertainty	usikkerhet
unchallenged	uimotsagt
unchangeable	uforanderlig
unchanged	uendret
uncharted	ikke kartlagt
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	usiviliserte
unclaimed	uavhentede
uncle	onkel
unclean	urent
unclear	uklar
uncomfortable	ubehagelig
uncommon	uvanlig
uncommonly	ualminnelig
uncomplicated	ukomplisert
uncompromising	kompromissløs
unconcerned	likegyldig
unconditional	betingelsesløs
unconfirmed	ubekreftet
unconnected	usammenhengende
unconscionable	skandaløst
unconscious	bevisstløs
unconsciousness	bevisstløshet
unconstitutional	grunnlovsstridig
unconstrained	ubegrenset
uncontested	ubestridt
uncontrollable	ustyrlig
uncontrolled	ukontrollert
unconventional	ukonvensjonell
unconvinced	overbevist
unconvincing	bevis
uncooked	ukokt
uncooperative	lite samarbeidsvillig
uncorrelated	uncorrelated
uncouth	klossete
uncover	avdekke
uncritical	ukritisk
uncut	uncut
undead	undead
undecided	usikre
undefeated	ubeseiret
undefined	udefinert
undeniable	unektelig
underage	mindreårige
underbelly	Buk
undercover	under dekke
undercurrent	undertone
underdog	underdog
underestimate	undervurder
undergo	gjennomgå
undergraduate	lavere
underground	jordisk
underhanded	underhanded
underlay	underlag
underlie	ligger til grunn
underline	understreke
underlying	underliggende
undermine	undergrave
undermined	undergraves
underneath	under
underpaid	underbetalt
underpants	underbukser
underprivileged	underprivilegerte
underrated	undervurdert
underscore	understrek
undersea	undersjøiske
undersecretary	undersekretær
undersized	underdimensjonert
understaffed	bemannet
understand	forstå
understandable	forståelig
understanding	forståelse
understatement	underdrivelse
understood	forstås
understudy	stedfortreder
undertake	påta
undertaker	begravelsesagent
undertaking	oppgave
undertow	dragsug
underwear	undertøy
underwood	Underwood
underworld	under
underwrite	underwrite
underwriter	garantist
undeserved	ufortjent
undesirable	uønsket
undesired	uønsket
undetectable	undetectable
undetected	uoppdaget
undetermined	ubestemt
undeveloped	uutviklet
undignified	uverdig
undirected	urettet
undisclosed	Ikke oppgitt
undiscovered	uoppdaget
undisputed	udiskutert
undisturbed	uforstyrret
undivided	udelt
undo	angre
undoing	angre
undoubted	utvilsom
undress	kle
undressed	avkledd
undue	utilbørlig
undying	udødelig
unearned	opptjent
unearth	grave opp
uneasiness	uro
uneasy	urolig
uneducated	uten utdannelse
unemployed	arbeidsledig
unemployment	arbeidsledighet
unencumbered	uhemmet
unending	unending
unequal	ulik
unequalled	livskvalitet
unequivocal	utvetydig
unequivocally	utvetydig
unethical	uetisk
uneven	ujevn
uneventful	begivenhetsløs
unexpected	uventet
unexpectedly	uventet
unexplainable	uforklarlige
unexplained	uforklarlig
unexplored	uutforsket
unfailing	ufeilbarlig
unfair	urettferdig
unfairness	urettferdighet
unfaithful	utro
unfamiliar	ukjent
unfavorable	ugunstig
unfeeling	ufølsom
unfettered	ubundet
unfinished	uferdig
unfit	uegnet
unflinching	urokkelig
unfold	brette
unfollow	unfollow
unforeseen	uforutsett
unforgettable	uforglemmelig
unforgivable	utilgivelig
unforgiving	uforsonlig
unfortunate	uheldig
unfortunately	dessverre
unfounded	ubegrunnet
unfreeze	frigi
unfriendly	uvennlig
unfulfilled	oppfylt
unfurnished	umøblert
unglued	unglued
ungodly	ugudelige
ungrateful	utakknemlig
unguarded	ubevoktet
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	ulykkelighet
unhappy	ulykkelig
unharmed	uskadd
unhealthy	usunn
unheard	uhørt
unhelpful	uhjelpsom
unhindered	uhindret
unholy	uhellig
unhook	hekt
unicorn	Enhjørning
unidentified	uidentifisert
unification	samling
unified	enhetlig
uniform	uniform
uniformed	uniformert
uniformity	ensartethet
uniformly	jevnt
unimaginable	utenkelig
unimpeachable	unimpeachable
unimpeached	unimpeached
unimportant	uviktig
unimpressed	unimpressed
unimproved	uforbedret
uninfected	infisert
uninformed	uinformert
uninhabited	ubebodd
uninitiated	uinnvidde
uninspired	uinspirert
unintelligible	uforståelig
unintended	utilsiktet
unintentional	utilsiktet
unintentionally	utilsiktet
uninterested	uinteressert
uninteresting	uinteressant
uninterrupted	uavbrutt
uninvited	uoppfordret
union	union
unique	unik
unisex	unisex
unison	unison
unit	enhet
unitary	enhetlig
unite	forene
united	forent
unity	enhet
universal	universell
universality	universalitet
universe	univers
university	universitet
unjust	urettferdig
unjustifiable	utilbørlig
unjustified	grunnløs
unkind	uvennlig
unknowable	ukjennelig
unknown	ukjent
unlawful	ulovlig
unleash	frigjøre
unlicensed	ulisensiert
unlike	I motsetning til
unlikely	lite sannsynlig
unlimited	ubegrenset
unlisted	unotert
unload	lesse
unloaded	losses
unlock	låse opp
unlucky	uheldig
unmanageable	uhåndterlig
unmanned	ubemannet
unmarked	umerket
unmarried	ugift
unmask	avsløre
unmatched	uovertruffen
unmistakable	umiskjennelig
unmitigated	rendyrket
unmoved	uanfektet
unnamed	navnløs
unnatural	unaturlig
unnecessary	unødvendig
unneeded	unødvendige
unnoticed	ubemerket
unnumbered	unummererte
unobserved	unobserved
unobstructed	uhindret
unobtrusive	diskré
unoccupied	ledig
unofficial	uoffisiell
unopened	uåpnet
unopposed	uten motstand
unordered	uordnet
unorganised	uorganisert
unorganized	uorganisert
unorthodox	uortodokse
unpack	pakke ut
unpaid	ubetalt
unparalleled	enestående
unpleasant	ubehagelig
unpleasantness	ubehagelig
unplug	koble
unplugged	unplugged
unpopular	upopulær
unprecedented	enestående
unpredictable	uforutsigbar
unprepared	uforberedt
unpretentious	upretensiøs
unproductive	uproduktive
unprofessional	uprofesjonelt
unprofitable	ulønnsom
unprotected	ubeskyttet
unproven	uprøvd
unprovoked	uprovosert
unpublished	upublisert
unpunished	ustraffet
unqualified	ukvalifisert
unquestionable	udiskutable
unquestionably	utvilsomt
unquestioned	unquestioned
unquote	unquote
unravel	rakne
unreachable	ikke nås
unread	ulest
unreal	uvirkelig
unrealistic	urealistisk
unreasonable	urimelig
unrecorded	uinnspilte
unregistered	uregistrert
unregulated	uregulert
unrelated	urelatert
unrelenting	nådeløs
unreliable	upålitelig
unremarkable	unremarkable
unrepentant	unrepentant
unrequited	gjengjeldt
unresolved	uløst
unresponsive	svarer ikke
unrest	uro
unrestrained	hemningsløs
unrestricted	ubegrenset
unromantic	uromantisk
unruly	uregjerlig
unsafe	usikre
unsanitary	uhygienisk
unsatisfactory	utilfredsstillende
unsatisfied	misfornøyd
unsavory	usmakelig
unscathed	uskadd
unscheduled	ikke planlagt
unscientific	uvitenskapelig
unscrew	skru
unscrupulous	samvittighetsløs
unseat	velte
unseen	usett
unselfish	uselvisk
unsettled	uoppgjorte
unsightly	skjemmende
unsolicited	uoppfordret
unsolved	uløst
unsophisticated	usofistikert
unsound	uholdbar
unspeakable	usigelige
unspecified	uspesifisert
unspoken	uuttalt
unstable	ustabil
unsteady	ustødig
unstoppable	ustoppelig
unsuccessful	mislykket
unsuitable	passer ikke
unsung	unsung
unsupervised	uten tilsyn
unsupported	støttes
unsure	usikker
unsurpassed	uovertruffen
unsuspecting	intetanende
unsustainable	unsustainable
unsweetened	usøtet
unsympathetic	usympatiske
untamed	utemmet
untenable	uholdbar
untested	utestet
unthinkable	utenkelig
untidy	uryddig
untie	knytte opp
untimely	utidige
untitled	uten navn
untold	Untold
untouchable	untouchable
untouched	urørt
untoward	untoward
untraceable	untraceable
untrained	utrent
untranslated	uoversatt
untroubled	ubekymret
untrue	usann
untrustworthy	upålitelige
unturned	unturned
unused	ubrukt
unusual	uvanlig
unusually	used
unutterable	uendelig
unveil	avdekke
unveiling	avdukingen
unverified	ubekreftet
unwanted	uønsket
unwarranted	uberettiget
unwary	uforsiktige
unwashed	uvaskede
unwavering	urokkelig
unwed	ugift
unwelcome	uvel
unwell	uvel
unwilling	uvillig
unwillingly	uvillig
unwillingness	uvilje
unwind	koble av
unwise	uklokt
unwitting	uvitende
unwittingly	uforvarende
unworthy	uverdig
unwrap	Pakk
unwritten	uskreven
unyielding	urokkelig
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	oppdragelse
upcoming	kommende
update	Oppdater
upgrade	Oppgradering
upheaval	omveltning
uphill	oppoverbakke
uphold	opprett
upholstery	møbeltrekk
upkeep	vedlikehold
upland	Upland
uplands	uplands
uplift	friinntekt
uplifting	oppløftende
uplink	uplink
upload	laste opp
upper	øverste
uppercut	uppercut
uppity	uppity
upright	oppreist
uprising	oppstand
uproar	opprør
upscale	oppskalere
upset	urolig
upshot	endelige utfallet
upstairs	oppe
upstanding	utstå
upstart	oppkomling
uptight	uptight
upward	oppadgående
upwards	oppover
uranium	uran
urban	Urban
urchin	bolle~~POS=TRUNC
urge	trang
urgency	hastverk
urgent	som haster
urinal	urinal
urinalysis	urinalysis
urinate	urinere
urination	urinering
urine	urin
urn	urne
usable	bruk
usage	bruk
use	bruk
used	Brukt
useful	nyttig
usefully	hensiktsmessig
usefulness	nytten
useless	ubrukelig
user	bruker
usher	usher
usual	vanlig
usurp	tilrive
usurped	tilranet
usury	åger
utensil	redskap
uterus	livmor
utilitarian	utilitaristisk
utility	nytte
utilization	utnyttelse
utilize	bruke
utmost	ytterste
utopian	utopisk
utter	utter
utterance	ytring
utterly	fullstendig
vacancy	ledighet
vacant	ledig
vacate	forlate
vacation	ferie
vaccination	vaksinasjon
vaccine	vaksine
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	vakuum
vagabond	vagabond
vagina	vagina
vaginal	vaginal
vagrancy	løsgjengeri
vagrant	vagrant
vague	uklar
vagueness	vaghet
vainly	vainly
valance	valance
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	betjent
valiant	tapper
valid	gyldig
validate	validere
validation	validering
validity	gyldighet
valium	valium
valley	dal
valor	NO TRANSLATION
valuable	verdifull
valuables	verdisaker
valuation	verdivurdering
value	verdi
valve	ventil
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampyr
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	hærverk
vane	Vane
vanguard	fortropp
vanilla	vanilje
vanish	forsvinne
vanished	forsvant
vanishing	forsvinn
vanity	forfengelighet
vanquish	vanquish
vanquished	vunnet
vanquishing	vanquishing
vantage	utsikts
vapor	damp
vara	NO TRANSLATION
variable	variabel
variance	varians
variation	variasjon
variations	variasjoner
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	variert
variegated	spraglete
variety	variasjon
various	diverse
varmint	varmint
varnish	lakk
varsity	Varsity
vary	variere
varying	varierende
vascular	vaskulær
vase	vase
vasectomy	vasektomi
vassal	vassal
vast	enorme
vat	mva
vaudeville	vaudeville
vault	hvelv
vaulted	hvelvet
vaulting	hvelv
veal	kalv
vector	vektor
veer	Veer
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	grønnsak
vegetarian	vegetarianer
vegetarianism	vegetarisme
vegetation	vegetasjon
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	heftig
vehicle	kjøretøy
veil	slør
veiled	veiled
vein	blodåre
veined	veined
vellum	vellum
velocity	hastighet
velour	velur
velvet	fløyel
velvety	fløyelsmyk
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	selger
veneer	finér
venerable	ærverdige
veneration	ærbødighet
venereal	kjønns
venetian	persienne
vengeance	hevn
vengeful	hevngjerrig
venison	vilt
venom	giften
venomous	giftig
venous	venøs
vent	vent
ventilation	ventilasjon
ventilator	ventilator
venting	ventilering
ventricle	ventrikkel
ventricular	ventrikkel
ventriloquist	buktaler
venture	venture-
venue	spillested
veracity	sannferdighet
veranda	veranda
verb	verb
verbal	verbal
verbatim	ordrett
verbiage	ordgyteri
verbose	ordrik
verbosity	detaljnivå
verdant	frodige
verdict	kjennelse
verge	randen
verification	bekreftelse
verified	verifisert
verify	bekrefte
verily	sannelig
veritable	veritabel
vermin	skadedyr
vermouth	vermut
vernacular	dialekt
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	allsidig
versatility	allsidighet
verse	vers
version	versjon
versus	mot
vert	Vert
vertebra	vertebra
vertebral	ryggvirvel
vertex	toppunktet
vertical	vertikal
vertically	vertikalt
vertigo	svimmelhet
verve	verve
very negative	veldig negativt
very positive	veldig positiv
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesikkel
vesicular	vesikulær
vessel	fartøyet
vest	Vest
vested	egen
vestibule	vestibyle
vestige	rest
vet	veterinæren
veteran	veteran
veterinarian	veterinær
veterinary	veterinær
veto	veto
vexed	ergerlig
viability	levedyktighet
viable	levedyktig
viaduct	viadukten
vial	ampulle
vibe	vibe
vibes	vibber
vibrant	levende
vibrate	vibrere
vibration	vibrasjon
vibrator	vibrator
vibratory	vibrasjons
vicar	prest
vicarious	stedfortredende
vice	vice
viceroy	visekonge
vicinity	nærhet
vicious	ond
victim	offer
victimized	utsatt
victor	victor
victoria	victoria
victorious	seirende
victory	seier
video	video
video game	video spill
videotape	videoopptak
vie	NO TRANSLATION
view	utsikt
viewer	viewer
viewing	visning
viewpoint	utsiktspunkt
vigil	våkenatt
vigilance	årvåkenhet
vigilant	årvåken
vigilante	borgervern
vignette	vignett
vigor	Vigør
vigorous	energisk
viking	viking
vile	sjofel
villa	villa
village	landsby
villager	landsbyboer
villain	kriminell, kjeltring
villainous	onde
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	rettferdig
vindicated	vindicated
vindication	oppreisning
vindictive	hevngjerrig
vine	vinranke
vinegar	eddik
vineyard	vingård
vintage	årgang
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	bryte
violation	brudd
violence	vold
violent	voldelig
violently	voldelig
violet	fiolett
violin	fiolin
violinist	fiolinist
viper	viper
viral	viral
virgin	jomfru
virginal	jomfrue
virginity	jomfrudom
virility	virilitet
virology	virologi
virtual	virtuell
virtually	så og si
virtue	dyd
virtuoso	virtuos
virtuous	dydig
virulence	virulens
virus	virus
visa	visum
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskositet
viscous	viskøs
vise	NO TRANSLATION
visibility	synlighet
visible	synlig
visibly	synlig
vision	syn
visionary	visjonær
visit	besøk
visitation	visitas
visiting	besøker
visitor	besøkende
visor	visir
vista	vista
visual	visuell
visualize	visual
vital	vital
vitality	vitalitet
vitals	vitals
vitamin	vitamin
vitreous	glass
viva	viva
vivacious	livlig
vivid	levende
vixen	vixen
vocabulary	ordforråd
vocal	vokal
vocalist	vokalisten
vocation	kall
vodka	vodka
vogue	vogue
voice	stemme
voiceless	stemmeløs
voicemail	mobilsvar
void	tomrom
volatile	flyktige
volatility	volatilitet
volcanic	vulkansk
volcano	vulkan
volition	vilje
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	Spenning
voltmeter	voltmeter
volume	volum
volumes	volumer
voluminous	voluminøs
voluntarily	frivillig
voluntary	frivillig
volunteer	frivillig
volunteering	frivillig arbeid
volunteers	frivillige
voluptuous	sensuell
vomit	kaste opp
vomiting	oppkast
voodoo	voodoo
voracious	glupsk
vortex	vortex
vote	stemme
voter	velger
voting	stemmegivning
votive	votive
vouch	innestå
voucher	kupong
vow	løfte
vowel	vokal
voyage	reise
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	vulgær
vulgarity	vulgaritet
vulnerability	sårbarhet
vulnerable	sårbar
vulture	gribb
wacko	wacko
wacky	sprø
wad	dott
waddle	vralte
wade	wade
wafer	wafer
waffle	vaffel
wag	logre
wage	lønn
wager	veddemål
wages	lønn
wagon	vogn
wail	jamre
waist	midje
waistcoat	vest
waistline	waistline
wait	vente
waiter	kelner
waiting	venter
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	servitør
waive	frafalle
waiver	fraskrivelse
wake	våkne
walk	gå
walker	walker
walking	gå
walkout	gå ut
wall	vegg
wallaby	wallaby
wallet	lommebok
wallflower	veggpryd
wallop	pryle
wallow	velte seg
wallpaper	bakgrunns
walnut	valnøtt
walrus	hvalross
waltz	vals
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	vandre
wanderer	vandreren
wandering	vandrende
wane	blekne
waning	avtagende
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	vil
wanting	ønsker
wanton	vilter
war	krig
warbler	sangfugl
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	avdeling
warden	oppsynsmann
wardrobe	garderobe
ware	ware
warehouse	lager
warfare	krigføring
warhead	stridshode
warlike	krigersk
warlock	trollmann
warlord	krigsherren
warm	varm
warming	oppvarming
warms	varmer
warmth	varme
warn	varsle
warned	advart
warning	advarsel
warp	varp
warpath	warpath
warped	skjev
warrant	warrant
warranted	garantert
warrants	warrants
warranty	garanti
warren	warren
warrior	kriger
warship	krigsskip
wart	vorte
wartime	krigstid
wary	skeptisk
wash	vask
washed	vasket
washer	vaskemaskin
washing	vasking
washout	vask ut
washroom	vaskerom
wasp	veps
waste	Avfall
wastebasket	søppelbøtte
wasted	drita full
wasteful	uøkonomisk
wasteland	ødemark
wasting	sløse
watch	se
watchdog	vakthund
watcher	watcher
watchful	vaktsom
watchman	NO TRANSLATION
watchout	pass på
watchtower	vakttårn
water	vann
water polo	vannpolo
waterbed	Vann
watercourse	Vassdraget
watered	vannes
waterfall	foss
waterfront	vannkanten
watering can	vannkanne
watermelon	vannmelon
waterproof	vanntett
waterworks	vannverk
watery	vassen
wave	bølge
wavelength	bølgelengde
waver	vakle
wavering	vaklende
waves	bølger
wavy	bølgete
wax	voks
waxed	vokset
waxy	voksaktig
way	vei
ways	måter
wayward	sindig
weak	svak
weaken	svekke
weakened	svekket
weakling	svekling
weakly	svakt
weakness	svakhet
wealth	rikdom
wealthy	rik
weapon	våpen
weaponry	våpen
wear	ha på
wearer	brukeren
wearily	trett
weariness	tretthet
wearing	iført
weary	trett
weasel	røyskatt
weather	vær
weathered	forvitret
weatherman	meteorologen
weatherproof	værbestandig
weave	veve
web	web
website	nettsted
wed	ons
wedded	viet
wedding	bryllup
wedge	kile
wedlock	ekteskap
wee	wee
weed	ugress
weeding	luking
weeds	ugress
weedy	slankere
weeeee	NO TRANSLATION
week	uke
weekday	ukedag
weekend	helg
weekly	ukentlig
weenie	weenie
weep	gråte
weeping	gråt
weeping willow	gråt pil
weepy	weepy
weigh	veie
weighing	veie
weight	vekt
weightless	vektløs
weightloss	NO TRANSLATION
weights	vekter
weighty	tungtveiende
weir	weir
weird	merkelig
weirdness	weirdness
weirdo	raring
welcome	Velkommen
welcomed	velkommen
welcoming	innbydende
weld	sveis
welder	sveiser
welding	sveising
welfare	velferd
wellhead	brønnhodet
wellness	velvære
welsh	walisisk
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	varulv
west	vest
westbound	vestgående
western	vestlig
wet	våt
wetback	wetback
whack	knerte
whale	hval
whaling	hvalfangst
wham	wham
whammy	whammy
wharf	brygge
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	hva om
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	hva ikke
whatsoever	overhodet
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	hvete
wheel	hjul
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	trillebår
wheelchair	rullestol
wheels	hjul
wheeze	hvese
whelp	unge
whereabouts	oppholdssted
wherefore	derfor
wherewith	hvormed
wherewithal	midlene
whet	skjerpe
whiff	eim
whilst	mens
whim	innfall
whimper	klynk
whimsical	lunefull
whimsy	spesielle måte
whine	klynke
whiny	whiny
whip	piske
whiplash	nakkesleng
whipped	pisket
whirl	virvel
whirlpool	boblebad
whirlwind	virvelvind
whisk	Visp
whisker	værhår
whiskers	kinnskjegg
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	hviske
whispered	hvisket
whistle	plystre
whit	whit
white	hvit
whitefish	sik
whiteness	hvithet
whitewash	renvasking
whitish	hvitaktig
whittle	spikke
whiz	whiz
whole	hel
wholesale	engros
wholesome	sunn
wholly	helt
whoo	whoo
whoop	gispe
whopper	Whopper
whopping	heidundrende
whore	hore
whorehouse	horehus
wick	veke
wicked	ond
wickedness	ondskap
wicker	flettet
wicket	wicket
wide	bred
widely	allment
widen	utvide
widespread	utbredt
widow	enke
widowed	enke
widower	enkemann
width	bredde
wield	wield
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	kone
wig	parykk
wiggle	vrikke
wight	wight
wiki	wiki
wild	vill
wildcat	undersøkelses
wildebeest	gnu
wilderness	villmark
wildfire	skogbrann
wildlife	dyreliv
will	vil
willful	forsettlig
willies	willies
willing	villig
willingly	villig
willingness	villighet
willow	selje
willpower	viljestyrke
wilt	wilt
wilted	visnet
wily	snedig
wimp	pyse
wimpy	pysete
win	vinne
wince	krympe
winch	vinsj
wind	vind
windbag	pratmaker
windfall	nedfallsfrukt
winding	svingete
windmill	vindmølle
window	vindu
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	luftrør
windshield	frontrute
windy	windy
wine	vin
wine cooler	vinkjøler
wing	vinge
winged	bevinget
winger	vingen
wingman	wingman
wink	blunke
winner	vinner
winning	vinne
winnings	gevinster
wino	NO TRANSLATION
winter	vinter
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	vinteren
wintery	vinterlig
wintry	vinterlig
wipe	tørke
wiper	svisker
wire	metalltråd
wired	kablet
wireless	trådløst
wiretap	avlytting
wiring	ledningsnett
wis	wis
wisdom	visdom
wise	klok
wish	skulle ønske
wishbone	wishbone
wishful	ønsketenkning
wishing	ønsker
wishmeluck	Ønsk meg lykke til
wisp	dott
wistful	vemodige
wit	vidd
witch	heks
witchcraft	trolldom
withal	withal
withdraw	ta ut
withdrawal	uttak
withdrawals	uttak
withdrawn	trukket
wither	visne
withered	visnet
withering	visner
withhold	holde tilbake
withholding	forskuddstrekk
withstand	stå imot
witless	uvettig
witness	vitne
wits	wits
witty	vittig
wiz	veiv
wizard	veiviser
wobble	vingle
wobbly	vaklende
woe	ve
woeful	sørgelig
woefully	sørgelig
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	ulv
wolverine	jerv
woman	kvinne
womanhood	kvinnelighet
womanizer	skjørtejeger
womanly	kvinnelig
womb	livmor
wonder	lure på
wonderful	herlig
wonderfully	fantastisk
wonderment	undring
wondrous	wondrous
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	tre
woodcut	tresnitt
wooden	tre
woodland	skog
woodlands	skogsområder
woodpecker	hakkespett
woods	skogen
woodshed	vedskjulet
woodsman	skogsarbeider
woodwork	treverk
woody	woody
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	kallelse
wool	ull
woolen	ull
woolly	ullen
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	ord
wording	ordlyden
words	ord
wordy	ordrike
work	arbeid
workaholic	arbeidsnarkoman
workbook	arbeidsbok
worker	arbeider
working	arbeider
workings	hjemkomsten
workload	arbeidsmengde
workman	arbeideren
workmanship	utførelse
workout	trene
workplace	arbeidsplass
works	virker
workshop	verksted
workup	opparbeide
world	verden
worldly	verdslig
worldwide	verdensomspennende
worm	mark
wormhole	ormehull
wormwood	malurt
worn	slitt
worried	bekymret
worries	bekymringer
worry	bekymre
worrying	bekymrings
worse	verre
worsening	forverring
worship	tilbedelse
worshipful	worshipful
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	verdi
worthless	verdiløs
worthwhile	verdt
worthy	verdig
wot	wot
would	ville
wound	sår
wounded	såret
wounding	såret
wounds	sår
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	krangel
wrap	pakke inn
wrapper	wrapper
wrapping	innpakning
wrath	vrede
wrathful	vrede
wreak	vrak
wreath	krans
wreck	vraket
wreckage	vraket
wrecked	ødelagt
wrecker	wrecker
wrench	skiftenøkkel
wrenching	wrenching
wrest	fravriste
wrestle	bryte
wrestler	wrestler
wrestling	bryting
wretch	stakkar
wretched	elendig
wriggle	vri seg
wright	wright
wring	vri
wringer	wringer
wrinkle	rynke
wrinkled	rynkete
wrist	håndledd
wristband	armbånd
wristwatch	armbåndsur
writ	stevning
write	skrive
writer	forfatter
writing	skriving
written	skrevet
wrong	feil
wrongdoing	urett
wrongful	urettmessig
wrongly	feil
wrought	smidd
wry	skjevt
xanax	xanax
xenophobia	fremmedfrykt
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	verftet
yarn	garn
yaw	yaw
yawn	gjesp
yawning	gjesping
yay	Jippi
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ja
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	år
yearbook	årbok
yearling	årsgamle
yearly	årlig
yearn	lengte
yearning	lengsel
years	år
yeast	gjær
yehey	NO TRANSLATION
yell	hyle
yeller	bråkmaker
yelling	roping
yellow	gul
yellows	gulfarger
yelp	bjeff
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	i går
yesteryear	svunnen tid
yew	barlind
yey	NO TRANSLATION
yield	utbytte
yielding	givende
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	jodling
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yoghurt
yoke	åk
yolk	eggeplomme
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	ung
younger	yngre
youngster	Mumle
yousuck	du suger
youth	ungdom
youthful	ungdommelig
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	kjempegod
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	iver
zealot	fanatiker
zealous	nidkjær
zebra	sebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	pikant
zeta	zeta
zigzag	sikksakk
zilch	null
zillion	zillion
zinc	sink
zing	NO TRANSLATION
zip	glidelås
zipper	glidelås
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	dyre
zombie	zombie
zone	sone
zoning	reguleringsplan
zoo	dyrehage
zoological	zoologisk
zoology	zoologi
zoom	zoom
zucchini	squash
