Word	pl
aaaaaaah	aaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	wstecz
abacus	liczydło
abalone	uchowiec
abandon	porzucić
abandoned	opuszczony
abandonment	porzucenie
abashed	speszony
abate	zmniejszać
abatement	obniżka
abba	abba
abbey	opactwo
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	skracać
abbreviation	skrót
abdomen	brzuch
abdominal	brzuszny
abduct	uprowadzać
abduction	uprowadzenie
aberrant	anormalny
aberration	aberracja
abeyance	stan zawieszenia
abhor	czuć wstręt
abhorrence	wstręt
abhorrent	odrażający
abide	przestrzegać
abiding	trwały
ability	umiejętność
abject	nikczemny
ablation	ablacja
ablaze	w ogniu
able	zdolny
abnormal	nieprawidłowy
abnormality	nieprawidłowość
aboard	na
abode	siedziba
abolish	znieść
abolition	zniesienie
abominable	wstrętny
abominate	nienawidzić
abomination	wstręt
aboriginal	rodowity
abort	anulować
abortion	poronienie
abortive	nieudany
abound	obfitować
abovementioned	wyżej wymienione
abracadabra	abrakadabra
abrasion	przetarcie
abrasive	ścierny
abreast	ramię przy ramieniu
abroad	za granicą
abrogate	unieważnić
abrupt	nagły
abruptly	nagle
abscess	ropień
absence	brak
absent	nieobecny
absentee	bumelant
absenteeism	absencja
absinthe	Absynt
absolute	absolutny
absolution	rozgrzeszenie
absolve	rozgrzeszać
absorb	absorbować
absorbed	zaabsorbowany
absorbent	absorbent
absorbing	absorbujący
absorption	wchłanianie
abstain	wstrzymać się
abstention	wstrzymanie się od głosu
abstinence	abstynencja
abstract	abstrakcyjny
abstraction	abstrakcja
absurd	absurdalny
absurdity	absurdalność
abundance	obfitość
abundant	obfity
abuse	nadużycie
abused	maltretowany
abusive	obraźliwy
abutment	przyczółek
aby	NO TRANSLATION
abysmal	bezdenny
abyss	przepaść
academic	akademicki
academy	akademia
accede	przystąpić
accelerant	przyśpieszacz
accelerate	przyśpieszyć
accelerated	przyśpieszony
acceleration	przyśpieszenie
accelerator	akcelerator
accent	akcent
accentuate	podkreślać
accept	zaakceptować
acceptable	do przyjęcia
acceptance	przyjęcie
acceptances	akceptacje
access	dostęp
accessible	dostępny
accession	przystąpienie
accessory	akcesorium
accident	wypadek
accidental	przypadkowy
accidentally	przypadkowo
acclaim	oklaskiwać
accolade	uznanie
accommodate	pomieścić
accommodation	nocleg
accompaniment	akompaniament
accompany	towarzyszyć
accompanying	towarzyszący
accomplice	wspólnik
accomplish	ukończyć
accomplished	znakomity
accomplishment	osiągnięcie
accord	porozumienie
accordance	zgodność
accordion	akordeon
account	konto
accountability	odpowiedzialność
accountable	odpowiedzialny
accountant	księgowa
accounting	rachunkowość
accounts	konta
accredited	akredytowany
accretion	przyrost
accrue	płynąć
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	gromadzić
accumulation	akumulacja
accuracy	precyzja
accurate	dokładny
accursed	przeklęty
accusation	oskarżenie
accusative	biernik
accuse	oskarżać
accused	oskarżony
accuser	oskarżyciel
accusing	oskarżając
accustomed	przyzwyczajony
ace	as
acetic	octowy
acetylene	acetylen
ache	ból
achieve	osiągać
achieved	osiągnięty
achievement	osiągnięcie
aching	zbolały
achy	achy
acid	kwas
acidity	kwasowość
acknowledge	uznać
acknowledged	potwierdzone
acknowledgement	potwierdzenie
acknowledgment	potwierdzenie
acme	kulminacja
acne	trądzik
acorn	żołądź
acoustic	akustyczny
acoustics	akustyka
acquaint	zapoznać
acquaintance	znajomy
acquainted	obeznany
acquiescence	przyzwolenie
acquire	nabyć
acquiring	nabywanie
acquisition	nabycie
acquisitions	przejęcia
acquit	uniewinnić
acquittal	uniewinnienie
acre	akr
acreage	areał
acres	włości
acrobat	akrobata
acrylic	akryl
act	działać
acting	gra aktorska
action	akcja
action figure	Figurka
actionable	zaskarżalny
activate	Aktywuj
activation	aktywacja
active	aktywny
activist	aktywista
activity	czynność
actor	aktor
actress	aktorka
actual	rzeczywisty
actuality	rzeczywistość
actuary	specjalista od ubezpieczeń
acuity	ostrość
acumen	bystrość
acupuncture	akupunktura
acute	ostry
acutely	przenikliwie
ad	ogłoszenie
adage	powiedzenie
adamant	nieugięty
adapt	przystosować się
adaptable	dający się przystosować
adaptation	dostosowanie
add	Dodaj
added	dodany
addendum	uzupełnienie
adder	sumator
addict	nałogowiec
addicted	uzależniony
addiction	nałóg
addictive	wciągający
addition	dodanie
additional	dodatkowy
additive	przyłączeniowy
address	adres
addressee	adresat
addresses	adresy
adept	adept
adequacy	adekwatność
adequate	odpowiedni
adhere	przylegać
adherence	przyczepność
adherent	przylegający
adhering	przyleganie
adhesion	przyczepność
adhesive	spoiwo
adieu	adieu
adipose	tłuszczowy
adjacency	przyleganie
adjacent	sąsiadujący
adjective	przymiotnik
adjoining	przylegający
adjourn	zawiesić
adjournment	odroczenie
adjudicate	orzec
adjudication	wyrok
adjunct	dodatek
adjust	dostosować
adjuster	nastawiacz
adjustment	dostosowanie
adjuvant	adiuwant
admin	Admin
administer	administrować
administration	administracja
administrative	Administracyjny
administrator	administrator
admirable	zachwycający
admiral	admirał
admiralty	admiralicja
admiration	podziw
admire	podziwiać
admired	podziwiany
admirer	wielbiciel
admiring	podziwiając
admissibility	dopuszczalność
admissible	dopuszczalny
admission	wstęp
admit	przyznać
admittance	wstęp
admitted	Przyznał
admitting	przyznać
admixture	domieszka
admonition	napomnienie
ado	korowody
adobe	cegła suszona na słońcu
adolescence	adolescencja
adolescent	dorastający
adopt	przyjąć
adoption	przyjęcie
adoptive	przybrany
adorable	godny podziwu
adoration	adoracja
adore	adorować
adoring	adorowanie
adorn	zdobić
adornment	ozdoba
adrenalin	adrenalina
adrenaline	adrenalina
adrift	dryfujący
adult	dorosły
adulterated	zafałszowany
adulterer	cudzołożnik
adultery	cudzołóstwo
adulthood	wiek dojrzały
advance	postęp
advanced	zaawansowane
advancement	postęp
advancing	postęp
advantage	korzyść
advantageous	korzystny
advent	Adwent
adventure	przygoda
adventurer	poszukiwacz przygód
adventures	przygody
adventurous	ryzykowny
adversary	przeciwnik
adverse	niekorzystny
adversity	nieszczęście
advertise	reklamować
advertisement	Reklama
advertising	reklama
adverts	ogłoszenia
advice	Rada
advisable	wskazany
advise	doradzać
advised	rozmyślny
advisement	doradztwo
adviser	doradca
advisor	doradca
advisory	doradczy
advocacy	rzecznictwo
advocate	rzecznik
aegis	egida
aeration	napowietrzanie
aerial	antenowy
aerobics	aerobik
aerodrome	lotnisko
aerodynamic	aerodynamiczny
aerodynamics	aerodynamika
aeronautics	aeronautyka
aeroplane	samolot
aerospace	aerospace
aesthetic	estetyczny
aesthetics	estetyka
aetiology	etiologia
afar	daleko
affable	uprzejmy
affair	sprawa
affect	oddziaływać
affecting	wpływający
affection	tkliwość
affectionate	czuły
affections	uczucia
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	oświadczenie
affiliated	stowarzyszony
affiliation	przynależność
affinity	powinowactwo
affirm	potwierdzać
affirmation	afirmacja
affirmative	twierdzący
affirmatively	afirmatywnie
affix	afiks
afflict	dotknąć
afflicted	cierpiący
affliction	cierpienie
affluence	zamożność
affluent	zamożny
afford	pozwolić sobie
affordable	niedrogie
affront	afront
affronted	urażony
afield	w polu
afire	ogień
afloat	na morzu
afore	wyżej
aforementioned	wyżej wymieniony
aforesaid	wyżej wymieniony
afraid	przestraszony
afresh	na nowo
african	afrykanin
aft	na rufie
afterlife	życie pozagrobowe
aftermath	następstwa
afternoon	popołudnie
aftershave	płyn po goleniu
aftertaste	posmak
afterthought	refleksja
aga	NO TRANSLATION
agape	agapa
agate	agat
age	wiek
aged	w wieku
agency	agencja
agenda	program
agent	agent
agglomeration	aglomeracja
aggravate	pogarszać
aggravated	pogarsza się
aggravates	pogarsza
aggravating	obciążający
aggravation	pogorszenie
aggregate	agregat
aggregation	zbiór
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresja
aggressive	agresywny
aggressively	agresywnie
aggressiveness	agresywność
aggressor	agresor
agh	agh
aghast	przerażony
aghhh	NO TRANSLATION
agile	zwinny
agility	zwinność
aging	starzenie się
agitate	mieszać
agitated	poruszony
agitation	podniecenie
aglow	płonący
agnostic	agnostyk
ago	temu
agonizing	bolesny
agony	agonia
agoraphobia	agorafobia
agree	Zgodzić się
agreeable	przyjemny
agreed	Zgoda
agreeing	zgodzić się
agreement	umowa
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	rolniczy
agriculture	rolnictwo
aground	na mieliźnie
agua	NO TRANSLATION
ahead	przed siebie
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	pomoc
aide	doradca
aiding	pomocnictwo
aids	AIDS
ail	chorować
ailing	schorowany
ailment	dolegliwość
aim	cel
aimless	bezcelowy
air	powietrze
airbag	poduszka powietrzna
airborne	samolotowy
aircraft	samolot
aircraft carrier	lotniskowiec
airfield	lotnisko
airhead	powietrzny
airlift	most lotniczy
airline	linia lotnicza
airliner	samolot pasażerski
airlock	śluza
airman	lotnik
airplane	samolot
airport	Lotnisko
airs	powietrze
airship	sterowiec
airspace	kubatura
airspeed	prędkość lotu
airstrip	lądowisko
airtight	hermetyczny
airway	drogi oddechowe
aisle	przejście
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	znany jako
akin	pokrewny
alabaster	alabaster
alarm	alarm
alarm clock	budzik
alarmed	zaniepokojony
alarming	alarmujące
alas	Niestety
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albinos
album	album
alchemy	alchemia
alcohol	alkohol
alcoholic	alkoholowy
alcoholism	alkoholizm
alcove	alkierz
alderman	radny miejski
ale	NO TRANSLATION
alert	alarm
alertness	czujność
alerts	ostrzeżenia
alfalfa	lucerna
algebra	algebra
algebraic	algebraiczny
algorithm	algorytm
alias	Alias
alibi	alibi
alien	obcy
alienate	zrazić
alienated	wyobcowany
alienation	alienacja
alight	wysiadać
align	wyrównać
aligned	wyrównane
alignment	wyrównanie
alike	zarówno
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimenty
aliquot	podwielokrotność
alive	żywy
alkali	alkalia
alkaloids	alkaloidy
allay	uspokajać
allegation	zarzut
allege	twierdzić
alleged	rzekomy
allegiance	wierność
allegorical	alegoryczny
allegory	alegoria
allegro	Allegro
allergic	uczulony
allergy	alergia
alleviate	łagodzić
alleviation	ulga
alley	aleja
alleyway	boczna uliczka
alliance	Sojusz
allied	sprzymierzony
alligator	aligator
allocate	przeznaczyć
allocation	przydział
allot	przydzielać
allotment	przydział
allow	dopuszczać
allowable	dopuszczalne
allowance	dodatek
allowed	dozwolony
alloy	stop
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	wabić
alluring	pociągający
allusion	aluzja
alluvial	aluwialny
ally	sprzymierzyć
almanac	almanach
almighty	wszechmocny
almond	migdałowy
aloft	wysoko
aloha	aloha
alone	sam
alongside	wzdłuż
aloof	z dala
aloud	głośno
alpha	alfa
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetyczny
alpine	alpejski
alreadyyyyy	jużyyyyy
altar	ołtarz
altar boy	ministrant
alter	zmieniać
alteration	zmiana
altercation	sprzeczka
altered	zmieniony
alternate	alternatywny
alternating	zmienny
alternative	alternatywny
altimeter	wysokościomierz
altitude	Wysokość
alto	alt
altogether	całkowicie
aluminum	aluminium
alumnus	absolwent
alveolar	pęcherzykowy
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgamat
amalgamation	połączenie
amaretto	amaretto
amass	zgromadzić
amateur	amator
amaze	zadziwiać
amazed	zdziwiony
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	zdumienie
amazing	niesamowity
amazingly	zadziwiająco
ambassador	ambasador
amber	bursztyn
ambience	atmosfera
ambient	otaczający
ambiguity	Dwuznaczność
ambiguous	dwuznaczny
ambit	obwód
ambition	ambicja
ambitious	ambitny
ambivalent	ambiwalentny
ambrosia	Ambrozja
ambulance	ambulans
ambush	zasadzka
ameliorate	polepszyć
amen	Amen
amenable	odpowiedzialny
amend	modyfikować
amendment	poprawka
amends	odszkodowanie
amenity	uprzejmość
amethyst	ametyst
amiable	sympatyczny
amicable	przyjazny
amid	wśród
amidst	wśród
amino	amino
ammo	amunicja
ammonia	amoniak
ammonium	amon
ammunition	amunicja
amnesia	amnezja
amnesty	amnestia
amorous	kochliwy
amorphous	amorficzny
amortization	amortyzacja
amount	ilość
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetaminy
amphibian	płaz
amphibious	ziemnowodny
amphitheater	amfiteatr
ample	obszerny
amplification	wzmocnienie
amplify	wzmacniać
amplitude	amplituda
amply	obficie
amputate	odciąć
amputation	amputacja
amuck	szał
amulet	amulet
amuse	bawić
amused	rozbawiony
amusement	rozrywka
amusing	zabawny
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anakonda
anaesthesia	znieczulenie
anaesthetic	znieczulający
anagram	anagram
anal	analny
analgesic	przeciwbólowy
analogous	analogiczny
analogue	analog
analogy	analogia
analysis	analiza
analyst	analityk
analytic	analityczny
analytical	analityczny
analyze	analizować
analyzer	analizator
anaphylactic	anafilaktyczny
anarchism	anarchizm
anarchist	anarchista
anarchy	anarchia
anastomosis	zespolenie
anathema	anatema
anatomic	anatomiczny
anatomy	anatomia
ancestor	przodek
ancestral	rodowy
ancestry	pochodzenie
anchor	Kotwica
anchorage	zamocowanie
ancient	starożytny
ancillary	pomocniczy
androgen	androgen
android	android
anecdote	anegdota
anemia	niedokrwistość
anemic	anemiczny
anemone	anemon
anesthesia	znieczulenie
anesthesiologist	anestezjolog
anesthetic	znieczulający
aneurysm	tętniak
anew	nowo
angel	anioł
angelic	anielski
anger	gniew
angered	rozgniewany
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografia
angle	kąt
angling	wędkowanie
angora	angora
angriest	bardziej angriest
angry	zły
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	niepokój
anguish	boleść
anguished	udręczony
angular	kątowy
anhydrous	bezwodny
animal	zwierzę
animate	animować
animated	ożywiony
animation	animacja
animosity	animozja
animus	animozja
ankle	kostka
anklet	obrączka na nóżkę ptaka
annals	annały
annex	załącznik
annexation	aneksja
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	zniszczyć
annihilated	unicestwiony
annihilation	unicestwienie
anniversary	rocznica
annotate	komentować
annotation	adnotacja
announce	ogłosić
announcement	ogłoszenie
announcer	spiker
annoy	denerwować
annoyance	kłopot
annoyed	zirytowany
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	denerwujący
annoys	denerwuje
annual	roczny
annuity	renta
annul	unieważnić
annular	pierścieniowy
annulment	unieważnienie
annulus	pierścień
anointed	namaszczony
anointing	namaszczenie
anomalous	anomalny
anomaly	anomalia
anon	zaraz
anonymity	anonimowość
anonymous	anonimowy
anorexic	anorektyczny
answer	odpowiedź
answerable	odpowiedzialny za coś
answering	odpowiadając
ant	Mrówka
antagonism	antagonizm
antagonist	antagonista
antagonistic	antagonistyczny
antagonize	antagonizować
ante	NO TRANSLATION
antecedent	poprzednik
antelope	antylopa
antenna	antena
anterior	poprzedni
anthem	hymn
anthill	mrowisko
anthology	antologia
anthrax	wąglik
anthropological	antropologiczne
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologia
anti	anty
antiaircraft	przeciwlotniczy
antibiotic	antybiotyk
antibiotics	antybiotyki
antichrist	antychryst
anticipate	przewidywać
anticipation	przewidywanie
anticipatory	przedterminowy
antics	wybryki
antidote	antidotum
antifungal	przeciwgrzybicze
antigravity	Antygrawitacja
antimony	antymon
antipathy	niechęć
antiquarian	starożytnik
antiquated	przestarzały
antique	antyczny
antiques	antyki
antiquity	antyk
antiseptic	antyseptyczny
antisocial	antyspołeczny
antithesis	antyteza
antithetical	przeciwstawny
antiviral	antywirusowy
antler	łopata
antsy	antsy
anus	odbyt
anvil	kowadło
anxiety	niepokój
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	niespokojny
anxiousness	niepokój
anytime	w dowolnym momencie
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	szybko
apache	apache
apartment	apartament
apartments	mieszkanie
apathetic	apatyczny
apathy	apatia
ape	małpa
aperture	otwór
apex	wierzchołek
aphid	mszyca
aphrodisiac	środek zwiększający popęd płciowy
apiece	kawałek
aplomb	pewność siebie
apocalypse	apokalipsa
apocalyptic	apokaliptyczny
apologetic	przepraszający
apologist	apologeta
apologize	przepraszać
apology	przeprosiny
apostasy	odstępstwo
apostate	apostata
apostle	apostoł
apostolic	apostolski
apostrophe	apostrof
apothecary	aptekarz
appalled	przerażony
appalling	przerażający
apparatus	aparat
apparel	strój
apparent	pozorny
apparently	widocznie
apparition	zjawa
appeal	apel
appear	zjawić się
appearance	wygląd
appease	zaspokoić
appellant	wnoszący apelację
append	dodać
appendage	dodatek
appendectomy	wycięcie ślepej kiszki
appendicitis	zapalenie wyrostka robaczkowego
appendix	dodatek
appetite	apetyt
appetizer	przystawka
appetizing	apetyczny
applaud	bić brawo
applause	oklaski
apple	jabłko
apple juice	sok jabłkowy
applejack	Applejack
applesauce	sos jabłkowy
appliance	urządzenie
appliances	urządzenia
applicability	możliwość zastosowania
applicable	odpowiedni
applicant	petent
application	podanie
apply	zastosować
appoint	wyznaczać
appointment	spotkanie
appointments	spotkania
apportion	podzielić
apportionment	podział
appraisal	ocena
appraise	oceniać
appreciable	znaczny
appreciate	doceniać
appreciated	docenione
appreciates	docenia
appreciation	uznanie
appreciative	pochwalny
apprehend	zrozumieć
apprehension	lęk
apprehensive	lękliwy
apprentice	uczeń
apprenticeship	praktyka
approach	podejście
approaching	zbliżający się
approbate	NO TRANSLATION
approbation	aprobata
appropriate	właściwy
appropriation	asygnowanie
approval	zatwierdzenie
approve	zatwierdzać
approved	zatwierdzony
approvement	zatwierdzenie
approving	pochlebny
approximate	przybliżony
approximately	w przybliżeniu
approximating	zbliżony
approximation	przybliżenie
appurtenances	akcesoria
apricot	morela
apron	Fartuch
apt	trafny
aptitude	uzdolnienie
aqua	wodny
aquamarine	akwamaryn
aquarium	akwarium
aquatic	wodny
aqueduct	akwedukt
aqueous	wodny
arable	orny
arbiter	arbiter
arbitrary	arbitralny
arbitrate	rozstrzygać
arbitration	arbitraż
arbitrator	arbiter
arbor	altanka
arc	łuk
arcade	arkada
arcane	tajemna
arch	łuk
archaeological	archeologiczny
archaeologist	archeolog
archaeology	archeologia
archaic	archaiczny
archangel	archanioł
archbishop	arcybiskup
archdiocese	archidiecezja
archduke	arcyksiążę
arched	łukowaty
archer	łucznik
archery	łucznictwo
archetype	archetyp
archipelago	archipelag
architect	architekt
architectural	architektoniczny
architecture	architektura
archive	archiwum
arctic	arktyczny
ardent	żarliwy
ardor	zapał
arduous	żmudny
area	powierzchnia
arena	arena
areola	otoczka
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	kłócić się
argument	argument
argumentation	argumentacja
argumentative	rzeczowy
arguments	argumenty
arid	jałowy
arise	powstać
aristocracy	arystokracja
aristocrat	arystokrata
aristocratic	arystokratyczny
arithmetic	arytmetyka
ark	arka
arm	ramię
armada	armada
armament	uzbrojenie
armaments	zbrojenia
armature	armatura
armchair	fotel
armed	uzbrojony
armor	zbroja
armored	opancerzony
armory	zbrojownia
armpit	Pacha
arms	ramiona
army	armia
aroma	aromat
aromatherapy	aromaterapia
arousal	pobudzenie
arouse	wzbudzać
aroused	podniecony
arraignment	postawienie w stan oskarżenia
arrange	zorganizować
arranged	ułożone
arrangement	układ
array	szyk
arrears	zaległości
arrest	aresztować
arrhythmia	niemiarowość
arrival	przyjazd
arrive	przybyć
arrogance	arogancja
arrogant	arogancki
arrow	strzałka
arsehole	arsehole
arseholes	arsehole
arsenal	Arsenał
arsenic	arsen
arson	podpalenie
arsonist	podpalacz
art	sztuka
arterial	arterialny
artery	tętnica
artful	pomysłowy
arthritis	artretyzm
arthropod	stawonogi
artichoke	karczoch
article	artykuł
articles	artykuły
articulate	artykułować
articulation	artykulacja
artifact	artefakt
artifice	sztuczka
artificial	sztuczny
artillery	artyleria
artisan	rzemieślnik
artist	artysta
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artystyczny
artistry	kunszt
artists	artyści
artwork	grafika
arty	pretensjonalny
asap	jak najszybciej
asbestos	azbest
ascend	wspiąć się
ascendancy	przewaga
ascendant	panujący
ascending	rosnąco
ascension	Wniebowstąpienie
ascent	wzlot
ascertain	ustalać
ascertained	potwierdzone
ascetic	ascetyczny
ash	popiół
ashamed	zawstydzony
ashes	proch
ashtray	popielniczka
asinine	głupi
ask	zapytać
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	we śnie
asp	żmija
asparagus	szparag
aspartame	aspartam
aspect	aspekt
aspects	aspekty
aspen	osika
asphalt	asfalt
asphyxia	zamartwica
asphyxiation	uduszenie się
aspiration	dążenie
aspire	aspirować
aspirin	aspiryna
aspiring	ambitny
ass	tyłek
assail	atakować
assailant	napastnik
assassin	morderca
assassinate	dokonać zamachu
assassination	zamach
assault	atak
assay	analiza
assemblage	zmontowanie
assemble	gromadzić
assembled	zmontowane
assembly	montaż
assemblyman	asemblyman
assent	zgoda
assert	zapewniać
asserting	twierdząc
assertion	twierdzenie
assertive	stanowczy
assess	oszacować
assessment	oszacowanie
assessor	asesor
asset	kapitał
assets	majątek
asshole	dupek
assign	przydzielać
assignee	mandatariusz
assignment	zadanie
assimilate	zasymilować
assimilation	asymilacja
assist	wspierać
assistance	wsparcie
assistant	asystent
associate	współpracownik
association	stowarzyszenie
assorted	mieszany
assortment	asortyment
assuage	łagodzić
assume	założyć
assumed	przypuszczalny
assuming	zarozumiały
assumption	założenie
assurance	zapewnienie
assure	gwarantować
assured	zapewniony
assuredly	zapewne
asterisk	gwiazdka
asteroid	asteroida
asteroids	asteroidy
asthma	astma
asthmatic	astmatyczny
astigmatism	astygmatyzm
astonish	zadziwić
astonished	zdziwiony
astonishing	zadziwiający
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	zdziwienie
astound	zdumieć
astral	astralny
astray	zabłąkany
astringent	wstrzymujący środek
astrologer	astrolog
astrology	astrologia
astronaut	astronauta
astronomer	astronom
astronomical	astronomiczny
astronomy	astronomia
astute	bystry
asunder	jedno od drugiego
asylum	przytułek
asymmetric	asymetryczny
asymmetry	asymetria
asymptotic	asymptotyczny
atelier	atelier
atheism	ateizm
atheist	ateista
atheistic	ateistyczny
atherosclerosis	miażdżyca
athlete	sportowiec
athletic	atletyczny
athleticism	atletyzm
athletics	lekkoatletyka
atlas	atlas
atmosphere	atmosfera
atmospheric	atmosferyczny
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomowy
atone	odpokutować
atonement	pokuta
atpeace	w pokoju
atrium	atrium
atrocious	okrutny
atrocity	okrucieństwo
atrophy	zanik
attach	dołączać
attached	przywiązany
attachment	Załącznik
attack	atak
attacker	napastnik
attacking	napadający
attain	osiągać
attainable	osiągalny
attainment	osiągnięcie
attempt	próba
attempted	próbował
attend	uczęszczać
attendance	frekwencja
attendant	obsługujący
attention	Uwaga
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	uważny
attenuate	osłabiać
attenuated	osłabiony
attenuation	osłabienie
attest	zaświadczać
attestation	zaświadczenie
attic	poddasze
attire	strój
attitude	postawa
attorney	adwokat
attract	pociągać
attraction	atrakcja
attractive	atrakcyjny
attractiveness	atrakcyjność
attributable	można przypisać
attribute	atrybut
attribution	atrybucja
attrition	ścieranie
auburn	kasztanowy
auction	Aukcja
auctioneer	licytator
audacious	zuchwały
audacity	śmiałość
audible	słyszalny
audience	publiczność
audio	audio
audit	rewizja
audition	przesłuchanie
auditions	przesłuchania
auditor	rewident księgowy
auditorium	audytorium
auditory	słuchowy
aught	coś
augment	zwiększać
augmentation	powiększenie
august	sierpień
aunt	ciocia
auntie	ciocia
aura	aura
aurora	zorza polarna
auspices	auspicje
auspicious	pomyślny
austere	surowy
austerity	surowość
authentic	autentyczny
authenticate	uwierzytelniać
authentication	poświadczenie
authenticity	autentyczność
author	autor
authoritative	autorytatywny
authority	autorytet
authorization	upoważnienie
authorize	autoryzować
authorized	upoważniony
authorship	autorstwo
autism	autyzm
autistic	autystyczny
auto	automatyczny
autobiographical	autobiograficzny
autobiography	autobiografia
autocorrect	autokorekta
autocratic	autokratyczny
autograph	autograf
autographed	z autografem
automated	automatyczne
automatic	automatyczny
automobile	samochód
automotive	automobilowy
autonomy	autonomia
autopilot	autopilot
autopsy	autopsja
autumn	jesień
auxiliary	pomocniczy
avail	wykorzystać
availability	dostępność
available	dostępny
avalanche	lawina
avarice	chciwość
avatar	awatara
avenge	pomścić
avenger	mściciel
avenging	zemsty
avenue	aleja
aver	NO TRANSLATION
average	średni
aversation	NO TRANSLATION
averse	niechętny
averseness	awersja
aversion	niechęć
avert	zapobiec
aviary	woliera
aviation	lotnictwo
aviator	lotnik
avid	zachłanny
avocado	awokado
avoid	uniknąć
avoidance	unikanie
avoiding	unikanie
await	czekać na
awake	obudzić
awaken	obudzić
awakening	budzenie
award	nagroda
awards	nagrody
aware	świadomy
awareness	świadomość
awe	NO TRANSLATION
awed	zachwycony
awesome	niesamowite
awesomeness	wspaniałość
awestruck	zadziwiać
awful	straszny
awkward	niezręczny
awkwardness	nieporadność
awning	markiza
awry	krzywo
axe	topór
axial	osiowy
axiom	aksjomat
axiomatic	aksjomatyczny
axis	oś
axle	oś
ay	ay
aye	zawsze
azimuth	azymut
azure	lazur
babble	bełkot
babbling	bełkocze
babe	dziecko
baboon	pawian
baby	dziecko
babysit	opiekować się dzieckiem
babysitter	opiekunka dziecięca
baccalaureate	bakalaureat
baccarat	Baccarat
bachelor	kawaler
bachelorette	wieczór panieński
back	plecy
backboard	tablica
backbone	kręgosłup
backdoor	tylne drzwi
backdrop	zasłona
backer	zwolennik
backfire	spalić na panewce
backgammon	backgammon
background	tło
backhand	bekhend
backhoe	koparka
backoff	odsuń się
backpack	plecak
backpacker	backpacker
backroom	Zaplecze
backseat	tylne siedzenie
backside	tyłek
backtrack	wracać
backup	utworzyć kopię zapasową
backward	do tyłu
backwardness	zacofanie
backwards	wstecz
backwater	łacha
backwoods	ostępy
backyard	podwórko
bacon	boczek
bacteria	bakteria
bacterial	bakteryjny
bacterium	bakteria
bad	zły
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	odznaka
badger	borsuk
badhabit	NO TRANSLATION
badly	źle
badness	niegodziwość
baffle	przegroda
baffled	zbity z tropu
bag	torba
bagel	bajgiel
baggage	bagaż
baggie	torebka
baggy	workowaty
bagman	komiwojażer
bagpipes	dudy
bail	kaucja
bailiff	komornik
bait	przynęta
bake	piec
bakery	piekarnia
baking	pieczenie
bal	NO TRANSLATION
balance	saldo
balanced	zrównoważony
balcony	balkon
bald	łysy
balding	łysienie
baldy	baldy
bale	bela
balk	miedza
ball	piłka
ballad	ballada
ballast	balast
ballerina	balerina
ballet	balet
ballgame	gra w piłkę
ballistic	balistyczny
ballistics	balistyka
balloon	balon
ballot	balotować
ballpark	przybliżony zakres
ballplayer	ballplayer
ballpoint	długopis
ballroom	sala balowa
ballsy	Ballsy
balm	balsam
balmy	balsamiczny
balsam	balsam
balsamic	balsamiczny
bam	bam
bamboo	bambus
ban	NO TRANSLATION
banana	banan
band	zespół muzyczny
bandage	bandaż
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandyta
bandstand	estrada
bandwagon	wóz dla orkiestry
bandwidth	pasmo
bane	zmora
bang	huk
banger	banger
banish	wygnać
banished	wygnany
banishment	wygnanie
banister	poręcz
banjo	banjo
bank	Bank
banker	bankier
banking	Bankowość
bankroll	forsa
bankrupt	upadły
bankruptcy	bankructwo
banner	transparent
banquet	bankiet
banshee	banshee
banter	drażnić
banzai	NO TRANSLATION
baptism	chrzest
baptismal	chrzcielny
baptize	chrzcić
bar	bar
barb	kolec
barbarian	barbarzyńca
barbaric	barbarzyński
barbarism	barbaryzm
barbecue	grill
barbed	kolczasty
barber	fryzjer
barbershop	fryzjer
barbie doll	Lalka Barbie
bard	bard
bare	odsłonić
bareback	oklep
barefoot	boso
barely	ledwo
barf	barf
bargain	okazja
bargaining	negocjacje
barge	barka
baritone	baryton
barium	bar
bark	szczekać
barkeep	barkeep
barks	szczeka
barley	jęczmień
barmaid	barmanka
barman	barman
barn	stodoła
barnacle	biurokrata
barney	Barney
barnyard	gumno
barometer	barometr
baron	baron
baroness	baronowa
baroque	barokowy
barrack	barak
barracuda	barakuda
barrage	zapora
barred	zabroniony
barrel	beczka
barren	jałowy
barricade	barykada
barrier	bariera
barring	z wyjątkiem
barrister	adwokat
barroom	barroom
barrow	kurhan
bartender	barman
barter	frymarczenie
base	baza
baseball	baseball
baseball bat	kij baseball'owy
baseboard	listwa przypodłogowa
baseless	bezpodstawny
baseline	linia podstawowa
baseman	bazowy
basement	piwnica
bases	podstawy
bash	grzmotnąć
bashful	wstydliwy
basic	podstawowy
basics	podstawy
basil	bazylia
basilica	bazylika
basin	basen
basis	podstawa
bask	wygrzać się
basket	kosz
basketball	Koszykówka
bass	bas
bass guitar	gitara basowa
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	drań
bastarding	bękarty
bastards	drani
bastion	bastion
bat	nietoperz
batch	partia
batching	dozowanie
bate	NO TRANSLATION
bath	kąpiel
bathe	kąpać
bathhouse	łaźnia
bathing	kąpielowy
bathrobe	szlafrok
bathroom	łazienka
bathtub	wanna
bathymetry	batymetria
baton	pałeczka
battalion	batalion
batter	rzadkie ciasto
battered	poobijany
battering	taranowanie
battery	bateria
battle	bitwa
battled	walczył
battlefield	pole bitwy
battleground	pole bitwy
battlements	blank
battleship	okręt wojenny
batty	zwariowany
bauble	cacko
bawdy	sprośny
bawl	wywrzaskiwać
bay	zatoka
bayonet	bagnetowy
bayou	zalewisko
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	urodziny
be	być
beach	plaża
beaches	plaże
beacon	latarnia morska
bead	koralik
beading	beading
beads	sieczka
beady	paciorkowaty
beagle	pies gończy
beak	dziób
beaker	zlewka
beam	Belka
beaming	rozpromieniony
bean	fasola
beanbag	worek fasoli
beanie	czapka bez daszka
bear	Niedźwiedź
bearable	znośny
beard	zarost
bearded	brodaty
bearer	okaziciel
bearing	łożysko
bearings	namiar
bearish	niedźwiedzi
bearskin	skóra niedźwiedzia
beast	bestia
beastly	nieludzki
beat	bić
beaten	bity
beater	trzepak
beating	bicie
beatnik	beatnik
beau	amant
beautification	upiększanie
beautiful	piękny
beautify	upiększać
beauty	piękno
beaver	bóbr
bebop	bebop
beck	skinienie
beckon	kiwać
become	stają się
bed	łóżko
bedding	pościel
bedpan	basen dla chorego
bedrock	podłoże skalne
bedroom	sypialnia
bedside	łoże boleści
bedspread	narzutka
bedtime	pora snu
bee	pszczoła
beef	wołowina
beefsteak	stek wołowy
beehive	ul
beep	brzęczyk
beeper	samolot bezzałogowy
beer	piwo
bees	pszczoły
beeswax	wosk
beetle	chrząszcz
befall	zdarzać się
befitting	przystało
befriend	zaprzyjaźnić się z
befuddled	oszołomiony
beg	błagać
beggar	żebrak
begging	żebranie
begin	zaczynać
beginner	początkujący
beginning	początek
beginnings	początki
begrudge	pozazdrościć
begun	zaczął
behappy	NO TRANSLATION
behave	zachować się
behavior	zachowanie
behavioral	behawioralny
behemoth	potwór
behest	rozkaz
behold	ujrzeć
beholden	zobowiązany
beholder	obserwator
beige	beżowy
belated	spóźniony
belay	asekurować
belch	ziać
belief	wiara
believable	wiarygodne
believe	uwierzyć
believed	uwierzyli
believer	Wierny
believing	wierząc
belittle	bagatelizować
belittled	umęczony
bell	dzwon
bellboy	goniec hotelowy
bellhop	goniec hotelowy
belligerent	wojujący
bellman	herold
bellow	poniżej
bellows	miechy
belly	brzuszek
bellybutton	pępek
bellyful	sytość
belong	należeć
belongings	dobytek
beloved	ukochany
belt	pas
beluga	Beluga
bemused	otumaniony
bench	ławka
bend	zakręt
bender	giętarka
bending	pochylenie się
beneath	pod
benedictory	błogosławieństwo
benefactor	dobroczyńca
beneficial	korzystny
beneficiary	beneficjant
benefit	zasiłek
benevolence	życzliwość
benevolent	życzliwy
benign	łagodny
bent	zgięty
benzene	benzen
bequeath	zapisać
bequest	zapis
bereaved	pogrążony w smutku
bereavement	żałoba
bereft	pozbawiony
beret	beret
bergamot	bergamota
berlin	Berlin
berserk	szał
berth	kuszetka
beryllium	beryl
beseech	błagać
beset	oblężony
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	najlepsze uczucie
bestfriends	najlepsi przyjaciele
bestial	bestialski
besties	besties
bestow	obdarzyć
bestseller	bestseller
bet	Zakład
beta	beta
betray	zdradzać
betrayal	zdrada
betrayed	zdradzony
betrothed	narzeczony
betterment	doskonalenie
betting	zakłady
betty	Betty
bevel	ukos
beverage	napój
bevy	grono
beware	strzec się
bewilder	dezorientować
bewildered	oszołomiony
bewilderment	oszołomienie
bias	stronniczość
biased	stronniczy
bib	śliniaczek
bible	Biblia
biblical	biblijny
bibliography	bibliografia
bicarbonate	dwuwęglan
bicentennial	dwóchsetletni
biceps	biceps
bicker	sprzeczać się
bickering	sprzeczka
bicolor	dwubarwny
bicycle	rower
bid	oferta
bidder	oferent
bidding	licytacja
bide	NO TRANSLATION
biennial	dwuletni
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	rozwidlenie
big	duży
bigamy	bigamia
bigday	wielki dzień
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	duży róg
bigmouth	duże usta
bigot	bigot
bigoted	zajadły
bigotry	bigoteria
bike	rower
biker	rowerzysta
bikini	bikini
bilateral	dwustronny
bilayer	dwuwarstwowy
bile	żółć
bilge	wybrzuszenie beczki
bilingual	dwujęzyczny
bill	rachunek
billboard	billboard
billet	polano
billiard	bilard
billiards	bilard
billing	dane do faktury
billion	miliard
billionaire	miliarder
billy	menażka
bimbo	bimbo
bimonthly	dwumiesięczny
bin	kosz
binary	dwójkowy
bind	wiązać
binder	spoiwo
bindery	introligatornia
binding	wiążący
bing	bing
binge	birbantka
bingo	bingo
binocular	obuoczny
binoculars	lornetka
binomial	dwumianowy
bio	bio
biochemical	Biochemiczne
biochemist	biochemik
biochemistry	biochemia
biogenesis	biogeneza
biographer	biograf
biography	biografia
biological	biologiczny
biologist	biolog
biology	biologia
bionic	bioniczny
biopsy	biopsja
biosphere	biosfera
bipartite	dwustronny
bipolar	dwubiegunowy
birch	brzozowy
bird	ptak
birdcage	klatka
birdie	ptaszyna
birdman	birdman
birth	narodziny
birthday	urodziny
birthing	poród
birthmark	piętno
birthplace	miejsce urodzenia
birthright	pierworództwo
bis	NO TRANSLATION
biscuit	Herbatnik
bisexual	biseksualny
bishop	biskup
bison	bizon
bisque	for
bistro	bistro
bit	kawałek
bitch	suka
bitchy	łajdacki
bite	gryźć
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	gorzki
bitterly	gorzko
bitterness	gorycz
bittersweet	słodko-gorzki
bitty	bitty
bitumen	bitum
biweekly	dwutygodniowy
biz	biz
bizarre	dziwaczny
blab	paplać
blabbermouth	blabbermouth
black	czarny
black snake	czarny wąż
blackberry	jeżyna
blackbird	kos
blackboard	tablica szkolna
blacken	oczerniać
blackface	czarna twarz
blackjack	maczuga
blacklist	czarna lista
blackmail	szantaż
blackmailer	szantażysta
blackness	czerń
blackout	zaciemnienie
blacksmith	kowal
bladder	pęcherz
blade	nóż
blame	winić
blameless	nienaganny
bland	mdłe
blank	pusty
blanket	koc
blare	grzmieć
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	bluźnierczy
blasphemy	bluźnierstwo
blast	podmuch
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	krzykliwy
blather	blather
blaze	płomień
blazer	blezer
blazing	płonący
bleach	wybielacz
bleak	posępny
bleed	krwawić
bleeder	hemofilik
bleeding	krwawienie
bleep	bleep
blemish	skaza
blemished	skaził
blend	mieszanka
blender	mikser
blending	mieszanie
bless	błogosławić
blessed	błogosławiony
blessing	błogosławieństwo
blessings	błogosławieństwa
bleu	bleu
blight	zwarzyć
blighted	zniszczony
blimp	sterowiec
blind	ślepy
blinded	oślepiony
blindfold	po omacku
blindfolded	z zawiązanymi oczyma
blinding	oślepiający
blindly	ślepo
blindness	ślepota
blink	migać
blip	punkcik na ekranie
bliss	błogość
blissful	błogi
blister	pęcherz
blistering	pęcherzenie
blitz	ciężkie bombardowanie
blizzard	burza śnieżna
bloat	nadąć
bloated	nadęty
blob	kropelka
block	blok
blockade	blokada
blockage	zablokowanie
blockbuster	przebój
blockhead	bałwan
blog	blog
bloke	facet
blond	blond
blonde	blond
blood	krew
bloodbath	krwawa łaźnia
bloodhound	ogar
bloodless	bezkrwawy
bloodline	krew
bloodshed	rozlew krwi
bloodshot	nabiegły krwią
bloodstream	krwioobieg
bloodthirsty	krwiożerczy
bloody	krwawy
bloom	kwiat
bloomers	spodeńki kobiece
blooming	rozkwiecony
blossom	kwitnąć
blot	plama
blotched	blotched
blotter	suszka
blouse	bluza
blow	cios
blower	dmuchacz
blowfish	Blowfish
blowing	dmuchanie
blowjob	obciąganie
blown	nadęty
blowout	wydmuch
blowtorch	lampa lutownicza
blubber	beczeć
bluddy	bluddy
blue	niebieski
blue spruce	niebieski świerk
blueberry	Borówka amerykańska
bluebird	niebieski ptak
bluegrass	bluegrass
bluejay	modrosójka Błękitna
blueprint	plan
blues	blues
bluff	urwisko
bluish	niebieskawy
blunder	pomyłka
blunt	tępy
blur	plama
blurred	zamazany
blurry	Rozmazany
blurt	wypaplać
blush	rumieniec
blushing	zawstydzony
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	dzik
board	tablica
board game	gra planszowa
boarder	NO TRANSLATION
boarding	abordaż
boardroom	sala konferencyjna
boards	deski
boardwalk	Promenada
boast	przechwałki
boastful	chełpliwy
boasting	przechwalanie się
boat	łódź
boathouse	Boathouse
boating	żeglarstwo
boatload	ładunek łodzi
boatman	przewoźnik
bobbin	zwojnica
bobcat	ryś amerykański
bobsled	bobsled
bode	wróżyć
bodega	bodega
bodice	gorset
bodily	cieleśnie
body	ciało
bodyguard	ochroniarz
bog	bagno
bogey	straszydło
bogeyman	straszydło
bogus	podrobiony
bohemian	Czech
boil	gotować
boiler	bojler
boilerplate	Płyta montażowa
boiling	wrzenie
boisterous	porywisty
bold	pogrubienie
boldness	śmiałość
bollocks	bollocks
bolster	wzmocnić
bolt	śruba
bolus	drażetka
bomb	bomba
bombard	bombardować
bombardier	bombardier
bombardment	bombardowanie
bombed	zbombardowany
bomber	bombowiec
bombers	bombowce
bombing	bombardowanie
bombshell	bomba
bonanza	szczęście
bonbon	NO TRANSLATION
bond	więź
bondage	niewola
bonding	wiązanie
bonds	więzy
bondsman	niewolnik
bone	kość
bonehead	głupek
boner	Boner
bones	kości
bonfire	ognisko
bong	bong
bonkers	zwariowany
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	czapeczka
bonny	sympatyczny
bonsai	bonsai
bonus	premia
bony	kościsty
boo	gwizd
boob	gafa
booby	duda
booger	Booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	książka
bookcase	półka na książki
bookie	bukmacher
booking	rezerwować
bookish	książkowy
bookkeeper	księgowy
bookkeeping	księgowość
booklet	broszura
bookmaker	bukmacher
bookmark	zakładka
books	książki
bookseller	księgarz
bookshop	księgarnia
bookstore	Księgarnia
bookworm	mól książkowy
boom	Bum
boomer	boomer
boomerang	bumerang
booming	boom
boon	dar
boooo	NO TRANSLATION
boost	podnieść
booster	Wzmacniacz
boot	bagażnik
booth	budka
bootleg	bootleg
bootlegger	przemytnik alkoholu
boots	buty
booty	łup
booze	gorzałka
bop	bop
bopper	bopper
border	granica
bordering	graniczący
borderline	linia graniczna
bore	nudziarz
boreal	północny
bored	znudzony
boredom	nuda
borer	wiertacz
boring	nudny
born	urodzony
boron	bor
borough	miasto
borrow	pożyczać
borrower	pożyczający
bosom	biust
boss	szef
bossy	apodyktyczny
boston	Boston
botanical	botaniczny
botanist	botanik
botany	botanika
bother	zawracać głowę
bothering	kłopotliwy
bottle	butelka
bottleneck	szyjka
bottling	rozlew
bottom	Dolny
bottomless	bez dna
botulism	botulizm
boulder	otoczak
bounce	odbić się
bouncer	wykidajło
bouncy	sprężyste
bound	granica
boundary	granica
boundless	bezgraniczny
bounds	miedza
bountiful	hojny
bounty	hojność
bouquet	bukiet
bourbon	Burbon
bourgeois	burżuazyjny
bourgeoisie	burżuazja
bourse	giełda
bout	atak
boutique	butik
bouttime	bouttime
bovine	wołowy
bow	kokarda
bowed	skłonił się
bowel	jelito
bowels	wnętrzności
bowl	miska
bowler	melonik
bowling	kręgle
bowls	kręgle
box	pudełko
boxcar	wagon
boxer	bokser
boxers	bokserzy
boxing	boks
boy	chłopak
boycott	bojkot
boyfriend	chłopak
boyhood	chłopięctwo
boyish	chłopięcy
boysenberry	boysenberry
bozo	Bozo
bra	biustonosz
brace	klamra
bracelet	bransoletka
braces	szelki
brachial	ramienny
bracket	wspornik
brackets	nawiasy
brackish	półsłony
brad	ćwiek
brag	przechwalać
braid	warkocz
brain	mózg
brainless	bezmózgi
brains	mózg
brainstorm	burza mózgów
brainwash	robić pranie mózgu
brainy	rozgarnięty
brake	hamulec
bran	otręby
branch	gałąź
branching	rozgałęzienia
brand	Marka
brandy	Brandy
brash	rumowisko
brass	mosiądz
brass knuckle	mosiężna golonka
brassiere	biustonosz
brat	bachor
bratwurst	kiełbasa
bravado	zuchwałość
brave	odważny
bravery	odwaga
brawl	bijatyka
brawn	salceson
brazen	nachalny
breach	wyłom
bread	chleb
breadth	szerokość
break	przerwa
breakable	łamliwy
breakaway	breakaway
breakdown	awaria
breaker	przerywacz
breakers	wyłączniki
breakfast	śniadanie
breaking and entering	włamanie
breakingnews	z ostatniej chwili
breakneck	niebezpieczny
breakthrough	przełom
breakup	zerwać
breast	pierś
breath	oddech
breathe	oddychać
breather	odpowietrznik
breathless	zdyszany
breathtaking	zapierający dech w piersiach
breech	ubierać w spodenki
breeches	bryczesy
breed	rasa
breeder	hodowca
breeding	hodowla
breeze	Bryza
breezy	przewiewny
brethren	bracia
breve	NO TRANSLATION
brevity	zwięzłość
brew	napar
brewery	browar
brewing	browarnictwo
briar	wrzosiec
bribe	przekupić
bribery	przekupstwo
brick	cegła
bridal	ślubny
bride	panna młoda
bridegroom	pan młody
bridesmaid	druhna
bridge	most
bridle	uzda
brief	krótki
briefcase	aktówka
briefing	odprawa
briefly	krótko
brig	bryg
brigade	brygada
bright	jasny
brighten	rozjaśnić
brightens	rozjaśnia się
brighter	jaśniej
brightness	jasność
brilliance	blask
brilliant	znakomity
brim	rondo
brimming	brimming
brimstone	siarka
brine	solanka
bring	przynieść
brink	skraj
brisk	energiczny
brisket	mostek
bristle	jeżyć
brittle	kruchy
bro	brachu
broach	iglica
broad	szeroki
broadcast	nadawanie
broadcasting	nadawanie
broaden	poszerzać
broadside	burta
broadsword	pałasz
brocade	brokat
broccoli	brokuły
brochure	broszura
broil	burda
broke	zepsuł się
broken	złamany
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	ze złamanym sercem
broker	pośrednik
brokerage	pośrednictwo
bromide	bromek
bronco	dziki koń
bronze	brązowy
brooch	broszka
brood	plemię
brooding	rozmyślanie
brook	potok
broom	miotła
broomstick	miotła
broth	Rosół
brothel	burdel
brother	brat
brotherhood	braterstwo
brotherly	braterski
brow	brew
brown	brązowy
brownstone	brownstone
browse	paść się
brrr	brrr
bruise	siniak
bruising	siniak
brunch	przekąska
brunette	brunetka
brunt	siła
brush	szczotka
brutal	brutalny
brutality	brutalność
brute	bydlę
brutish	okrutny
bubble	bańka
bubbling	bulgotanie
bubbly	szampan
bubonic	morowy
buck	bryknięcie
buckaroo	buckaroo
bucket	wiadro
buckle	klamra
buckled	zapięty
bucko	bucko
buckshot	śrut
buckwheat	gryka
bud	pączek
buddha	budda
buddhism	buddyzm
buddhist	buddyjski
budding	początkujący
buddy	kumpel
budge	drgnąć
budget	budżet
buff	polerować
buffalo	bawół
buffer	bufor
buffering	buforowanie
buffet	bufet
buffoon	błazen
bug	pluskwa
bugaboo	panika
bugged	podsłuchiwane
bugger	facet
buggy	powozik
bugle	dąbrówka
bugler	trębacz
build	budować
builder	budowniczy
building	budynek
buildings	Budynki
buildup	gromadzenie się
bulb	żarówka
bulbous	bulwiasty
bulge	wybrzuszenie
bulimic	bulimiczny
bulk	objętość
bulkhead	przegroda
bulky	gruby
bull	byk
bulldog	buldog
bulldozer	spychacz
bullet	kula
bulletin	biuletyn
bulletproof	kuloodporny
bullfighter	torreador
bullfrog	żaba rycząca
bullheaded	grasujący z głową
bullhorn	bullhorn
bullion	złoto w sztabach
bullock	byczek
bullpen	Bullpen
bullshit	głupie gadanie
bully	tyran
bulwark	bastion
bum	tyłek
bumblebee	trzmiel
bummed	bumowany
bummer	bummer
bump	guz
bumper	zderzak
bumpy	nierówny
bun	NO TRANSLATION
bunch	wiązka
bundle	pakiet
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bolący guz
bunk	łóżko
bunker	bunkier
bunkhouse	bunkhouse
bunny	królik
bunt	ewolucja
buoy	boja
buoyancy	pławność
buoyant	prężny
bur	rzep
burden	obciążenie
burdened	obciążony
burdensome	uciążliwy
bureau	biuro
bureaucracy	biurokracja
bureaucrat	biurokrata
bureaucratic	biurokratyczny
burger	burger
burglar	włamywacz
burglary	włamanie
burial	pogrzeb
buried	pochowany
burke	Burke
burlap	konopie
burlesque	groteska
burly	tęgi
burn	palić się
burned	spalony
burner	palnik
burning	palenie
burnished	polerowane
burnout	wypalić się
burnt	spalony
burp	beknięcie
burr	bełkotać
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	nora
bursary	stypendium
burst	rozerwanie
bury	pogrzebać
bus	autobus
busboy	busboy
bush	krzak
bushel	buszel
bushy	krzaczasty
business	biznes
business man	NO TRANSLATION
businessman	biznesmen
businesswoman	biznesmenka
busload	busload
buss	buss
bust	popiersie
busted	odpadł
buster	pogromca
bustle	gwar
bustling	gwar
busy	zajęty
busybody	plotkarz
butane	butan
butcher	rzeźnik
butler	lokaj
butt	krupon
butter	masło
buttercup	jaskier
butterfly	motyl
buttermilk	Maślanka
butterscotch	toffi
buttery	maślany
buttock	pośladek
buttocks	tyłek
button	przycisk
buttress	przypora
buxom	hoża
buy	kupować
buyer	kupujący
buying	kupowanie
buzz	brzęczeć
buzzard	myszołów
buzzed	brzęczał
buzzer	brzęczyk
buzzing	brzęczenie
bye	PA
bygone	miniony
bylaw	zarządzenie
byline	przez linię
bypass	objazd
bystander	widz
byte	bajt
byzantine	bizantyjski
cab	taksówka
cabal	kabała
cabana	cabana
cabaret	kabaret
cabbage	kapusta
cabbie	taksówkarz
cabernet	cabernet
cabin	kabina
cabinet	gabinet
cable	kabel
caboodle	caboodle
caboose	kambuz
cabriolet	kabriolet
cache	Pamięć podręczna
cacophony	kakofonia
cactus	kaktus
cad	cham
cadaver	zwłoki
caddie	NO TRANSLATION
caddy	nosiciel kijów golfowych
cadence	rytm
cadet	kadet
cafe	kawiarnia
cafeteria	stołówka
caffeine	kofeina
cage	klatka szybowa
cagey	ostrożny
cahoots	Cahoots
cairn	kopiec
cake	ciasto
cakewalk	cakewalk
calamari	kalmary
calamitous	tragiczny
calamity	nieszczęście
calcareous	wapienny
calcium	wapń
calculate	obliczać
calculated	obliczony
calculating	obliczenie
calculation	obliczenie
calculator	kalkulator
calculus	rachunek różniczkowy
calendar	kalendarz
calender	NO TRANSLATION
calf	cielę
caliber	kaliber
calibrate	kalibrować
calico	perkal
calipers	suwmiarka
calisthenics	rytmika
call	połączenie
callback	oddzwonić
caller	gość
calligraphy	kaligrafia
calling	powołanie
callous	stwardniały
calls	połączenia
calm	spokojna
calming	łagodzący
calmness	spokój
caloric	kaloryczny
calorie	kaloria
calorimeter	kalorymetr
cam	krzywka
camaraderie	koleżeństwo
camber	wygięcie
camcorder	kamkorder
camel	wielbłąd
cameo	kamea
camera	aparat fotograficzny
cameraman	operator
camisole	stanik
camouflage	kamuflaż
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	obóz
campaign	kampania
campaigner	prowadzący kampanię
campaigning	prowadzenie kampanii
camper	obozowicz
campfire	ognisko
camping	kemping
campsite	obozowisko
campus	kampus
can	mogą
can opener	otwieracz do puszek
canal	kanał
canary	kanarek
cancel	Anuluj
canceling	anulowanie
cancellation	anulowanie
cancer	nowotwór
candid	szczery
candidacy	kandydowanie
candidate	kandydat
candied	kandyzowany
candle	świeca
candlelight	światło ze świeczki
candles	świece
candlestick	świecznik
candor	szczerość
candy	cukierek
cane	trzcinowy
canine	psi
canister	kanister
canker	rak
cannabis	konopie indyjskie
canned	w puszkach
cannibal	kanibal
cannibalism	kanibalizm
canning	konserwowanie
cannon	armata
cannonball	kula armatnia
canoe	kajak
canon	kanon
canonical	kanoniczny
canons	kanony
canopy	baldachim
cantaloupe	kantalupa
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	stołówka
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	wspornik
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	brezentowy
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kanion
cap	czapka z daszkiem
capability	zdolność
capable	zdolny
capacity	Pojemność
cape	peleryna
caper	kapar
capillary	kapilarny
capital	kapitał
capitalism	kapitalizm
capitalist	kapitalista
capitalize	skapitalizować
capitals	kapitały
capitation	pogłówne
capitol	capitol
capitulation	kapitulacja
cappuccino	cappuccino
caprice	kaprys
capricious	kapryśny
caps	Czapki
capslock	duże litery
capsule	kapsuła
captain	kapitan
caption	podpis
captivate	Urzec
captivating	urzekający
captive	jeniec
captivity	niewola
captor	captor
capture	zdobyć
car	samochód
caramel	karmel
carat	karat
caravan	karawana
carbon	węgiel
carburetor	gaźnik
carcass	tusza
carcinoma	rak
card	karta
cardboard	karton
cardiac	sercowy
cardigan	sweter rozpinany
cardinal	kardynał
cardiologist	kardiolog
cardiology	kardiologia
cardiomyopathy	kardiomiopatia
cards	karty
care	opieka
career	kariera
carefree	beztroski
careful	ostrożny
carefully	ostrożnie
careless	niedbały
carelessness	niedbalstwo
caress	pieścić
caret	wstawka korektorska
caretaker	dozorca
cargo	ładunek
caribou	karibu
caricature	karykatura
caries	próchnica
caring	opiekuńczy, troskliwy
carjack	podnośnik samochodowy
carnage	rzeź
carnal	cielesny
carnation	goździk
carnival	karnawał
carnivorous	mięsożerny
carol	kolęda
carols	kolędy
carousel	karuzela
carp	karp
carpal	nadgarstkowy
carpenter	Cieśla
carpentry	stolarstwo
carpet	wykładzina podłogowa
carpeting	dywany
carpool	Carpool
carriage	wagon
carried	realizowane
carrier	nośnik
carrot	marchewka
carry	nieść
carrying	Niosąc
carsick	choroba lokomocyjna
cart	wózek
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	furman
cartilage	chrząstka
cartographic	kartograficzny
cartography	kartografia
carton	karton
cartoon	kreskówka
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	nabój
carve	rzeźbić
carver	rzeźbiarz
carving	rzeźba
cascade	kaskada
case	walizka
casein	kazeina
cash	gotówka
cashier	kasjer
cashmere	kaszmir
casing	obudowa
casino	kasyno
cask	beczka
casket	kasetka
casserole	zapiekanka
cassette	kaseta
cast	odlew
castaway	rozbitek
caste	kasta
caster	odlewnik
castle	zamek
castor	rolka
castrate	wykastrować
castration	kastracja
casual	codzienny
casually	od niechcenia
casualty	wypadek
cat	kot
catabolism	katabolizm
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	kataliza
catalyst	katalizator
catalytic	katalityczny
catamaran	katamaran
catapult	katapultować
cataract	zaćma
catastrophe	katastrofa
catastrophic	katastrofalny
catatonic	katatoniczny
catch	łapać
catcher	łapacz
catching	uchwyt
catchphrase	catchphrase
catchy	wpada w ucho
catechism	katechizm
categorical	kategoryczny
category	Kategoria
cater	zaopatrywać
caterer	żywieniowiec
caterpillar	gąsienica
cates	katy
catfish	Kocia ryba
cathartic	środek przeczyszczający
cathedral	katedra
catheter	cewnik
catholic	katolicki
cathouse	cathouse
catnip	kocimiętka
cattle	bydło
catwalk	wybieg dla modelek
caucus	klika
caudal	ogonowy
cauldron	Kociołek
cauliflower	kalafior
caulk	uszczelniać
causal	przyczynowy
causality	przyczynowość
causation	związek przyczynowy
cause	przyczyna
caused	powodowany
causeway	grobla
caution	Uwaga
cautionary	ostrzegawczy
cautious	ostrożny
cautiously	ostrożnie
cavalier	kawaler
cavalry	kawaleria
cave	jaskinia
caveat	zastrzeżenie
caveman	jaskiniowiec
cavern	grota
cavernous	przepastny
caviar	kawior
caving	speleologia
cavity	wgłębienie
cayenne	Cayenne
cease	zaprzestać
ceasefire	zawieszenie broni
ceaseless	nieustanny
cedar	cedr
cede	scedować
ceiling	sufit
celebrant	celebrans
celebrate	świętować
celebrated	słynny
celebrating	świętować
celebration	uroczystość
celebrations	uroczystości
celebratory	uroczysty
celebrity	sława
celery	seler
celestial	niebiański
celibacy	celibat
celibate	żyjący w celibacie
cell	komórka
cellar	piwnica
cellblock	blokada komórek
cellist	wiolonczelista
cellmate	komórka
cello	wiolonczela
cellophane	celofan
cellular	komórkowy
cellulite	cellulit
celluloid	celuloid
cement	cement
cemented	cementowane
cemetery	cmentarz
censor	cenzor
censorship	cenzura
censure	cenzura
census	spis ludności
cent	cent
centenary	stulecie
centennial	stulecie
center	Centrum
centerfold	rozkładówka
centerpiece	centralny
centimeter	centymetr
centipede	skolopendra
central	centralny
centrality	centralność
centralization	centralizacja
centralize	scentralizować
centrally	centralnie
centrifugal	odśrodkowy
centrifuge	odwirować
centurion	centurion
century	stulecie
ceramic	ceramiczny
ceramics	ceramika
cereal	zboże
cereals	płatki
cerebral	mózgowy
ceremonial	ceremoniał
ceremony	ceremonia
certain	pewny
certainty	pewność
certifiable	obłąkany
certificate	certyfikat
certified	atestowany
certify	poświadczać
cervical	szyjny
cervix	szyjka macicy
cess	cess
cessation	zaprzestanie
cesspool	szambo
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	plewy
chafing	otarcia
chagrin	zmartwienie
chagrined	zmartwiony
chai	Chai
chain	łańcuch
chainsaw	Piła łańcuchowa
chair	krzesło
chairman	przewodniczący
chairperson	przewodniczący
chairwoman	przewodnicząca
chaise	landara
chalet	szalet
chalice	kielich
chalk	kreda
challenge	wyzwanie
challenger	pretendent
chamber	izba
chambermaid	pokojówka
chambers	kancelaria
chameleon	kameleon
champ	chrupać
champagne	szampan
champion	mistrz
championship	mistrzostwo
chance	szansa
chancellor	kanclerz
chandelier	żyrandol
chandler	kupiec
change	zmiana
changeable	zmienny
changed	zmienione
changer	zmieniacz
changing	wymiana pieniędzy
channel	kanał
chant	intonować
chaos	chaos
chaotic	chaotyczny
chap	facet
chapel	kaplica
chaperon	przyzwoitka
chaplain	kapelan
chapman	domokrążca
chaps	chłopaki
chapter	rozdział
char	zwęglać
character	postać
characteristic	Charakterystyka
characterize	charakteryzować
charade	szarada
charcoal	węgiel drzewny
chardonnay	Chardonnay
charge	opłata
chargeable	podlegający opłacie
charger	rumak
chariot	rydwan
charisma	charyzma
charismatic	charyzmatyczny
charitable	charytatywny
charity	dobroczynność
charlatan	szarlatan
charm	urok
charmed	oczarowany
charmer	czarodziej
charming	uroczy
charred	zwęglony
chart	wykres
charter	czarter
chartered	wyczarterowany
chase	pościg
chased	ścigany
chaser	pościgowy
chasm	przepaść
chassis	podwozie
chaste	czysty
chastened	skarcony
chastisement	kara
chastity	czystość
chat	czat
chateau	pałac
chatter	gadać
chatterbox	papla
chattering	szczękając
chatty	gawędziarski
chauffeur	szofer
chauvinist	szowinista
cheap	tani
cheapened	taniej
cheapskate	cheapskate
cheat	oszukać
cheater	oszust
check	czek
checkbook	książeczka czekowa
checker	szachownica
checkered	w kratkę
checkers	warcaby
checklist	lista kontrolna
checkmate	Szach mat
checkout	sprawdzić
checkpoint	punkt kontrolny
checkup	sprawdzanie
cheek	policzek
cheeks	policzki
cheeky	bezczelny
cheep	pisk
cheer	dopingować
cheered	wiwatowali
cheerful	wesoły
cheerfulness	wesołość
cheering	doping
cheerleader	cheerleaderka
cheerleading	cheerleaderek
cheerless	ponury
cheers	Twoje zdrowie
cheery	wesoły
cheese	ser
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	sernik
cheesy	serowy
cheetah	gepard
chef	szef kuchni
chemical	chemiczny
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chemik
chemistry	chemia
chemo	chemo
chemotherapy	chemoterapia
cheque	czek
cherish	kochać
cherishing	pielęgnowanie
cherry	wiśnia
cherub	cherub
chess	szachy
chest	Klatka piersiowa
chestnut	kasztan
chevron	szewron
chew	żuć
chewy	żucia
chic	szyk
chicane	szykany
chick	pisklę
chicken	kurczak
chicken pox	ospa wietrzna
chickenpox	ospa wietrzna
chief	szef
chiefly	głównie
chieftain	wódz
chiffon	szyfon
child	dziecko
childbirth	poród
childhood	dzieciństwo
childish	dziecinny
childless	bezdzietny
childlike	dziecinny
childloss	NO TRANSLATION
children	dzieci
chili	czerwony pieprz
chill	chłód
chilled	schłodzony
chilling	chłodzenie
chilly	chłodny
chime	kurant
chimera	chimera
chimes	kuranty
chimney	komin
chimp	szympans
chimpanzee	szympans
chin	Broda
china	Chiny
chinchilla	szynszyla
chine	NO TRANSLATION
chinook	Chinook
chip	żeton
chipmunk	wiewiórka
chipper	radosny
chipping	odpryskiwanie
chiropractor	kręgarz
chirp	ćwierkanie
chirping	ćwierkają
chisel	dłuto
chiseler	dłuto
chit	pętak
chitchat	pogawędka
chivalry	rycerskość
chloride	chlorek
chlorine	chlor
chloroform	chloroform
chocolate	czekolada
choice	wybór
choir	chór
choke	dławić się
cholera	cholera
cholesterol	cholesterol
choose	wybierać
choosing	wybór
choosy	grymaśny
chop	posiekać
chopper	siekacz
choppers	śmigłowce
chopping	okazały
chops	kotlety
choral	chóralny
chord	akord
chords	akordy
chore	robota
choreographer	choreograf
choreography	choreografia
chorus	chór
chosen	wybrany
chow	Chow
chowder	chowder
christ	Chrystus
christen	NO TRANSLATION
christening	chrzest
christian	chrześcijanin
christmas	Boże Narodzenie
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Christmassy
christmastime	czas świąt
chromatic	chromatyczny
chromatography	chromatografia
chrome	chrom
chromium	chrom
chromosome	chromosom
chronic	chroniczny
chronicle	kronika
chronograph	chronograf
chronological	chronologiczny
chubby	pucołowaty
chuck	gdakanie
chuckle	chichot
chug	dyszeć
chum	kolega
chummy	koleżeński
chump	pała
chunk	kawałek
chunky	masywny
church	kościół
churchyard	cmentarz
churn	maselnica
chute	zjeżdżalnia
chutney	chutney
ciao	cześć
cider	cydr
cigar	cygaro
cigarette	papieros
cilantro	kolendra
cinch	cinch
cinder	żużel
cinema	kino
cinematic	kinowy
cinematographer	autor zdjęć
cinematography	kinematografia
cinnamon	cynamon
cipher	szyfr
circle	okrąg
circling	krążyć
circuit	obwód
circuitry	zespół obwodów elektrycznych
circular	okólnik
circulate	cyrkulować
circulation	krążenie
circulatory	krążeniowy
circumcision	obrzezanie
circumference	obwód
circumferential	obwodowy
circumscribed	ograniczony
circumstance	okoliczność
circumstances	okoliczności
circumstantial	przypadkowy
circumvent	przechytrzyć
circumvention	podstęp
circus	cyrk
cirque	kotlina
cirrhosis	marskość
cirrus	cirrus
cistern	cysterna
citadel	cytadela
citation	cytat
cite	cytować
citizen	obywatel
citizenship	obywatelstwo
citrine	cytrynian
citrus	cytrus
city	Miasto
citywide	w całym mieście
civic	obywatelski
civics	wiedza o społeczeństwie
civil	cywilny
civilian	cywil
civilians	cywile
civility	grzeczność
civilization	cywilizacja
civilized	cywilizowany
clad	ubrany
claim	roszczenie
claimant	pretendent
clairvoyant	jasnowidz
clam	małż
clambake	clambake
clammy	lepki
clamor	krzyk
clamp	Zacisk
clan	klan
clandestine	tajny
clang	szczęk
clap	klaskać
clapper	grzechotka
clapping	klaskanie
clarification	wyjaśnienie
clarify	wyjaśniać
clarinet	klarnet
clarion	ostry
clarity	przejrzystość
clash	kolidować
clashing	zderzenie
clasp	zapięcie
class	klasa
classic	klasyczny
classic rock	klasyczny rock
classical	klasyczny
classics	klasyka
classification	Klasyfikacja
classified	sklasyfikowany
classify	klasyfikować
classmate	kolega z klasy
classroom	klasa
classy	z klasą
clatter	brzęk
clause	klauzula
clauses	klauzule
claustrophobia	klaustrofobia
claustrophobic	klaustrofobiczny
clavicle	obojczyk
claw	pazur
claws	pazury
clay	glina
clean	czysty
cleaner	odkurzacz
cleaning	czyszczenie
cleanliness	czystość
cleanly	czysty
cleanse	oczyścić
cleanser	środek czyszczący
cleansing	oczyszczanie
cleanup	sprzątać
clear	jasny
clearance	luz
clearing	clearing
clearness	jasność
cleat	klin
cleavage	łupliwość
cleave	rozszczepiać
cleaver	NO TRANSLATION
clef	klucz wiolinowy
cleft	rozszczep
clemency	łaska
clench	zaciskać
clergy	kler
clergyman	duchowny
cleric	duchowny
clerical	urzędniczy
clerk	urzędnik
clerkship	urzędnik
clever	sprytny
cleverness	spryt
click	Kliknij
clicker	metrampaż
client	klient
clientele	klientela
cliff	Klif
climate	klimat
climatology	klimatologia
climax	punkt kulminacyjny
climb	wspinać się
climber	wspinacz
clinch	nit
cling	przylgnąć
clingy	czepliwy
clinic	klinika
clinical	kliniczny
clink	brzęk
clip	spinacz
clipboard	schowek
clipper	kliper
clipping	obrzynek
clique	NO TRANSLATION
clitoris	łechtaczka
cloak	płaszcz
cloaking	maskowanie
cloakroom	szatnia
clobber	sprać
clock	zegar
clockwork	mechaniczna
clod	grudka
clog	zatkać
cloister	klasztor
clone	klonować
cloning	klonowanie
close	blisko
closed	Zamknięte
closeness	bliskość
closet	gabinet
closure	zamknięcie
clot	krzepnąć
cloth	płótno
clothe	odziać
clothes	ubranie
clothesline	bielizny
clothing	odzież
cloud	Chmura
clouded	zachmurzone
cloudiness	zachmurzenie
clouds	chmury
cloudy	pochmurny
clout	klaps
clove	Goździk
clover	koniczyna
cloves	goździki
clown	błazen
clowns	klaunów
club	Klub
clubhouse	klub
clubs	kluby
cluck	gdakanie
clue	Wskazówka
clueless	bezradny
clump	kępa
clumsy	niezdarny
clunk	clunk
cluster	grupa
clutch	sprzęgło
clutches	sprzęgła
clutter	nieład
coach	trener
coachman	stangret
coagulation	koagulacja
coal	węgiel
coalesce	łączyć
coalition	koalicja
coarse	zgrubny
coast	Wybrzeże
coastal	przybrzeżny
coaster	coaster
coastline	linia brzegowa
coat	płaszcz
coating	Powłoka
coax	nakłaniać
cobalt	kobalt
cobble	kostka
cobbler	szewc
cobra	kobra
cocaine	kokaina
cock	kogut
cockamamie	Cockamamie
cockeyed	zezowaty
cockpit	kabina pilota
cockroach	karaluch
cocksucker	cocksucker
cocktail	koktajl
cocky	zarozumiały
cocoa	kakao
coconut	orzech kokosowy
cocoon	kokon
cod	dorsz
code	kod
codeine	kodeina
codex	kodeks
codfish	ryba dorsz
codification	kodyfikacja
codify	kodyfikować
coding	kodowanie
coed	koedukacyjny
coefficient	współczynnik
coerce	przymusić
coercion	przymus
coercive	przymusowy
coexist	współistnieć
coexistence	współistnienie
coexisting	współistniejący
coffee	Kawa
coffee table	stolik kawowy
coffeehouse	kawiarnia
coffeepot	dzbanek do kawy
coffin	trumna
cog	ząb
cogent	przekonywający
cognac	Koniak
cognate	pokrewny
cognition	poznawanie
cognitive	poznawczy
cohabitation	współżycie
coherence	konsekwencja
coherent	zgodny
cohesion	spójność
cohesive	spoisty
cohort	kohorta
coil	cewka
coiled	zwinięty
coin	moneta
coinage	waluta
coincide	zbiec się
coincidence	zbieg okoliczności
coincident	zgodny
coincidental	przypadkowe
coinciding	zbieżne
coke	koks
cola	Cola
cold	zimno
coldly	ozięble
coldness	chłód
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	Kolesław
colic	kolka
coliseum	koloseum
collaborate	współpracować
collaboration	współpraca
collaborator	współpracownik
collage	kolaż
collagen	kolagen
collapse	zawalić się
collar	kołnierz
collarbone	obojczyk
collate	zestawić
collateral	dodatkowy
collation	porównanie
colleague	kolega
collect	zebrać
collected	Zebrane
collection	kolekcja
collective	kolektyw
collectively	zbiorowo
collector	kolektor
college	Szkoła Wyższa
collegiate	kolegialny
collide	zderzać się
collie	kollia
collision	kolizja
collocation	rozmieszczenie
colloquial	potoczny
collusion	zmowa
cologne	Kolonia
colon	dwukropek
colonel	pułkownik
colonial	kolonialny
colonic	okrężnicy
colonoscopy	kolonoskopia
colony	kolonia
colophon	kolofon
color	kolor
coloration	ubarwienie
colored	kolorowy
colorful	kolorowy
coloring	kolorowanie
colorless	bezbarwny
colors	zabarwienie
colossal	kolosalny
colt	źrebię
columbine	orlik
column	kolumna
columnar	kolumnowy
columnist	felietonista
com	NO TRANSLATION
coma	śpiączka
comatose	śpiączkowy
comb	grzebień
combat	walka
combatant	bojownik
combative	wojowniczy
combination	połączenie
combinatorial	kombinatoryczny
combine	połączyć
combined	łączny
combo	combo
combustible	palny
combustion	spalanie
come	chodź
comeback	Wróć
comedian	komik
comedy	komedia
comet	kometa
comfort	komfort
comfortable	wygodny
comforter	pocieszyciel
comforting	pocieszający
comfy	wygodne
comic	komiczny
comical	komiczny
comics	komiksy
coming	przyjście
comma	przecinek
command	dowództwo
commandant	dowódca
commandeer	zarekwirować
commander	dowódca
commanding	imponujący
commandment	przykazanie
commando	komandos
commemorate	uczcić
commemoration	uczczenie pamięci
commemorative	pamiątkowy
commence	rozpocząć
commend	pochwalić
commendable	chwalebny
commendation	pochwała
commensurate	współmierny
comment	komentarz
commentary	komentarz
commentator	komentator
commerce	handel
commercial	Reklama w telewizji
commie	commie
commissary	kantyna
commission	komisja
commissioner	komisarz
commit	popełnić
commitment	zaangażowanie
committal	zobowiązujący
committed	zobowiązany
committee	komisja
commodity	towar
commodore	komandor
common	pospolity
commoner	człowiek z ludu
commonly	powszechnie
commonplace	komunał
commons	lud
commonwealth	wspólnota
commotion	zamieszanie
communal	wspólny
commune	gmina
communicable	zaraźliwy
communicate	komunikować się
communication	komunikacja
communicative	rozmowny
communicator	komunikator
communion	komunia
communism	komunizm
communist	komunistyczny
community	społeczność
commutation	komutacja
commutative	przemienny
commute	łagodzić
commuter	pasażer mający bilet okresowy
comp	komp
compact	kompaktowy
compaction	zagęszczanie
compactness	ścisłość
companion	towarzysz
companionless	bez towarzystwa
companionship	koleżeństwo
company	firma
comparable	porównywalny
comparative	porównawczy
comparatively	stosunkowo
compare	porównać
comparison	porównanie
compartment	przedział
compass	kompas
compassion	współczucie
compassionate	współczujący
compatibility	zgodność
compatible	zgodny
compel	zmusić
compelled	zmuszony
compelling	zniewalający
compendium	kompendium
compensate	kompensować
compensation	odszkodowanie
compensatory	wyrównawczy
compete	rywalizować
competence	kompetencja
competency	kompetencja
competent	kompetentny
competition	zawody
competitive	konkurencyjny
competitor	konkurent
compilation	kompilacja
compile	skompilować
complacency	samozadowolenie
complacent	zadowolony
complain	skarżyć się
complaint	skarga
complement	komplement
complementary	uzupełniający
complete	kompletny
completed	zakończony
completely	całkowicie
completeness	kompletność
completing	wypełniając
completion	ukończenie
complex	złożony
complexed	skompleksowany
complexion	cera
complexity	złożoność
compliance	spełnienie
compliant	zgodny
complicate	komplikować
complicated	skomplikowane
complication	powikłanie
complicity	współudział
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	pochlebny
comply	zastosować się
complying	zgodne
compo	compo
component	składnik
compose	komponować
composed	opanowany
composer	kompozytor
composite	złożony
composition	kompozycja
compost	kompost
composure	opanowanie
compound	złożony
comprehend	zrozumieć
comprehension	zrozumienie
comprehensive	wszechstronny
compress	kompres
compressed	sprężony
compressible	ściśliwy
compression	kompresja
compressor	kompresor
comprise	zawierać
compromise	kompromis
comptroller	rewizor
compulsion	przymus
compulsive	przymusowy
compulsory	obowiązkowy
computable	obliczeniowy
computation	obliczenie
compute	obliczać
computer	komputer
computerized	skomputeryzowany
computing	przetwarzanie danych
comrade	towarzysz
con	NO TRANSLATION
concatenation	powiązanie
concave	wklęsły
conceal	ukryć
concealed	ukryty
concealment	ukrywanie
concede	przyznać
conceit	zarozumiałość
conceited	zarozumiały
conceivable	wyobrażalny
conceive	pojąć
concentrate	koncentrować
concentration	stężenie
concentric	koncentryczny
concept	pojęcie
conception	koncepcja
concern	dotyczyć
concerned	zaniepokojony
concert	koncert
concerto	koncert
concession	koncesja
concessional	preferencyjne
conch	koncha
concierge	concierge
conciliation	pojednanie
concise	zwięzły
conclave	konklawe
conclude	wyciągnąć wniosek
concluding	podsumowując
conclusion	wniosek
conclusive	rozstrzygający
concoction	mikstura
concomitant	towarzyszący
concord	zgoda
concordance	zgodność
concours	NO TRANSLATION
concourse	zbiegowisko
concrete	beton
concubine	konkubina
concur	zgodzić się
concurrence	zbieżność
concurrent	równoległy
concurring	współdziałając
concussion	wstrząs
condemn	potępiać
condemnation	potępienie
condensation	kondensacja
condensed	skondensowany
condescending	protekcjonalny
condescension	łaskawość
condiment	przyprawa
condition	stan
conditional	warunkowy
conditionally	warunkowo
conditioned	zastrzeżony
conditioner	odżywka
conditioning	kondycjonowanie
conditions	warunki
condo	mieszkanie
condolence	kondolencje
condolences	kondolencje
condom	prezerwatywa
condone	przebaczyć winę
condor	kondor
conducive	sprzyjający
conduct	postępek
conduction	przewodzenie
conductivity	przewodność
conductor	konduktor
conduit	przewód
cone	stożek
confederacy	konfederacja
confederate	konfederat
confederation	konfederacja
confer	przyznać
conference	konferencja
confess	wyznać
confession	wyznanie
confessional	konfesjonał
confessions	spowiedź
confetti	konfetti
confidant	powiernik
confide	zwierzać
confidence	pewność siebie
confident	pewni
confidential	poufny
confidentiality	poufność
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfiguracja
confine	ograniczać
confined	ograniczony
confinement	uwięzienie
confines	granice
confirm	potwierdzać
confirmation	potwierdzenie
confirmatory	potwierdzający
confirmed	zatwardziały
confiscate	konfiskować
confiscation	konfiskata
conflagration	pożar
conflict	konflikt
conflicting	sprzeczny
confluence	zbieg
conform	odpowiadać
conformance	zgodność
conformation	NO TRANSLATION
conformity	konformizm
confound	zawieść
confounded	zakłopotany
confront	konfrontować
confrontation	konfrontacja
confuse	dezorientować
confused	zmieszany
confusing	mylące
confusion	zamieszanie
conga	conga
congenial	pokrewny
congenital	wrodzony
congestion	przekrwienie
conglomerate	konglomerat
conglomeration	konglomerat
congrats	gratulacje
congratulate	pogratulować
congratulation	gratulacja
congratulations	Gratulacje
congratulatory	gratulacyjny
congregate	zgromadzić się
congregation	kongregacja
congress	kongres
congressional	kongresowy
congressman	kongresman
congruence	stosowność
conic	stożkowy
conical	stożkowy
conjecture	przypuszczenie
conjugal	małżeński
conjugate	sprzężony
conjugation	koniugacja
conjunction	spójnik
conjunctive	łączący
conjure	czarować
conjuring	czary
conk	nochal
connect	połączyć
connected	połączony
connection	połączenie
connective	łączący
connoisseur	znawca
conquer	podbić
conquering	zdobywanie
conqueror	zdobywca
conquest	podbój
conscience	sumienie
conscientious	sumienny
conscious	przytomny
consciousness	świadomość
conscription	pobór do wojska
consecrated	konsekrowany
consecration	poświęcenie
consecutive	kolejny
consensual	zgodni
consensus	zgoda
consent	zgoda
consenting	wyrażając zgodę
consequence	konsekwencja
consequent	następnik
conservation	ochrona
conservatism	konserwatyzm
conservative	konserwatywny
conservatory	konserwatorium
conserve	chronić
consider	rozważać
considerable	znaczny
considerate	taktowny
consideration	wynagrodzenie
consignee	konsygnatariusz
consignment	Przesyłka
consist	składać się
consistency	konsystencja
consistent	zgodny
consolation	pocieszenie
console	konsola
consoled	pocieszony
consolidate	konsolidować
consolidated	skonsolidowany
consolidation	konsolidacja
consonant	spółgłoska
consort	małżonek
conspicuous	wyraźny
conspiracy	spisek
conspirator	spiskowiec
conspire	konspirować
constable	policjant
constancy	stałość
constant	stały
constantly	stale
constellation	Konstelacja
consternation	konsternacja
constipation	zaparcie
constituency	okręg wyborczy
constituent	składnik
constituents	składników
constitute	stanowić
constitution	konstytucja
constitutional	konstytucyjny
constitutionality	konstytucyjność
constrain	wymusić
constrained	ograniczony
constraint	przymus
construct	zbudować
construction	budowa
constructive	konstruktywny
construe	interpretować
consul	konsul
consulate	konsulat
consult	konsultować
consultant	konsultant
consultation	konsultacja
consume	konsumować
consumer	konsument
consuming	trawiący
consummate	wytrawny
consummation	spełnienie
consumption	konsumpcja
contact	kontakt
contagion	zakażenie
contagious	zaraźliwy
contain	zawierać
container	pojemnik
containment	powstrzymywanie
contaminate	zanieczyścić
contaminated	zanieczyszczone
contamination	zanieczyszczenie
contemplate	rozważać
contemplation	kontemplacja
contemplative	kontemplacyjny
contemporaneous	współczesny
contemporary	współczesny
contempt	pogarda
contemptible	podły
contemptuous	pogardliwy
contend	walczyć
contender	zawodnik
contending	rywalizujący
content	zadowolony
contented	zadowolony
contention	twierdzenie
contentious	sporny
contentment	zadowolenie
contents	zawartość
contest	zawody
contestant	zawodnik
context	kontekst
contiguous	przyległy
continence	powściągliwość
continent	kontynent
continental	kontynentalny
contingency	przypadkowość
contingent	kontyngent
continual	nieustanny
continually	nieustannie
continuance	trwanie
continuation	kontynuacja
continue	dalej
continued	nieprzerwany
continuing	ciąg dalszy
continuity	ciągłość
continuous	ciągły
continuously	bez przerwy
continuum	kontinuum
contour	kontur
contraband	kontrabanda
contraception	zapobieganie ciąży
contract	kontrakt
contracted	zakontraktowany
contractile	skurczony
contracting	kontraktowanie
contraction	skurcz
contractor	kontrahent
contradict	zaprzeczać
contradiction	sprzeczność
contradictory	sprzeczny
contraption	przyrząd
contrary	przeciwnie
contrast	kontrast
contrasted	skontrastowane
contravene	naruszać
contravention	naruszenie przepisów
contribute	przyczynić się
contribution	wkład
contributor	współpracownik
contrite	skruszony
contrition	skrucha
contrived	wymyślony
control	kontrola
controller	kontroler
controlling	kontrolowanie
controversial	kontrowersyjny
controversy	spór
contusion	stłuczenie
conundrum	zagadka
convalescent	rekonwalescent
convection	konwekcja
convene	zwołać
convenience	wygoda
conveniences	komfort
convenient	wygodna
convent	klasztor
convention	Konwencja
conventional	standardowy
converge	skupiać
convergence	konwergencja
convergent	zbieżny
conversant	biegły
conversation	rozmowa
conversational	konwersacyjny
conversationalist	rozmówca
converse	rozmawiać
conversing	rozmawiając
conversion	konwersja
convert	konwertować
converted	przekonwertowany
convertible	zamienny
convex	wypukły
convexity	wypukłość
convey	przenieść
conveyance	przewóz
conveyancing	przenoszenie
convict	skazać
conviction	przekonanie
convince	przekonać
convinced	przekonany
convincing	przekonujący
convocation	zwołanie
convoluted	zwinięty
convolution	skręt
convoy	konwój
coo	gruchać
cook	gotować
cookbook	książka kucharska
cooker	kuchenka
cookery	sztuka kulinarna
cookie	ciastko
cookies	ciasteczka
cooking	gotowanie
cookout	cookout
cool	chłodny
coolant	płyn chłodzący
cooler	chłodnica
cooling	chłodzenie
coolness	chłód
coon	szop
coop	kooperacja
cooperate	współpracować
cooperating	współpracujący
cooperation	współpraca
cooperative	spółdzielnia
coordinate	koordynować
coordination	koordynacja
coordinator	koordynator
cop	policjant
copacetic	NO TRANSLATION
cope	sprostać
copier	fotokopiarka
copilot	drugi pilot
coping	korona
copious	rzęsisty
copper	miedź
copter	helikopter
copy	Kopiuj
copycat	naśladowca
copying	biurowy
copyright	Prawo autorskie
coral	koral
coral snake	wąż koralowy
cord	sznur
cordial	serdeczny
cordless	bezprzewodowy
cordon	kordon
corduroy	spodnie sztruksowe
core	rdzeń
cork	korek
corkscrew	korkociąg
corn	kukurydza
cornball	Kukurydza
cornbread	chleb kukurydziany
cornea	rogówka
corned	drastyczny
corner	kąt
cornerstone	kamień węgielny
cornet	kornet
cornfield	niwa
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	gzyms
cornstarch	skrobia kukurydziana
corny	staromodny
corollary	następstwo
corona	korona
coronary	wieńcowy
coronation	koronacja
coroner	koroner
corporal	kapral
corporate	zbiorowy
corporation	Korporacja
corporeal	cielesny
corps	korpus
corpse	zwłoki
corpsman	sanitariusz
corpus	ciało
corral	dziedziniec
correct	poprawny
correction	korekta
correctional	poprawczy
corrective	poprawczy
correctness	poprawność
correlation	korelacja
correlative	współzależny
correspond	korespondować
correspondence	korespondencja
correspondent	korespondent
corresponding	odpowiedni
corridor	korytarz
corroborate	potwierdzać
corroboration	potwierdzenie
corrosion	korozja
corrosive	żrący
corrupt	skorumpowany
corrupting	korumpujący
corruption	korupcja
corsage	stanik
corse	NO TRANSLATION
corset	gorset
cortex	kora
cortical	korową
cortisone	kortyzon
corvette	korweta
cosmetic	kosmetyk
cosmetics	kosmetyki
cosmic	kosmiczny
cosmology	kosmologia
cosmopolitan	kosmopolityczny
cosmos	kosmos
cost	koszt
costly	kosztowny
costume	kostium
cosy	przytulny
cot	łóżko składane
cote	szopa
cottage	Chata
cotton	bawełna
couch	sofa
cougar	puma
cough	kaszel
council	rada
councilman	radny
counsel	rada
counseling	doradztwo
counsellor	doradca
counselor	doradca
count	liczyć
countdown	odliczanie
countenance	oblicze
counter	licznik
counteract	przeciwdziałać
counterattack	kontratak
counterbalance	przeciwwaga
counterclaim	wzajemne roszczenie wzajemne
counterfeit	podrobić
counterpart	odpowiednik
counterpoint	kontrapunkt
countess	hrabina
countless	niezliczony
country	kraj
countryman	rodak
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	Wieś
counts	liczy
county	Hrabstwo
coup	pucz
coupe	coupe
couple	para
coupled	sprzężony
coupling	sprzęganie
coupon	kupon
courage	odwaga
courageous	odważny
courier	kurier
courses	kursy
coursing	pościg
court	Sąd
courteous	uprzejmy
courtesy	kurtuazja
courthouse	Sąd
courtroom	sala sądowa
courts	sądy
courtship	zaloty
courtside	sądy
courtyard	dziedziniec
cousin	kuzyn
cousins	kuzyni
cove	zatoczka
coven	coven
covenant	przymierze
cover	pokrywa
coverage	pokrycie
covered	pokryty
covering	pokrycie
covert	ukryty
covet	pożądać czegoś
coveted	pożądane
cow	krowa
coward	tchórz
cowardice	tchórzostwo
cowardly	tchórzliwy
cowboy	kowboj
cowgirl	kowbojka
cowhand	cowhand
cowhide	skóra bydlęca
cowl	kaptur
coworker	współpracownik
coy	skromny
coyote	kojot
cozy	przytulny
crab	Krab
crabby	crabby
crack	pęknięcie
cracked	pęknięty
cracker	krakers
crackerjack	coś świetnego
cracking	Pękanie
crackle	trzask
crackpot	głupek
cradle	kolebka
craft	rzemiosło
crafts	rzemieślnictwo
craftsman	rzemieślnik
craftsmanship	rzemiosło
crafty	podstępny
craig	Craig
cram	dopchać
crammed	napchany
cramp	skurcz
cramped	zbity
cranberry	żurawina
cranberry juice	sok żurawinowy
crane	dźwig
cranial	czaszkowy
cranium	czaszka
crank	korba
cranky	zepsuty
cranny	rysa
crap	bzdury
crappy	bzdury
craps	Craps
crash	wypadek
crass	tępy
crate	skrzynia
crater	krater
crave	pragnąć
craving	pragnienie
crawfish	langusta
crawl	czołgać się
crayon	pastel
crayons	kredki
craze	szał
crazed	zwariowany
craziness	szaleństwo
crazy	zwariowany
creak	skrzypienie
creaking	skrzypienie
cream	krem
creamed	kremowe
creamer	wirówka
creamy	kremowy
crease	marszczyć
create	Stwórz
creation	kreacja
creative	twórczy
creativity	kreatywność
creator	twórca
creature	kreatura
credence	wiara
credential	poświadczenie
credentials	kwalifikacje
credibility	wiarygodność
credible	wiarygodny
credit	kredyt
credit card	karta kredytowa
creditable	chlubny
credited	zaksięgowane
crediting	kredytowanie
creditor	wierzyciel
creed	kredo
creek	zatoczka
creep	pełzanie
creeper	pnącze
creeping	pnący
creepy	przerażający
cremation	kremacja
creole	kreolski
crepe	krepa
crescendo	crescendo
crescent	półksiężyc
crest	herb
crestfallen	zbity z tropu
cretin	kretyn
cretins	kretyni
crevice	szpara
crew	załoga
crewman	członek załogi
crib	łóżeczko
cricket	krykiet
cried	płakał
crime	przestępstwo
criminal	kryminalista
criminality	przestępczość
crimp	fałda
crimson	karmazynowy
cringe	warować
cripple	kaleka
crippled	kaleki
crippling	paraliżujący
crisis	kryzys
crisp	chrupiący
crispy	chrupiący
criterion	kryterium
critic	krytyk
critical	krytyczny
criticise	krytykować
criticism	krytyka
criticize	krytykować
criticized	krytykowane
critique	krytyka
critter	critter
croak	rechot
croc	croc
crock	zdechlak
crockery	porcelana
crocodile	krokodyl
croft	zagroda
croissant	rogalik
crook	oszust
crooked	krzywy
crop	przyciąć
croquet	krokiet
cross	krzyż
cross country	biegowy
crossbow	kusza
crossed	skrzyżowany
crossfire	ogień krzyżowy
crossing	przejście
crossover	crossover
crosswalk	przejście dla pieszych
crossword	krzyżówka
crotch	krocze
crouch	kucanie
crouched	przykucnął
crouching	przyczajony
croupier	krupier
crow	wrona
crowbar	łom
crowd	tłum
crowded	zatłoczony
crowds	tłumy
crown	korona
crowning	koronny
crucial	istotny
cruciate	krzyżowy
crucifix	krucyfiks
crucifixion	ukrzyżowanie
crucify	ukrzyżować
crud	crud
crude	surowy
cruel	okrutny
cruelly	okrutnie
cruelty	okrucieństwo
cruise	rejs
cruise ship	statek wycieczkowy
cruiser	krążownik
cruising	przelot
crumb	miękisz
crumble	kruszyć się
crumbling	kruszenie
crummy	z forsą
crunch	schrupać
crunchy	chrupki
crusade	krucjata
crusader	krzyżowiec
crush	zmiażdżyć
crushed	zgnieciony
crusher	łamacz
crushing	miażdżący
crust	Skorupa
crusty	skorupiasty
crutch	krocze
crux	sedno sprawy
cry	płakać
crybaby	beksa
crying	płacz
crypt	krypta
cryptic	tajny
cryptography	kryptografia
crystal	kryształ
crystalline	krystaliczny
crystallization	krystalizacja
cub	młode
cubby	schowek
cube	sześcian
cubic	sześcienny
cubicle	kabina
cuckold	rogacz
cuckoo	kukułka
cucumber	ogórek
cuddle	przytulać
cuddled	przytulony
cuddles	cuddles
cuddling	przytulanie
cue	replika
cuff	mankiet
cuisine	kuchnia jako sposób gotowania
culinary	kulinarny
cull	zerwać
culminate	kulminować
culmination	kulminacja
culpability	wina
culpable	winny
culprit	winowajca
cult	kult
cultivate	kultywować
cultivated	uprawiany
cultivation	uprawa
cultural	kulturalny
culture	kultura
cultured	wykształcony
culvert	przepust
cumbersome	niewygodny
cumulus	cumulus
cunning	przebiegły
cunt	cunt
cup	Puchar
cupboard	szafka
cupcake	babeczka
cupping	bańki
cur	kundel
curable	uleczalny
curate	wikary
curative	leczniczy
curator	kurator
curb	krawężnik
curd	twaróg
cure	lekarstwo
curfew	godzina policyjna
curiosity	ciekawość
curious	ciekawy
curl	kędzior
curling	wijący się
currency	waluta
current	obecny
curriculum	program
curry	curry
curse	przekleństwo
cursed	przeklęty
cursing	przeklinanie
cursory	pobieżny
curt	lakoniczny
curtail	skracać
curtailment	ograniczenie
curtain	kurtyna
curtains	zasłony
curtsy	dyg
curvature	krzywizna
curve	krzywa
curved	zakrzywiony
curvilinear	krzywolinijny
cushion	poduszka
cushy	intratny
cusp	szpic
cuss	przekleństwo
cussed	przeklęty
custard	krem
custodial	pozbawienie wolności
custodian	kustosz
custody	opieka
custom	zwyczaj
customary	zwyczajowy
customer	klient
customized	dostosowane
cut	ciąć
cutaneous	skórny
cute	uroczy
cuticle	naskórek
cutie	Cutie
cutlass	kordelas
cutlery	sztućce
cutoff	odciąć
cutter	nóż
cutters	nożyce
cutthroat	nożownik
cutting	tnący
cutting board	deska do krojenia
cuttings	sadzonki
cwt	cwt
cyanide	cyjanek
cyberspace	cyberprzestrzeń
cycle	cykl
cyclical	cykliczny
cyclist	rowerzysta
cyclone	cyklon
cylinder	cylinder
cylindrical	cylindryczny
cymbal	talerz
cynic	cynik
cynical	cyniczny
cynicism	cynizm
cyst	torbiel
cystic	torbielowaty
cytomegalovirus	wirus cytomegalii
cytoplasm	cytoplazma
czar	car
dab	zimnica
dabble	pluskać się
dabbling	spory
dad	tata
daddy	tatuś
dado	NO TRANSLATION
daemon	demon
daft	stuknięty
dagger	sztylet
daily	codziennie
dainty	delicje
daiquiri	daiquiri
dairy	mleczarnia
daisy	stokrotka
dak	NO TRANSLATION
dale	dołek
dam	zapora
damage	uszkodzić
damaged	uszkodzony
damages	odszkodowanie
dame	dama
damn	cholerny
damnation	potępienie
damned	cholernie
damp	wilgoć
dampened	zwilżony
damper	amortyzator
damsel	panienka
dance	taniec
dancer	tancerz
dancing	taniec
dandruff	łupież
dandy	elegant
danger	niebezpieczeństwo
dangerous	niebezpieczny
dangerously	niebezpiecznie
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dyndać
dank	NO TRANSLATION
dapper	elegancki
dare	odważyć się
daredevil	śmiałek
daresay	Daresay
daring	śmiały
dark	ciemny
darken	zaciemniać
darkened	ciemnieje
darkly	mroczno
darkness	ciemność
darkroom	ciemny pokój
darkside	ciemna strona
darling	kochanie
darn	cerować
dart	strzałka
dash	dziarskość
dashboard	deska rozdzielcza
dashed	przerywana
dashing	ozdobny
dastardly	podły
data	dane
database	Baza danych
date	data
datenight	NO TRANSLATION
daughter	córka
dawdle	mitrężyć
dawn	świt
dawned	świtało
day	dzień
daybreak	brzask
daycare	opieka dzienna
daydream	marzyć
daydreaming	marzenie
daylight	światło dzienne
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dzień
daze	oszołomienie
dazed	oszołomiony
dazzle	oślepiać
dazzling	oślepiający
deacon	diakon
deactivate	dezaktywować
dead	nie żyje
deadbeat	leń
deadline	ostateczny termin
deadlines	terminy
deadlock	impas
deadly	śmiertelnie
deaf	głuchy
deafening	ogłuszający
deafness	głuchota
deal	sprawa
dealer	kupiec
dealership	kupiectwo
dealing	postępowanie
dealings	interesy
dean	dziekan
dear	drogi
dearest	Najdroższy
dearth	brak
death	śmierć
deathbed	łoże śmierci
deathly	śmiertelnie
debacle	spadek
debased	poniżony
debatable	sporny
debate	debata
debauchery	rozpusta
debenture	obligacja
debilitating	wyniszczające
debit	obciążyć
debrief	zdać sprawozdanie
debriefing	odprawa
debris	gruzy
debt	dług
debtor	dłużnik
debut	debiut
debutante	debiutant
decade	dekada
decadence	dekadencja
decadent	dekadencki
decaf	bezkofeinowy
decanter	karafka
decathlon	dziesięciobój
decay	rozkład
decayed	zepsute
decaying	rozpadające się
deceased	zmarły
decedent	zmarły
deceit	oszustwo
deceitful	podstępny
deceive	oszukać
deceived	oszukani
deceiving	oszukiwanie
december	grudzień
decency	przyzwoitość
decent	przyzwoity
deception	oszustwo
deceptive	zwodniczy
decide	decydować się
decidedly	zdecydowanie
deciduous	liściasty
decimal	dziesiętny
decimeter	decymetr
decipher	odszyfrować
decision	decyzja
decisive	decydujący
deck	pokład
declaration	deklaracja
declaratory	deklaratywny
declare	ogłosić
declination	deklinacja
decline	upadek
declining	spadkowy
deco	deco
decode	rozszyfrować
decoder	dekoder
decompose	rozkładać się
decomposed	rozłożony
decomposition	rozkład
decompress	rozprężać
decompression	dekompresja
decontamination	odkażenie
decor	dekoracje
decorate	udekorować
decorating	ozdabianie
decoration	dekoracja
decorative	dekoracyjny
decorator	dekorator
decorum	dobre maniery
decoy	maniak
decrease	zmniejszać
decreased	zmniejszony
decreasing	malejący
decree	dekret
decrement	dekrementacja
decrepit	zniedołężniały
decry	potępiać
decryption	odszyfrowywanie
dedicate	dedykować
dedication	poświęcenie
deduce	wywieść
deduct	odjąć
deductible	do odliczenia
deduction	odliczenie
deed	czyn
deejay	Deejay
deem	uważać
deep	głęboki
deepen	pogłębiać
deer	jeleń
defamation	zniesławienie
defamatory	oszczerczy
default	domyślna
defeat	Pokonać
defeated	pokonany
defeatist	defetystyczny
defect	wada
defection	zdrada
defective	wadliwy
defector	dezerter
defend	bronić
defendant	pozwany
defended	broniony
defender	obrońca
defending	bronić
defense	obrona
defenseless	bezbronny
defensible	dający się obronić
defensive	obronny
defer	odraczać
deference	szacunek
deferral	odroczenie
deferring	opóźnianie
defiance	bunt
defiant	wyzywający
defibrillator	defibrylator
deficiency	niedobór
deficient	niepełny
deficit	deficyt
define	definiować
defined	określone
definite	określony
definition	definicja
definitive	ostateczny
deflate	siadać
deflation	deflacja
deflect	odwracać
deflection	ugięcie
defloration	defloracja
deform	deformować
deformed	zdeformowany
deformity	zniekształcenie
defraud	oszukać
defray	pokryć koszt
defrost	rozmrażać
deft	zgrabny
defunct	zmarły
defuse	rozbroić
defy	przeciwstawiać się
degeneracy	degeneracja
degenerate	zdegenerowany
degeneration	zwyrodnienie
degradation	degradacja
degrade	degradować
degraded	zdegradowany
degrading	poniżający
degree	stopień
dehydrated	odwodniony
dehydration	odwodnienie
dejected	przygnębiony
delay	opóźnienie
delayed	opóźniony
delectable	przemiły
delegate	delegat
delegation	delegacja
delete	kasować
deleterious	szkodliwy
deletion	usunięcie
deli	garmażeria
deliberate	obradować
deliberation	rozwaga
deliberative	obradujący
delicacy	delikatność
delicate	delikatny
delicatessen	delikatesy
delicious	pyszne
delight	rozkosz
delighted	zachwycony
delightful	zachwycający
delineate	nakreślić
delineation	opis
delinquency	przestępczość
delinquent	przestępca
delirious	bredzący
delirium	delirium
deliver	dostarczyć
deliverance	uwolnienie
delivery	dostawa
dell	Dell
delta	delta
delude	łudzić
deluge	potop
delusion	złudzenie
delusional	urojeniowy
deluxe	deluxe
delve	sięgać
demand	żądanie
demanding	wymagające
demeaned	poniżony
demeaning	poniżający
demeanor	postawa
demented	obłąkany
dementia	demencja
demise	zgon
demo	próbny
democracy	demokracja
democrat	demokrata
democratic	demokratyczny
demographic	demograficzny
demolish	zburzyć
demolished	zburzony
demolition	rozbiórka
demon	Demon
demonic	demoniczny
demonstrable	dający się udowodnić
demonstrate	wykazać
demonstrated	wykazane
demonstrating	demonstrowanie
demonstration	demonstracja
demonstrative	wskazujący
demonstrator	demonstrator
demoralized	zdemoralizowany
demos	dema
demure	poważny
den	NO TRANSLATION
deniability	zaprzeczenie
denial	odmowa
denied	odmówiono
denim	dżinsowa
denomination	określenie
denominational	denominacyjny
denominator	mianownik
denote	oznaczać
denounce	potępiać
dense	gęsty
density	gęstość
dent	wygięcie
dental	dentystyczny
dentist	dentysta
dentistry	stomatologia
dentists	Dentyści
denunciation	wypowiedzenie
deny	zaprzeczać
denying	zaprzeczanie
deodorant	dezodorant
depart	odstąpić
departed	odszedł
department	departament
departmental	oddziałowy
departure	wyjazd
depend	zależeć
dependable	niezawodny
dependant	zależny
dependence	zależność
dependency	zależność
dependent	zależny
depict	przedstawiać
depicting	przedstawiać
depletion	wyczerpanie
deplorable	opłakany
deplore	ubolewać
deploy	rozmieścić
deployment	rozlokowanie
deport	deportować
deportation	deportacja
depose	zeznać że
deposit	kaucja
depositary	depozytariusz
deposition	zeznanie
depository	magazyn towarów
depot	magazyn
depraved	zdeprawowany
depravity	deprawacja
depreciate	deprecjonować
depreciated	stracił na wartości
depreciation	deprecjacja
depress	deprymować
depressed	przygnębiony
depressing	przygnębiający
depression	depresja
depressive	depresyjny
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	pozbawienie
deprive	pozbawiać
deprived	pozbawiony
depth	głębokość
deputy	zastępca
derail	wykoleić
deranged	obłąkany
derelict	opuszczony
derision	drwina
derivation	pochodzenie
derivative	pochodna
derive	czerpać
dermal	skórny
dermatologist	dermatolog
dermatology	dermatologia
derogation	derogacja
derogatory	uwłaczający
descend	schodzić
descendant	potomek
descendent	NO TRANSLATION
descending	malejący
descent	zejście
describe	opisać
description	opis
descriptive	opisowy
desecrate	zbezcześcić
desecration	profanacja
desert	pustynia
deserted	opustoszały
deserter	dezerter
desertion	dezercja
deserve	zasłużyć
deserved	zasłużony
deserving	godny
design	projekt
designate	wyznaczyć
designated	wyznaczony
designation	Przeznaczenie
designed	zaprojektowany
designer	projektant
designing	projektowanie
desirability	celowość
desirable	pożądany
desire	pragnienie
desiring	pragnąc
desirous	pragnący
desist	odstąpić
desk	biurko
desolate	opuszczony
desolation	spustoszenie
despair	rozpacz
despairing	zdesperowany
despatch	wysyłka
desperado	desperat
desperate	zdesperowany
desperation	desperacja
despicable	podły
despise	gardzić
despondent	przygnębiony
despotic	despotyczny
despotism	despotyzm
dessert	deser
destination	przeznaczenie
destined	przeznaczone
destiny	przeznaczenie
destitute	w nędzy
destroy	zniszczyć
destroyed	zniszczony
destroyer	niszczyciel
destroying	niszczenie
destruct	destruct
destruction	zniszczenie
destructive	destrukcyjny
detach	odłączyć
detached	oderwany
detachment	oderwanie
detail	Szczegół
detailed	szczegółowe
details	Detale
detain	zatrzymać
detainee	aresztowany
detect	wykryć
detectable	wykrywalny
detection	wykrycie
detective	detektyw
detector	detektor
detention	aresztowanie
deter	powstrzymać
detergent	detergent
deteriorate	pogarszać się
deteriorated	pogarszony
deteriorating	pogarszający się
deterioration	pogorszenie
determinable	możliwe do ustalenia
determinate	zdeterminować
determination	determinacja
determine	ustalać
determined	ustalona
deterrent	odstraszający
detest	brzydzić
detestation	wstręt
detonate	detonować
detonation	detonacja
detonator	detonator
detour	objazd
detract	pomniejszać
detriment	uszczerbek
detrimental	szkodliwy
detritus	detritus
deuce	licho
deutschmark	deutschmark
devalued	zdewaluowany
devastate	niszczyć
devastated	zdewastowany
devastating	niszczycielski
devastation	dewastacja
develop	rozwijać
developer	deweloper
developing	rozwijanie
development	rozwój
deviant	zboczeniec
deviate	zbaczać
deviating	zbaczające
deviation	odchylenie
device	urządzenie
devil	diabeł
deviled	deviled
devilish	diabelski
devious	przebiegły
devise	wymyślać
devoid	pozbawiony czegoś
devolution	degeneracja
devolve	zrzucać coś z siebie
devote	poświęcać
devoted	oddany
devotee	wielbiciel
devotion	poświęcenie
devotional	nabożny
devour	pożerać
devout	pobożny
dew	rosa
dexter	zręczność
dexterity	zręczność
dextrose	glukoza
diabetes	cukrzyca
diabetic	cukrzycowy
diabolical	diaboliczny
diagnose	rozpoznać chorobę
diagnosis	diagnoza
diagnostic	diagnostyczny
diagnostics	diagnostyka
diagonal	przekątna
diagram	diagram
dial	Wybierz
dialect	dialekt
dialectic	dialektyka
dialogue	dialog
dialysis	dializa
diameter	średnica
diamond	diament
diamonds	diamenty
diaper	pielucha
diaphragm	membrana
diarrhea	biegunka
diarrhoea	biegunka
diary	Dziennik
diatribe	diatryba
dib	NO TRANSLATION
dibs	forsa
dice	kostka do gry
dicey	ryzykowny
dichotomous	dychotomiczny
dichotomy	dychotomia
dick	kutas
dickhead	dickhead
dicks	Dicks
dictate	dyktować
dictation	dyktando
dictator	dyktator
dictatorial	dyktatorski
dictatorship	dyktatura
diction	dykcja
dictionary	słownik
dictum	NO TRANSLATION
didactic	dydaktyczny
diddle	ocyganić
die	NO TRANSLATION
died	zmarły
diesel	diesel
diet	dieta
dietary	dietetyczny
differ	różnić się
difference	różnica
differences	różnice
different	różne
differential	mechanizm różnicowy
differentiation	różnicowanie
differently	różnie
differing	różniące się
difficult	trudny
difficulties	trudności
difficulty	trudność
diffuse	rozproszony
diffusion	dyfuzja
dig	NO TRANSLATION
digest	strawić
digestion	trawienie
digestive	trawienny
digit	cyfra
digital	cyfrowy
dignified	godny
dignify	uczcić
dignity	godność
digress	błądzić
digs	NO TRANSLATION
dike	wał
dilapidated	zniszczony
dilatation	dylatacja
dilation	rozszerzanie się
dildo	dildo
dilemma	dylemat
diligence	pracowitość
diligent	pracowity
dill	koper
diluent	rozpuszczalnik
dilute	rozcieńczać
diluted	rozcieńczony
dilution	roztwór
dim	ciemny
dime	moneta dziesięciocentowa
dimension	wymiar
dimensional	wymiarowy
diminish	zmniejszać
diminished	zmniejszony
diminution	zmniejszenie
diminutive	zdrobnienie
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	jeść obiad
diner	tania restauracja
dinghy	łódka
dingo	dingo
dingy	obskurny
dining	jadalnia
dinky	przemiły
dinner	obiad
dinnertime	czas na obiad
dinosaur	dinozaur
dint	wgięcie
diocesan	diecezjalny
diocese	diecezja
diorama	diorama
dioxide	dwutlenek
dip	zanurzać
diploma	dyplom
diplomacy	dyplomacja
diplomat	dyplomata
diplomatic	dyplomatyczny
dipper	zgłębnik
dippy	dippy
dipstick	bagnet
dire	NO TRANSLATION
direct	bezpośredni
directed	skierowany
direction	kierunek
directive	dyrektywa
directly	bezpośrednio
director	dyrektor
directory	informator
dirt	brud
dirty	brudny
disability	inwalidztwo
disable	wyłączyć
disabled	niepełnosprawny
disadvantage	niekorzyść
disaffected	zniechęcony
disagree	nie zgadzać się
disagreeable	nieprzyjemny
disagreeing	nie zgadzam się
disagreement	niezgoda
disallow	zakazać
disallowed	niedozwolone
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	znikać
disappearance	zanik
disappearing	znikanie
disappoint	zawieść
disappointed	rozczarowany
disappointing	niezadowalający
disappointment	rozczarowanie
disapproval	dezaprobata
disapprove	potępiać
disapproved	Odrzucona
disapproving	krzywy
disarm	rozbrajać
disarray	nieład
disaster	katastrofa
disastrous	fatalny
disband	rozpuszczać
disbelief	niedowierzanie
disbelieve	nie dowierzać komuś
disburse	wypłacać
disbursement	wydatek
disc	dysk
discard	odrzucać
discarded	odrzucona
discards	odrzuty
discern	rozeznać
discernible	dostrzegalny
discerning	wnikliwy
discernment	wnikliwość
discharge	rozładować się
disciple	uczeń
disciplinary	dyscyplinarny
discipline	dyscyplina
disciplined	zdyscyplinowany
disclaim	zrzec się
disclaimer	zrzeczenie się
disclose	ujawniać
disclosed	ujawnione
disclosure	ujawnienie
disco	dyskoteka
discoloration	odbarwienie
discolored	odbarwione
discomfort	niewygoda
disconcerted	zażenowany
disconcerting	niepokojące
disconnect	rozłączyć się
disconnected	niepowiązany
disconnection	odłączenie
disconnects	rozłącza się
discontent	niezadowolenie
discontinuance	zaprzestanie
discontinue	zaprzestać
discontinuity	Nieciągłość
discontinuous	nieciągły
discord	niezgoda
discount	zniżka
discounted	zdyskontowane
discourage	zniechęcać
discouraged	zniechęcony
discouragement	zniechęcenie
discouraging	zniechęcający
discourse	rozprawiać
discover	odkryć
discovery	odkrycie
discredit	zdyskredytować
discredited	zdyskredytowany
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	rozbieżność
discrete	oddzielny
discretion	dyskrecja
discretionary	uznaniowe
discriminate	dyskryminować
discriminating	dyskryminacyjny
discrimination	dyskryminacja
discus	dysk
discuss	omawiać
discussion	dyskusja
disdain	pogarda
disdainful	pogardliwy
disease	choroba
diseased	chory
disembodied	bezcielesny
disengage	odłączyć
disengagement	rozłączenie
disfigured	oszpecone
disgrace	hańba
disgraced	zhańbiony
disgraceful	haniebny
disgruntled	niezadowolony
disguise	przebranie
disguised	w przebraniu
disgust	niesmak
disgusted	oburzony
disgusting	obrzydliwy
dish	danie
disheartened	zniechęcony
disheartening	przygnębiające
dishonest	nieuczciwy
dishonesty	nieuczciwość
dishonor	hańba
dishonorable	niegodziwy
dishwasher	zmywarka
disillusionment	rozczarowanie
disinclination	niechęć
disincline	disincline
disinclined	niechętny
disinfect	dezynfekować
disinfectant	środek dezynfekujący
disinfection	dezynfekcja
disinformation	dezinformacja
disingenuous	obłudny
disintegrate	rozpadać się
disintegration	rozpad
disinterested	bezinteresowny
disjoint	nieskładny
disjointed	chaotyczny
disjunctive	dysjunktywny
disk	dysk
diskette	dyskietka
dislike	nie lubić
disliked	nielubiane
disliking	nielubienie
dislocated	zwichnięty
dislocation	przemieszczenie
dislodge	usunąć
disloyal	nielojalny
disloyalty	nielojalność
dismal	ponury
dismantle	zdemontować
dismay	przerażenie
dismayed	przerażony
dismemberment	amputacja
dismiss	oddalić
dismissal	zwolnienie
dismissive	Lekceważący
dismount	zdemontować
disobedience	nieposłuszeństwo
disobedient	nieposłuszny
disobey	być nieposłusznym
disorder	nieład
disordered	nieuporządkowany
disorderly	nieporządny
disorganized	zdezorganizowany
disorientation	dezorientacja
disoriented	zdezorientowany
disown	zapierać się
disparage	ubliżać
disparaging	ubliżający
disparate	różny
disparity	różnica
dispassionate	beznamiętny
dispatch	wysyłka
dispatcher	dyspozytor
dispel	rozwiać
dispensary	ambulatorium
dispensation	dyspensa
dispense	obyć się
dispenser	szafarka
dispersal	rozproszenie
disperse	rozpraszać
dispersed	rozproszony
dispersion	dyspersja
dispirited	przygnębiony
displace	wypierać
displaced	wysiedlone
displacement	przemieszczenie
displacency	wyporność
display	pokaz
displease	nie podobać się komuś
displeased	niezadowolony
displeasure	niezadowolenie
disposable	jednorazowy
disposal	sprzedaż
dispose	dysponować
disposed	unieszkodliwiony
disposition	usposobienie
dispossessed	wywłaszczony
disprove	odeprzeć
dispute	Spierać się
disqualification	dyskwalifikacja
disqualified	zdyskwalifikowany
disqualify	zdyskwalifikować
disquieted	zaniepokojony
disregard	lekceważenie
disregarded	pominięte
disrelish	nierozsądny
disreputable	haniebny
disrepute	zła reputacja
disrespect	brak szacunku
disrespectful	lekceważący
disrupt	zakłócać
disrupting	zakłócać
disruption	zakłócenie
disruptive	niszczący
dissatisfaction	niezadowolenie
dissatisfied	niezadowolony
dissect	analizować wnikliwie
dissection	sekcja
disseminate	rozpowszechniać
dissemination	rozsiewanie
dissension	niezgoda
dissent	bunt
dissenting	rozłamowy
dissertation	rozprawa
disservice	niedźwiedzia przysługa
dissident	dysydent
dissimilar	niepodobny
dissipate	znikać
dissipated	hulaszczy
dissociation	dysocjacja
dissociative	dysocjacyjny
dissolution	rozpuszczenie
dissolve	rozwiązać
dissonance	dysonans
dissuade	odwieść
distal	dystalny
distance	dystans
distant	odległy
distaste	niechęć
distasteful	niesmaczne
distillate	destylat
distillation	destylacja
distilled	destylowany
distinct	odrębny
distinction	różnica
distinctive	charakterystyczny
distinguish	rozróżniać
distinguishable	rozpoznawalny
distinguished	wybitny
distinguishing	charakterystyczny
distort	zniekształcać
distorted	zniekształcony
distortion	zniekształcenie
distract	rozpraszać
distracted	roztargniony
distracting	rozpraszające
distraction	roztargnienie
distraught	oszalały
distress	rozpacz
distressed	zakłopotany
distressing	niepokojący
distribute	rozprowadzać
distribution	dystrybucja
distributor	dystrybutor
district	dzielnica
distrust	nieufność
disturb	przeszkadzać
disturbance	niepokojenie
disturbed	zaniepokojony
disturbing	niepokojące
disuse	nie używać
disused	nie używany
ditch	rów
ditto	tak samo
ditty	śpiewka
diurnal	dzienny
diva	diwa
divan	NO TRANSLATION
dive	nurkować
diver	nurek
diverge	odchodzić
divergence	rozbieżność
divergent	rozbieżny
diverging	rozbieżność
divers	nie jeden
diverse	różnorodny
diversified	urozmaicony
diversify	urozmaicać
diversion	dywersja
diversionary	dywersja
diversity	różnorodność
divert	odwracać
diverting	przekierowanie
divest	pozbyć się
divested	zbywany
divestment	ogołocenie
divide	podzielić
divided	podzielony
dividend	dywidenda
divination	wróżbiarstwo
divine	boski
divinity	boskość
divisible	podzielny
division	podział
divisor	dzielnik
divorce	rozwód
divorcee	rozwódka
divulge	rozgłaszać
divvy	divvy
dizziness	zawroty głowy
dizzy	oszołomiony
do	zrobić
doable	wykonalny
doc	doc
docile	posłuszny
dock	dok
docked	zadokowany
docket	etykieta
docking	dokowanie
doctor	lekarz
doctorate	doktorat
doctrinal	doktrynalny
doctrine	doktryna
document	dokument
documentary	film dokumentalny
documentation	dokumentacja
documents	dokumenty
dodge	unik
dodger	cwaniak
dodging	unikanie
dodgy	sprytny
dodo	dront
doe	łania
doer	sprawca
dog	pies
dogface	pysk
dogged	zawzięty
doggy	psi
doghouse	psia buda
dogma	dogmat
dogmatic	dogmatyczny
dogsick	NO TRANSLATION
doings	poczynania
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	chandra
dole	zasiłek
doll	lalka
dollar	dolar
dollhouse	domek dla lalek
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfin
domain	domena
dome	kopuła
domestic	krajowy
domesticated	udomowiony
domestication	udomowienie
domicile	miejsce stałego zamieszkania
domiciled	zamieszkały
dominance	przewaga
dominant	dominujący
dominate	zdominować
dominating	dominujący
domination	dominacja
dominatrix	dominatrix
dominion	panowanie
domino	domino
don	don
donate	podarować
donation	darowizna
donkey	osioł
donor	dawca
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	gryzmolić
doom	los
doomed	stracony
doomsday	Dzień Sądu Ostatecznego
door	drzwi
doorbell	dzwonek do drzwi
doorknob	klamka
doorman	portier
doormat	wycieraczka
doornail	doornail
doorstep	próg
doorway	wejście
dopamine	dopamina
dope	narkotyk
dopey	odurzony
dork	Dork
dorky	dorky
dorm	sala sypialna
dormant	drzemiący
dormitory	akademik
dorsal	grzbietowy
dosage	dawkowanie
dose	dawka
dossier	akta
dot	kropka
doting	zaślepiony
dotted	kropkowany
dotty	rozsiany
double	podwójnie
doubled	podwojony
doublet	dublet
doubling	podwojenie
doubt	wątpić
doubtful	wątpliwy
doubting	wątpienie
doubtless	niewątpliwie
doubts	wątpienie
douche	natrysk
douchebags	douchebags
dough	ciasto
doughboy	doughboy
doughnut	pączek
dour	srogi
douse	zgasić
dove	gołąb
down	na dół
downcast	przygnębiony
downer	downer
downfall	upadek
downfield	downfield
downhearted	przygnębiony
downhill	spadek
download	pobieranie
downpour	ulewa
downright	szczery
downriver	w dole rzeki
downside	minusem
downtime	czas przestoju
downward	zniżkowy
downy	puchaty
dowry	posag
doze	drzemać
dozen	tuzin
drab	bezbarwny
draft	wersja robocza
drafty	przewiewny
drag	opór
dragon	smok
dragonfly	ważka
drain	drenaż
drainage	drenaż
drained	osuszony
draining	osuszanie
drainpipe	rura odpływowa
drake	kaczor
drama	dramat
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatyczny
drape	udrapować
drapery	draperia
drastic	drastyczny
drat	NO TRANSLATION
draught	wersja robocza
draw	rysować
drawback	wada
drawbridge	most zwodzony
drawer	szuflada
drawers	szuflady
drawing	rysunek
dread	strach
dreaded	przerażony
dreadful	straszny
dreadfully	piekielnie
dreading	boję się
dream	śnić
dreamboat	łódź snów
dreamer	marzyciel
dreaming	śnić
dreamland	kraina snów
dreams	marzenia
dreamt	śnić
dreamy	marzycielski
dreary	ponury
dredge	pogłębiać
drenched	wymokły
dress	sukienka
dresser	kredens
dressmaker	krawcowa
dressy	szykowny
dribble	NO TRANSLATION
dried	wysuszony
drier	osuszacz
drift	dryf
drifted	dryfował
drifter	włóczęga
driftwood	driftwood
drill	wiercić
drink	drink
drinker	pijący
drinking	picie
drinks	napoje
drip	kapać
dripping	kapanie
drive	napęd
drivel	brednia
driver	kierowca
driveway	podjazd
drizzle	mżawka
droll	żartowniś
drone	warkot
drones	drony
drool	bzdurzyć
drooping	opadający
droopy	zwisający
drop	upuszczać
droplet	kropelka
dropout	spadkowicz
dropper	zakraplacz
drought	Okres suszy
drove	NO TRANSLATION
drown	utopić
drowsiness	senność
drowsy	senny
drudgery	mordęga
drug	narkotyk
drug dealing	handel narkotykami
drugged	odurzony
druggist	aptekarz
drugs	leki
drugstore	apteka
druid	druid
drum	bęben
drummer	perkusista
drumming	bębnienie
drunk	pijany
drunk driving	jazda po pijanemu
drunkard	pijak
drunken	pijany
drunkenness	pijaństwo
dry	suchy
dryer	suszarka
dryness	suchość
dual	podwójny
dualism	dualizm
duality	dwoistość
dub	zdubbingować
dubious	wątpliwy
duchess	księżna
duck	kaczka
ducking	schylając się
duckling	kaczątko
ducky	Ptaszyna
duct	kanał
ductile	plastyczny
dud	niewypał
dude	koleś
duds	łachy
due	z powodu
duel	pojedynek
dues	składki
duet	duet
duffel	multon
dugout	ziemianka
duh	duh
duke	książę
dull	nudny
dullard	głupek
dumb	głupi
dumbasses	głupki
dumbbell	hantle
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	manekin
dump	wysypisko
dumpling	kluska
dumps	depresja
dumpster	śmietnik
dun	bury
dunce	nieuk
dune	wydma
dung	NO TRANSLATION
dungeon	loch
dunk	maczać
duo	duet
dupe	ofiara oszustwa
duplex	dupleks
duplicate	duplikować
duplication	powielanie
duplicity	dwulicowość
durability	trwałość
durable	trwały
duration	Trwanie
duress	przymus
dusk	zmierzch
dusky	mroczny
dust	kurz
duster	prochowiec
dustpan	śmietniczka
dusty	zakurzony
dutiful	dbający
duty	obowiązek
dwarf	krasnolud
dwarfed	skarłowaciały
dweeb	dweeb
dwell	mieszkać
dweller	mieszkaniec
dwelling	mieszkanie
dye	barwnik
dying	umierający
dyke	tama
dynamic	dynamiczny
dynamical	dynamiczny
dynamics	dynamika
dynamite	dynamit
dynamo	dynamo
dynasty	dynastia
dysentery	czerwonka
dysfunction	dysfunkcja
dysfunctional	dysfunkcjonalne
dyspepsia	niestrawność
eager	chętny
eagerness	zapał
eagle	orzeł
ear	ucho
earful	earful
earl	hrabia
earlier	wcześniej
early	wcześnie
earn	zarabiać
earnest	zadatek
earnestly	usilnie
earnestness	gorliwość
earnings	zyski
earpiece	słuchawki
earring	kolczyk
earrings	kolczyki
earshot	zasięg słuchu
earth	Ziemia
earthenware	gliniany
earthling	Ziemianin
earthly	ziemski
earthquake	trzęsienie ziemi
earthy	ziemisty
ease	łatwość
easel	sztaluga
easement	serwitut
easily	z łatwością
east	Wschód
eastbound	wschód
eastern	wschodni
easy	łatwo
easygoing	Na luzie
eat	jeść
eater	zjadacz
eating	jedzenie
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	podsłuchiwać
eavesdropping	Podsłuch
ebb	odpływ
ebony	heban
ebullient	porywczy
eccentric	ekscentryczny
eccentricity	ekscentryczność
ecclesiastical	kościelny
echelon	rzut
echinacea	echinacea
echo	Echo
eclectic	eklektyczny
eclipse	zaćmienie
ecliptic	ekliptyka
ecological	ekologiczny
economic	gospodarczy
economical	ekonomiczny
economics	Ekonomia
economy	gospodarka
ecosystem	ekosystem
ecstasy	ekstaza
ecstatic	ekstatyczny
ecumenical	ekumeniczny
eddy	wir
edema	obrzęk
edge	krawędź
edging	borta
edgy	kanciasty
edible	jadalny
edict	edykt
edification	pozytywny wpływ
edifice	gmach
edit	edytować
editing	redagowanie
edition	wydanie
editor	redaktor
editorial	redakcyjny
educate	kształcić
educated	wykształcony
education	Edukacja
educational	edukacyjny
educator	pedagog
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	węgorz
eerie	niesamowity
effect	efekt
effective	efektywny
effectiveness	skuteczność
effects	ruchomości
effectual	skuteczny
effectually	skutecznie
effectuate	dokonywać
effeminate	zniewieściały
efficacious	skuteczny
efficacy	skuteczność
efficiency	wydajność
efficient	wydajny
effigy	wizerunek
effort	wysiłek
effortless	łatwy
effusion	wylanie
effyou	NO TRANSLATION
egg	jajko
egghead	jajogłowy
eggnog	ajerkoniak
eggplant	bakłażan
eggshell	skorupka jajka
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egoistyczny
egregious	skandaliczny
egress	wyjście
eight	osiem
eighteen	osiemnaście
eighth	ósma
eighty	osiemdziesiąt
ejaculate	wykrzykiwać
ejaculation	wytrysk
eject	wyrzucać
ejection	wyrzucanie
elaborate	opracować
elaboration	opracowanie
elan	NO TRANSLATION
elapse	upłynąć
elapsed	upłynął
elastic	elastyczny
elasticity	elastyczność
elated	podniecony
elation	podniecenie
elbow	łokieć
eld	eld
elder	starszy
elderly	Starsi
elders	starsi
eldest	najstarszy
elect	elekt
election	wybór
elective	obieralny
elector	wyborca
electoral	wyborczy
electorate	elektorat
electric	elektryczny
electric slide	elektryczna Zjeżdzalnia
electrical	elektryczny
electrician	elektryk
electricity	Elektryczność
electrify	elektryzować
electrocute	porazić prądem
electrocution	porażenie prądem
electromagnetic	elektromagnetyczny
electron	elektron
electronic	elektroniczny
electronics	elektronika
elegance	elegancja
elegant	elegancki
element	element
elemental	pierwiastkowy
elementary	podstawowy
elements	elementy
elephant	słoń
elevate	podwyższać
elevated	podniesiony
elevation	podniesienie
elevator	winda
eleven	jedenaście
eleventh	jedenasty
elf	elf
elicit	wywołać
eligible	wybieralny
eliminate	wyeliminować
elimination	eliminacja
elite	elita
elitist	elitarny
elixir	eliksir
elk	łoś
ell	łokieć
ellipse	elipsa
ellipsis	elipsa
ellipsoid	elipsoida
elliptic	eliptyczny
elliptical	eliptyczny
elm	wiąz
elongate	wydłużony
elongation	wydłużenie
elope	zbiec
eloquence	elokwencja
eloquent	wymowny
elucidate	wyjaśniać
elucidation	wyjaśnienie
elude	uniknąć
elusive	nieuchwytny
emaciated	wychudzony
email	e-mail
emanate	pochodzić
emancipation	emancypacja
embankment	wał przeciwpowodziowy
embargo	NO TRANSLATION
embark	rozpocząć
embarrass	zawstydzić
embarrassed	Zakłopotany
embarrassing	żenujący
embarrassment	zakłopotanie
embassy	ambasada
embattled	ustawiony w szyku
embed	osadzać
embellish	ozdobić
embellishment	przystrojenie
embers	żar
embezzlement	sprzeniewierzenie
embezzler	malwersant
emblem	godło
emblematic	emblematyczny
embodiment	wcielenie
embolism	embolizm
embossed	wytłaczane
embrace	uścisk
embroidered	wyszywane
embroidery	haft
embroiled	zagmatwany
embryo	zarodek
embryonic	embrionalny
emcee	mistrz ceremonii
emerald	szmaragd
emerge	pojawić się
emergence	powstanie
emergency	nagły wypadek
emeritus	emeritus
emery	szmergiel
emetophobia	emetofobia
emigrate	wyemigrować
emigration	emigracja
eminence	eminencja
eminent	wybitny
eminently	wybitnie
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisariusz
emission	emisja
emit	emitować
emo	emo
emotion	emocja
emotional	emocjonalny
emotive	emocjonalny
empathic	empatyczny
empathize	empatyzować
empathy	empatia
emperor	cesarz
emphasis	nacisk
emphasize	podkreślać
emphatic	dobitny
emphysema	rozedma
empire	imperium
empirical	empiryczny
empiricism	empiryzm
employ	zatrudniać
employee	pracownik
employer	pracodawca
employment	zatrudnienie
emporium	emporium
empower	umożliwiać
empress	cesarzowa
emptiness	pustka
emption	emption
empty	pusty
emu	emu
emulate	naśladować
emulsion	emulsja
enable	włączyć
enablement	włączanie
enact	zarządzać
enactment	wydanie
enamel	szkliwo
encampment	obozowisko
enchant	zaczarować
enchanted	zaczarowany
enchanting	uroczy
enchantment	zachwyt
enchantress	czarodziejka
enchilada	enchilada
encircle	otaczać
encircling	okołoksiężycowy
enclave	enklawa
enclose	ująć
enclosure	załącznik
encode	kodować
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	chwalba
encompass	objąć
encore	NO TRANSLATION
encounter	spotkanie
encourage	zachęcać
encouraged	zachęcani
encouragement	zachęta
encouraging	zachęcający
encroach	wkraczać
encroachment	wtargnięcie
encrypt	szyfrować
encryption	szyfrowanie
encumbrance	obciążenie
encyclopedia	encyklopedia
end	koniec
end table	koniec tabeli
endanger	narazić
endangered	zagrożone
endangerment	zagrożenie
endearing	ujmujące
endeavor	dążyć
ended	zakończyło się
endemic	endemiczny
endgame	etap końcowy
ending	kończący się
endless	nieskończony
endocarditis	zapalenie wsierdzia
endorse	podpisać się
endorsement	poparcie
endow	wyposażyć
endowed	obdarowany
endowment	obdarowanie
endpapers	endpapers
endpoint	punkt końcowy
endurance	wytrzymałość
endure	znieść
enduring	cierpliwy
enema	lewatywa
enemy	wróg
energetic	energetyczny
energize	pobudzać
energy	energia
enforce	egzekwować
enforcement	egzekwowanie
enforcer	egzekutor
engage	angażować
engaged	zaręczony
engagement	zaręczynowy
engaging	ujmujący
engender	wywołać
engine	silnik
engineer	inżynier
engineering	Inżynieria
engrave	grawerować
engraved	wyryty
engraver	grawer
engraving	rytownictwo
engrossed	pochłonięty
engrossing	absorbujący
engulf	pochłaniać
enhance	wzmacniać
enhancement	wzmocnienie
enigma	enigma
enigmatic	enigmatyczny
enjoin	nakazać
enjoy	cieszyć się
enjoyable	przyjemny
enjoying	ciesząc
enjoyment	przyjemność
enlarge	powiększać
enlarged	powiększony
enlargement	rozszerzenie
enlighten	oświecać
enlightened	oświecony
enlightening	oświecający
enlightenment	oświecenie
enlist	zwerbować
enliven	ożywiać
enmity	wrogość
ennui	nuda
enormity	ogrom
enormous	ogromny
enormously	ogromnie
enraged	rozwścieczony
enrich	wzbogacać
enroll	zapisać
enrollment	rekrutacja
ensemble	ensemble
ensign	chorąży
enslave	ujarzmiać
enslaved	zniewolony
enslavement	niewola
ensue	wynikać
ensure	zapewnić
entail	pociągać za sobą
entangled	uwikłany
entanglement	splątanie
enter	wchodzić
enterprise	przedsiębiorstwo
enterprising	przedsiębiorczy
entertain	bawić
entertained	rozrywkę
entertainer	komik
entertaining	zabawny
entertainment	zabawa
enthralled	ujarzmiony
enthusiasm	entuzjazm
enthusiast	entuzjasta
enthusiastic	entuzjastyczny
entice	wabić
entire	Cały
entirety	całość
entitle	upoważniać
entity	jednostka
entomology	entomologia
entourage	otoczenie
entrails	wnętrzności
entrance	wejście
entrapment	uwięzienie
entreat	błagać
entree	danie główne
entrepreneur	przedsiębiorca
entrust	powierzać
entry	wejście
enumerate	wyliczać
enumeration	wyliczenie
envelope	koperta
envious	zazdrosny
environ	NO TRANSLATION
environment	środowisko
environmental	środowiskowy
environs	okolica
envision	wyobrazić
envoy	wysłannik
envy	zazdrość
enzyme	enzym
ephemeral	efemeryczny
ephemeris	efemerydy
epic	epicki
epidemic	epidemia
epidermis	naskórek
epidural	zewnątrzoponowe
epilepsy	padaczka
epileptic	epileptyczny
epilogue	epilog
epiphany	Święto Trzech Króli
episcopal	biskupi
episode	epizod
episodic	epizodyczny
epistle	epistoła
epitaph	epitafium
epithet	epitet
epitome	typowy przykład
epoch	epoka
equal	równy
equality	równość
equalization	wyrównanie
equalize	wyrównać
equalizer	wyrównywacz
equally	na równi
equate	zrównać
equation	równanie
equator	równik
equatorial	równikowy
equestrian	konny
equidistant	równoodległy
equilibration	równowaga
equilibrium	równowaga
equip	wyposażyć
equipment	sprzęt
equitable	sprawiedliwy
equity	sprawiedliwość
equivalence	równorzędność
equivalent	równowartość
equivocal	dwuznaczny
era	era
eradicate	wytępić
eradication	likwidacja
erase	wymazać
eraser	gumka do mazania
erasure	skasowanie
ere	NO TRANSLATION
erect	wyprostowany
erectile	wzwodny
erection	erekcja
ergo	NO TRANSLATION
erode	erodować
erosion	erozja
erotic	erotyczny
erotica	erotyka
err	błądzić
errand	zadanie
errant	błędny
erratic	niekonsekwentny
erratum	errata
erroneous	błędny
error	błąd
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudyta
erupt	wybuchać
eruption	wybuch
escalade	escalade
escalate	zwiększać
escalating	eskalujące
escalation	eskalacja
escalator	ruchome schody
escape	ucieczka
escaped	uciekł
escarpment	skarpa
eschew	unikać
escort	eskorta
escrow	escrow
esophagus	przełyk
esoteric	ezoteryczny
especial	NO TRANSLATION
espionage	szpiegostwo
espouse	poślubić
espresso	Espresso
esprit	esprit
esquire	tytuł grzecznościowy
essay	Praca pisemna
essayist	eseista
essence	istota
essential	istotny
essentially	głównie
establish	ustalić
established	ustanowiony
establishment	ustanowienie
estate	majątek
esteem	szacunek
esteemed	ceniony
esthetic	estetyczny
estimable	godny szacunku
estimate	oszacowanie
estimation	oszacowanie
estoppel	zarzut
estranged	zirytowany
estrogen	estrogen
estuary	ujście
etch	ryć
etching	akwaforta
eternal	wieczny
eternity	wieczność
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	eteryczny
ethic	etyczny
ethical	etyczny
ethics	etyka
ethnic	etniczny
ethnography	etnografia
etiology	etiologia
etiquette	etykieta
etymology	etymologia
eucalyptus	eukaliptus
euchre	euchre
eugenics	eugenika
eulogistic	pochwalny
eulogium	eulogium
eulogize	wychwalać
eulogy	pochwała
euphemism	eufemizm
euphoria	euforia
euphoric	euforyk
euro	euro
euthanasia	eutanazja
evacuate	ewakuować
evacuation	ewakuacja
evade	uchylać się
evaluate	oceniać
evaluation	ocena
evanescence	efemeryczność
evangelical	ewangelicki
evangelist	ewangelista
evangelistic	ewangelizacyjny
evaporate	odparować
evaporation	odparowanie
evasion	uchylanie się
evasive	wykrętny
eve	przeddzień
evening	wieczór
evens	NO TRANSLATION
event	zdarzenie
eventful	urozmaicony
eventual	Ewentualny
eventuality	ewentualność
evergreen	zimozielony
everlasting	wieczny
evermore	nigdy
everyday	codziennie
everyman	każdy
evict	eksmitować
eviction	eksmisja
evidence	dowód
evident	oczywisty
evidentiary	dowód
evil	zło
evoke	przywołać
evolution	ewolucja
evolutionary	ewolucyjny
evolve	ewoluować
ewe	owca
ex	dawny
exacerbate	zaostrzyć
exacerbation	zaostrzenie
exact	dokładny
exacting	wymagający
exaggerate	wyolbrzymiać
exaggerated	przesadny
exaggeration	przesada
exalt	wywyższać
exaltation	egzaltacja
exalted	egzaltowany
exam	egzamin
examination	badanie
examine	zbadać
examiner	egzaminator
example	przykład
exasperated	rozdrażniony
exasperation	rozdrażnienie
excavate	wykopać
excavation	wykop
excavator	koparka
exceed	przekraczać
exceeding	nadzwyczajny
excel	przewyższać
excellence	doskonałość
excellent	doskonały
excelsior	wełna drzewna
excepting	z wyjątkiem
exception	wyjątek
exceptional	wyjątkowy
excerpt	fragment
excess	nadmiar
excessive	nadmierny
excessively	nadmiernie
exchange	Wymieniać się
excise	akcyza
excision	wycięcie
excitability	pobudliwość
excitable	pobudliwy
excitation	pobudzenie
excite	podniecać
excited	podekscytowany
excitement	podniecenie
exciting	ekscytujący
exclaim	zawołać
exclamation	okrzyk
exclude	wykluczać
excluded	wyłączony
excluding	nie licząc
exclusion	wykluczenie
exclusive	Ekskluzywny
excrement	odchody
excretion	wydalanie
excruciating	rozdzierający
excursion	wycieczka
excuse	pretekst
exec	exec
execute	wykonać
execution	wykonanie
executioner	kat
executive	wykonawczy
executor	wykonawca
exegesis	egzegeza
exemplar	wzór
exemplary	przykładowy
exemplify	egzemplifikować
exempt	zwolniony
exemption	zwolnienie
exercise	ćwiczenie
exert	wywierać
exertion	wysiłek
exhale	wydychać
exhaust	wydechowy
exhausted	wyczerpany
exhaustion	wyczerpanie
exhaustive	wyczerpujący
exhibit	eksponować
exhibition	wystawa
exhilarated	podekscytowany
exhilarating	ekscytujące
exhilaration	podekscytowanie
exhort	nawoływać
exhortation	napomnienie
exhumation	ekshumacja
exhume	ekshumować
exigent	NO TRANSLATION
exile	wygnanie
exist	istnieć
existence	istnienie
existent	istniejący
existential	egzystencjalny
existing	istniejący
exit	wyjście
exodus	exodus
exonerate	oczyścić
exorbitant	wygórowany
exorcism	egzorcyzm
exorcist	egzorcysta
exotic	egzotyczny
expand	rozszerzać
expanded	rozszerzony
expanse	przestrzeń
expansion	ekspansja
expansive	ekspansywny
expatriate	wygnaniec
expect	oczekiwać
expectance	oczekiwanie
expectancy	oczekiwanie
expectant	w ciąży
expectation	oczekiwanie
expected	spodziewany
expecting	przy nadziei
expediency	celowość
expedient	korzystny
expedite	przyśpieszyć coś
expedition	wyprawa
expeditious	szybki
expel	usunąć
expendable	przeznaczony na stracenie
expenditure	wydatek
expense	koszt
expenses	wydatki
expensive	kosztowny
experience	doświadczenie
experienced	doświadczony
experiences	wzruszenie religijne
experiment	eksperyment
experimental	eksperymentalny
experimentation	eksperymentowanie
experimenter	eksperymentator
expert	ekspert
expertise	ekspertyza
expiration	wygaśnięcie
expire	wygasać
expired	przedawniony
expiry	wygaśnięcie
explain	wyjaśniać
explanation	wyjaśnienie
explanatory	wyjaśniający
expletive	dopełniający
explication	rozwinięcie
explicit	wyraźny
explode	eksplodować
exploit	wykorzystać
exploitation	eksploatacja
exploration	badanie
exploratory	badawczy
explore	badać
explorer	poszukiwacz
explosion	eksplozja
explosions	eksplozje
explosive	materiał wybuchowy
expo	expo
exponent	wykładnik potęgowy
exponential	wykładniczy
export	eksport
exportation	wywóz
expose	expose
exposed	narażony
exposition	ekspozycja
expository	wyjaśniający
exposure	ekspozycja
expound	tłumaczyć
express	wyrazić
expression	wyrażenie
expressive	ekspresyjny
expressway	droga ekspresowa
expropriation	wywłaszczenie
expulsion	wydalenie
exquisite	znakomity
exquisitely	znakomicie
extant	pozostały
extend	poszerzać
extendable	rozszerzalny
extended	rozszerzony
extension	rozbudowa
extensive	rozległy
extent	stopień
exterior	zewnętrzny
exterminate	wyniszczać
extermination	eksterminacja
exterminator	tępiciel
external	zewnętrzny
externally	zewnętrznie
extinct	wyginąć
extinction	wygaśnięcie
extinguish	gasić
extinguisher	gaśnica
extol	wychwalać
extort	wymusić
extortion	wymuszenie
extra	dodatkowy
extract	wyciąg
extracting	ekstrahujący
extraction	ekstrakcja
extractor	ekstraktor
extracurricular	poza programem szkolnym
extradition	ekstradycja
extrajudicial	pozasądowe
extramural	zaoczny
extraneous	obcy
extraordinaire	nadzwyczajny
extraordinary	niezwykły
extraterrestrial	pozaziemski
extravagance	ekstrawagancja
extravagant	ekstrawagancki
extravaganza	ekstrawagancja
extreme	skrajny
extreme anticipation	ekstremalne przewidywanie
extreme disgust	skrajny niesmak
extreme surprise	ekstremalna niespodzianka
extreme trust	ekstremalne zaufanie
extremely	niezwykle
extremely negative	bardzo negatywny
extremely positive	bardzo pozytywny
extremity	koniec
extricate	wydobyć
extrinsic	zewnętrzny
extrusion	wyrzucenie
exuberance	wylewność
exude	wydzielać
eye	oko
eyeball	gałka oczna
eyebrow	brew
eyeful	oczko
eyeglass	monokl
eyeglasses	okulary
eyelash	rzęsa
eyelet	oczko
eyeliner	kredka do oczu
eyepiece	okular
eyes	oczy
eyesight	wzrok
eyewitness	naoczny świadek
fab	fab
fable	bajka
fabled	legendarny
fabric	tkanina
fabricate	wytwarzać
fabricated	sfabrykowany
fabrication	produkcja
fabulous	fantastyczny
facade	fasada
face	Twarz
faceless	bez twarzy
facet	aspekt
facial	twarzowy
facile	NO TRANSLATION
facilitate	ułatwiać
facility	obiekt
facing	okładzina
facsimile	podobizna
fact	fakt
faction	odłam
factor	czynnik
factory	fabryka
facts	fakty
factual	faktyczny
faculties	wydziały
faculty	Wydział
fad	chwilowa moda
fade	blaknąć
faded	wyblakłe
faeces	kał
fag	papieros
faggot	pęk
fail	zawieść
failing	w braku
failure	niepowodzenie
fain	NO TRANSLATION
faint	słaby
fainting	półomdlały
fair	targi
fairly	dość
fairness	uczciwość
fairway	farwater
fairy	wróżka
faith	wiara
faithful	wierny
faithfulness	wierność
faithless	niewierny
fake	imitacja
faker	faker
falafel	falafel
falcon	sokół
fall	spadek
fallacious	błędny
fallacy	błąd
fallback	awaryjny
fallible	omylny
falling	spadanie
fallopian	fallopian
fallout	opad
fallow	ugór
false	FAŁSZYWY
falsehood	fałsz
falsely	fałszywie
falsification	fałszowanie
falsified	sfałszowane
falsify	fałszować
falsity	fałsz
falter	wahać się
fame	sława
famed	słynny
familiar	znajomy
familiarity	znajomość
familiarize	oswajać
family	rodzina
familytime	czas dla rodziny
famine	głód
famished	głodny
famous	sławny
famously	znakomicie
fan	wentylator
fanatic	fanatyk
fanatical	fanatyczny
fanaticism	fanatyzm
fanciful	fantazyjny
fancy	fantazyjny
fandango	fandango
fanfare	fanfara
fang	NO TRANSLATION
fangs	kły
fanning	wachlarz
fantasia	fantazja
fantasize	fantazjować
fantastic	fantastyczny
fantasy	Fantazja
faraway	daleko
farce	farsa
farcical	farsowy
fare	opłata
farewell	pożegnanie
farm	gospodarstwo rolne
farmer	rolnik
farmhouse	dom wiejski
farming	rolnictwo
farmland	pole uprawne
faro	faraon
fart	pierdnięcie
farther	dalej
fascia	powięź
fascinate	fascynować
fascinated	zafascynowany
fascinating	fascynujący
fascination	fascynacja
fascism	faszyzm
fascist	faszystowski
fashion	moda
fashionable	modny
fastball	szybka piłka
fasten	przymocować
fastener	łącznik
fastening	zapięcie
fasting	poszczenie
fat	gruby
fatal	fatalny
fatalism	fatalizm
fatality	śmiertelność
fate	los
fated	skazany
fateful	fatalny
fathead	duda
father	ojciec
fatherhood	ojcostwo
fatherland	ojczyzna
fatherly	ojcowski
fathom	pojąć
fatigue	zmęczenie
fatigued	zmęczony
fatso	grubasek
fatten	dokarmiać
fatty	tłuszczowy
faucet	kran
fault	wina
faultless	bezbłędny
faulty	wadliwy
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	przysługa
favorable	korzystny
favorite	ulubiony
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	faworyzowanie
fawn	płowy
fax	faks
faze	NO TRANSLATION
fear	strach
feared	obawiać się
fearful	straszliwy
fearfully	ze strachem
fearing	obawiając się
fearless	nieustraszony
fears	lęki
fearsome	przerażający
feasibility	wykonalność
feasible	wykonalny
feast	uczta
feat	wyczyn
feather	pióro
feathered	pierzasty
feature	cecha
features	cechy
febrile	gorączkowy
fecal	kał
feces	kał
fecundity	płodność
fed	karmiony
federal	federalny
federation	federacja
fedup	NO TRANSLATION
fee	opłata
feeble	słaby
feed	karmić
feedback	informacje zwrotne
feeder	podajnik
feel	czuć
feelgood	czuć się dobrze
feeling	uczucie
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	stopy
feign	udać
feigned	udawany
feisty	zadziorny
felicity	szczęście
feline	koci
fell	spadł
feller	feller
fellow	facet
fellowship	wspólnota
felon	zbrodniarz
felony	przestępstwo
felt	czułem
female	Płeć żeńska
feminine	kobiecy
femininity	kobiecość
feminism	feminizm
feminist	feminista
femme	NO TRANSLATION
femoral	udowy
femur	kość udowa
fen	NO TRANSLATION
fence	płot
fenced	ogrodzony
fencing	ogrodzenie
fend	zatroszczyć się
fender	błotnik
fennel	Koper włoski
ferment	ferment
fermentation	fermentacja
fern	paproć
ferocious	srogi
ferocity	okrucieństwo
ferret	fretka
ferry	prom
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	płodny
fertility	płodność
fertilize	użyźniać
fertilizer	nawóz
fervent	żarliwy
fervor	zapał
fess	fess
fest	fest
festival	festiwal
festive	uroczysty
fetal	płodowy
fetch	sprowadzać
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetysz
fetus	płód
feud	wojna
feudal	feudalny
feudalism	feudalizm
fever	gorączka
feverish	gorączkowy
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasko
fiat	placet
fib	bujda
fiber	błonnik
fiberglass	włókno szklane
fibrosis	zwłóknienie
fibrous	włóknisty
fickle	zmienny
fiction	fikcja
fictional	powieściowy
fictitious	fikcyjny
fiddle	skrzypce
fiddler	skrzypek
fidelity	wierność
fidgety	niespokojny
fiduciary	powiernik
field	pole
field hockey	hokej na trawie
fielder	polowy
fiend	diabeł
fiendish	szatański
fierce	dziki
fiery	ognisty
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	piętnaście
fifty	pięćdziesiąt
fig	Figa
fight	walka
fighter	wojownik
fighting	walczący
fights	walki
figment	wymysł
figurative	symboliczny
figure	postać
figurine	statuetka
filament	włókno
filamentous	nitkowaty
file	plik
filet	filet
filibuster	korsarz
filigree	filigran
filing	odkładanie do akt
filings	opiłki
fill	napełnić
filler	podsadzkarz
fillet	filet
filling	Nadzienie
filly	dzierlatka
film	film
filmmaker	filmowiec
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtr
filth	brud
filthy	brudny
filtration	filtrowanie
fin	NO TRANSLATION
final	finał
finale	finał
finalist	finalista
finality	ostateczność
finalize	sfinalizować
finalized	sfinalizowane
finally	Wreszcie
finance	finanse
financial	budżetowy
financier	finansista
finch	zięba
find	odnaleźć
finder	znalazca
finding	odkrycie
fine	w porządku
finery	gałganek
finesse	impas
finger	palec
fingernail	paznokieć
fingerprint	odcisk palca
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	koniec
finished	skończone
finite	skończone
fink	nieprzyjemny typ
fir	jodła
fire	ogień
firearm	broń palna
firearms	broń palna
fireball	kula ognia
firecracker	petarda
firefight	strzelanie
firefighter	strażak
firefly	robaczek świętojański
firehouse	Firehouse
firelight	blask ognia
fireman	strażak
fireplace	kominek
firepower	siła ognia
fireproof	ogniotrwały
fireside	kominek
firestorm	burza ognia
firewall	zapora ogniowa
firewood	drewno kominkowe
firework	sztuczne ognie
fireworks	fajerwerki
firing	ostrzał
firm	firma
firmament	firmament
firmly	mocno
firmness	jędrność
first	pierwszy
firstborn	pierworodny
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskalny
fish	ryba
fisherman	rybak
fishery	rybołówstwo
fishing	Wędkarstwo
fishing boat	Łódź rybacka
fishy	podejrzany
fissile	rozszczepialny
fission	rozszczepienie
fissure	szczelina
fist	pięść
fistfight	walka na pięści
fistful	garść
fistula	przetoka
fit	dopasowanie
fitness	zdatność
fits	pasuje
fitted	wyposażone
fitting	dopasowywanie
fittings	armatura
five	pięć
fiver	piątka
fix	naprawić
fixable	naprawialny
fixation	utrwalenie
fixed	naprawiony
fixer	utrwalacz
fixture	osprzęt
fixtures	mecze
fizz	syczeć
fjord	fiord
flabbergast	oszołomić
flabbergasted	zdumiony
flabby	wiotki
flaccid	wiotki
flag	flaga
flagging	flagi
flagpole	maszt flagowy
flagrant	rażący
flagship	sztandarowy
flagstaff	maszt
flair	talent
flak	artyleria przeciwlotnicza
flake	płatek
flaky	łuskowaty
flamboyant	kwiecisty
flame	płomień
flamethrower	miotacz ognia
flaming	ognisty
flamingo	flaming
flammable	zapalny
flan	flan
flange	kołnierz
flank	skrzydło
flanked	oflankowane
flanking	flankowanie
flannel	flanela
flap	klapka
flapping	łopotanie
flare	migotać
flares	flary
flaring	kloszowy
flash	Lampa błyskowa
flashback	wspomnienie
flashing	błyskowy
flashlight	latarka
flashy	jaskrawy
flask	kolba
flat	mieszkanie
flatbed	płaski
flatfoot	płaskostopie
flatness	płaskość
flatten	spłaszczyć
flatter	pochlebiać
flattered	pochlebia
flattering	pochlebny
flattery	pochlebstwo
flatulence	bębnica
flaunt	afiszować
flavor	smak
flaw	wada
flawed	wadliwy
flawless	bez skazy
flea	pchła
fleabag	Fleabag
fled	uciekł
flee	uciec
fleece	runo
fleet	flota
fleeting	przelotny
flesh	ciało
fleshy	mięsisty
flex	zgiąć
flexibility	elastyczność
flexible	elastyczne
flexin	flexin
flexion	zgięcie
flick	trzepnięcie
flicker	migotanie
flickering	migocący
flier	lotnik
flight	lot
flighty	lekkomyślny
flimsy	słaby
flinch	wzdrygnąć się
fling	rzucać
flint	krzemień
flip	trzepnięcie
flip flop	flip flop
flipper	płetwa
flipping	odbijanie
flirt	flirt
flirtation	flirt
flirting	flirtować
flirty	zalotne
float	pływak
floater	pływak
flock	trzoda
flog	biczować
flood	powódź
floor	piętro
flooring	posadzka
floozy	lafirynda
flop	brzdęknięcie
floppy	miękki
flora	flora
floral	kwiatowy
florist	kwiaciarz
floss	opląt
flotation	flotacja
flounder	flądra
flour	mąka
flourish	zakrętas
flow	pływ
flower	kwiat
flowering	rozkwit
flowers	kwiaty
flowery	kwiecisty
flows	przepływy
flu	grypa
fluctuate	oscylować
fluctuating	fluktuujące
fluctuation	fluktuacja
flue	przewód kominowy
fluency	płynność
fluent	biegły
fluff	puch
fluffy	puszysty
fluid	płyn
fluidity	płynność
fluke	fuks
flunk	oblać egzamin
flunky	flunky
fluorescence	fluorescencja
fluorescent	fluorescencyjny
flurries	podmuchy
flurry	poruszenie
flush	spłukać
flustered	wzburzony
flute	flet prosty
fluted	żłobiony
flutter	trzepotanie
fluvial	rzeczny
flux	strumień
fly	latać
flyboy	Flyboy
flyer	ulotka
flying	latający
flywheel	koło zamachowe
foal	źrebię
foam	piana
foaming	pieniący się
foamy	pienisty
fob	kieszonka na zegarek
focal	ogniskowy
focus	skupiać
fodder	pasza
foe	wróg
fog	mgła
foggy	mglisty
foil	folia
foiled	udaremniony
fold	zagięcie
folded	fałdowy
folder	teczka
foliage	listowie
folio	folio
folk	Ludowy
folklore	folklor
follicle	pęcherzyk
follicular	pęcherzykowy
follow	śledzić
follower	zwolennik
folly	szaleństwo
fond	czuły
fondle	pieścić
fondling	pieszczoch
fondness	sentyment
fondue	fondue
font	czcionka
food	jedzenie
foodie	smakosz
fool	oszukać
fooled	oszukany
foolhardy	nieroztropny
fooling	oszukiwanie
foolish	głupi
foolishness	głupota
foolproof	niezawodny
foot	stopa
foot stool	podnóżek
footage	nagranie
football	piłka nożna
footbridge	kładka
foothold	oparcie dla stóp
footing	stopa
footlocker	footlocker
footloose	nie skrępowany niczym
footpath	chodnik
footprint	ślad stopy
footwear	obuwie
footwork	praca nóg
fop	fircyk
forage	pasza
foray	najazd
forbearance	wyrozumiałość
forbid	zakazać
forbidding	groźny
force	siła
forced	wymuszony
forceful	forsowny
forceps	kleszcze
forces	siły
forcibly	siłą
ford	bród
fore	dziobowy
forearm	przedramię
foreboding	przeczucie czegoś złego
forecast	prognoza
forecaster	wróżka
foreclose	wykluczać
foreclosure	wykluczenie
forefathers	przodkowie
forefinger	palec wskazujący
forefront	czoło
forego	zrzec się
foregoing	powyższy
foregone	przesądzony
foreground	pierwszoplanowy
forehead	czoło
foreign	obcy
foreigner	cudzoziemiec
foreman	majster
foremost	główny
forensic	sądowy
forensics	Forensics
foreplay	gra wstępna
forerunner	prekursor
foresee	przewidywać
foreseen	przewidywany
foresight	dalekowzroczność
forest	las
forestall	uprzedzać
forethought	przezorność
foreveralone	na zawsze sam
forevermore	na zawsze
forewarned	uprzedzony
foreword	Przedmowa
forfeit	utracić
forfeited	przepadł
forfeiture	przepadek
forge	fałszować
forger	kowal
forgery	fałszerstwo
forget	zapomnieć
forgetful	zapominalski
forgetfulness	zapomnienie
forgive	przebaczyć
forgiven	wybaczony
forgiveness	przebaczenie
forgiving	wyrozumiały
forgotten	zapomniany
fork	widelec
forked	rozwidlony
forking	rozwidlenie
forklift	Wózek widłowy
forlorn	opuszczony
form	Formularz
formal	formalny
formaldehyde	formaldehyd
formalism	formalizm
formality	formalność
format	format
formation	tworzenie
formative	kształtujący
formed	powstały
formidable	potężny
forming	formowanie
formless	bezkształtny
formula	formuła
formulary	zbiór formułek
formulate	formułować
fornicate	cudzołożyć
fornication	cudzołóstwo
forsake	opuszczać
forsaken	opuszczony
forsooth	zaiste
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	nadchodzący
forthright	szczery
forthwith	bezzwłocznie
fortification	fortyfikacja
fortify	ufortyfikować
fortitude	hart
fortnight	dwa tygodnie
fortnightly	dwutygodniowy
fortress	twierdza
fortuitous	przypadkowy
fortunate	szczęśliwy
fortune	fortuna
fortunes	fortuny
forty	czterdzieści
forum	forum
forward	Naprzód
forwarding	przekierowanie
fossil	skamieniałość
fossils	skamieniałości
foul	faul
found	uznany
foundation	Fundacja
founder	założyciel
founding	założenie
foundry	odlewnia
fountain	fontanna
four	cztery
fourfold	czterokrotny
foursome	czwórka
fourteen	czternaście
fourth	czwarty
fowl	ptactwo
fox	lis
foxhole	foxhole
foxtrot	fokstrot
foxy	lisi
foyer	foyer
fraction	frakcja
fractional	frakcyjny
fracture	pęknięcie
fragile	kruchy
fragility	kruchość
fragment	fragment
fragmentary	fragmentaryczny
fragrance	zapach
fragrant	pachnący
frail	wątły
frailty	słabość
frame	rama
framework	struktura
franc	frank
franchise	franczyzowa
frank	szczery
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	szczerość
frantic	oszalały
frantically	frenetycznie
frat	frat
fraternal	braterski
fraternity	braterstwo
fraud	oszustwo
fraudulent	oszukańczy
fraught	brzemienny
fray	walka
frayed	postrzępiony
frazzled	oszołomiony
freak	wybryk
freaked	pstry
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	kapryśny
freakout	świrować
freaky	zakręcony
freckle	pieg
free	wolny
freebie	freebie
freedom	wolność
freehold	grunt posiadany na własność
freelance	wolny zawód
freelancer	wolny strzelec
freely	swobodnie
freeman	obywatel
freestyle	freestyle
freeway	droga wolna
freeze	zamrażać
freezer	zamrażarka
freezing	zamrażanie
freight	fracht
freighter	frachtowiec
french horn	róg francuski
frenetic	szalony
frenzied	oszalały
frenzy	szał
frequency	częstotliwość
frequent	częsty
frequently	często
fresco	fresk
fresh	świeży
freshair	NO TRANSLATION
freshen	odświeżać
freshener	odświeżacz
freshman	student pierwszego roku
freshness	świeżość
freshstart	nowy początek
freshwater	słodkowodne
fret	denerwować
fretful	niespokojny
friar	zakonnik
fricking	szyderczy
friction	tarcie
friday	piątek
fridge	lodówka
fried	smażona
friend	przyjaciel
friendless	samotny
friendliness	życzliwość
friendly	przyjazny
friends	przyjaciele
friendship	przyjaźń
frigate	fregata
friggen	NO TRANSLATION
fright	strach
frighten	przestraszyć
frightened	przerażony
frightening	przerażający
frightful	straszny
frigid	lodowaty
fringe	frędzle
fringed	frędzlami
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	rozbrykany
frivolous	frywolny
frock	kitel
frog	żaba
froggy	żaba
frolic	wybryk
front	z przodu
frontage	pierzeja
frontal	czołowy
frontier	granica
fronting	fronting
frontispiece	fronton
frost	mróz
frostbite	odmrożenie
frosted	oszroniony
frosting	lukier
frosty	mroźny
froth	spienić
frothy	pienisty
frown	marszczyć brwi
frowning	marszcząc brwi
frozen	mrożony
frugal	oszczędny
fruit	owoc
fruit punch	Poncz owocowy
fruitcake	ciasto owocowe
fruitful	owocny
fruition	urzeczywistnienie
fruitless	bezowocny
fruits	owoce
fruity	owocowy
frustrate	paraliżować
frustrated	sfrustrowany
frustrates	frustruje
frustrating	denerwujący
frustration	udaremnienie
fry	smażyć
fryer	frytownica
fuchsia	fuksja
fuck	pierdolić
fuckedoff	fuckedoff
fucker	skurwiel
fucking	pierdolony
fuckoff	kurwa
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	banialuki
fuel	paliwo
fugitive	zbieg
fulcrum	punkt podparcia
fulfill	spełnić
fulfilled	spełniony
fulfilling	spełnianie
fulfillment	spełnienie
full	pełny
fullback	fullback
fullness	pełnia
fully	całkowicie
fulsome	przesadny
fumble	grzebanie się
fume	opar
fumigation	odymianie
fumin	NO TRANSLATION
fuming	wściekły
fun	zabawa
function	funkcjonować
functional	funkcjonalny
fund	fundusz
fundamental	fundamentalny
fundamentalist	fundamentalista
fundamentally	zasadniczo
funday	dzień zabawy
funding	finansowanie
fundraiser	fundraiser
fundraising	zbieranie funduszy
funds	fundusze
funeral	pogrzeb
fungus	grzyb
funk	boj
funky	odjechany
funnel	lejek
funny	zabawny
fur	futro
furious	wściekły
furiously	wściekle
furlong	furlong
furlough	urlop
furnace	piec
furnish	umeblować
furnishings	umeblowanie
furniture	meble
furor	furora
furrow	bruzda
furry	futrzany
furtherance	dążenie
fury	Furia
fuse	bezpiecznik
fuselage	kadłub samolotu
fusion	połączenie
fuss	zamieszanie
fussy	wybredny
fustrated	NO TRANSLATION
futile	daremny
futility	daremność
futon	futon
future	przyszłość
fuzz	kędziory
fuzzy	zamazany
gab	NO TRANSLATION
gaby	dureń
gad	gad
gadget	urządzenie
gaff	gafel
gag	knebel
gaga	zramolały
gage	zastaw
gaggle	gęganie
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	wesołość
gain	zdobyć
gainful	zyskowny
gaining	zyskuje
gait	chód
gal	gal
gala	gala
galactic	galaktyczny
galaxy	galaktyka
gale	wichura
gall	żółć
gallant	dzielny
gallantry	galanteria
gallbladder	woreczek żółciowy
galled	zatwardziałe
gallery	Galeria
galley	galera
gallon	galon
gallop	galop
galloping	galopujący
gallows	szubienica
galore	w bród
galvanic	galwaniczny
gamble	hazard
gambler	hazardzista
gambling	hazard
game	gra
gameday	dzień gry
gametime	czas gry
gaming	hazard
gamma	gamma
gammon	baleron
gamut	gama
gander	gąsior
gang	banda
gangland	gangland
gangrene	zgorzel
gangster	gangster
gangway	przejście
gaol	areszt
gap	luka
gape	rozwarcie
gaping	rozdziawiony
garage	garaż
garb	strój
garbage	Śmieci
garbled	zniekształcony
garden	ogród
gardener	ogrodnik
gardening	prace ogrodowe
gardens	ogród botaniczny
gargle	płukać gardło
gargoyle	gargulec
garish	krzykliwy
garlic	czosnek
garment	część garderoby
garner	zbierać
garnet	granat
garnish	garnirunek
garrison	garnizon
garter	podwiązka
gas	gaz
gaseous	gazowy
gash	blizna
gasification	gazyfikacja
gasket	uszczelka
gasoline	benzyna
gasp	łapanie tchu
gasping	bez tchu
gassy	gazowy
gastric	żołądkowy
gastronomy	gastronomia
gate	brama
gatekeeper	portier
gateway	przejście
gather	zbierać
gatherer	zbieracz
gathering	zebranie
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	jaskrawy
gauge	wskaźnik
gauging	sprawdzanie
gaunt	wychudzony
gauntlet	rękawica
gauze	gaza
gavel	młotek licytacyjny
gawk	gapić się
gay	wesoły
gaze	spojrzenie
gazebo	balkon
gazelle	gazela
gazette	gazeta
gazetteer	słownik nazw geograficznych
gazillion	gazillion
gazing	patrząc
gear	koło zębate
geek	maniak
geeky	geeky
geez	geez
geezer	starowina
geisha	gejsza
gel	żel
gelatin	żelatyna
geld	NO TRANSLATION
gelding	wałach
gem	klejnot
gemini	Bliźnięta
gender	płeć
genealogy	genealogia
general	generał
generality	ogólność
generalization	uogólnienie
generally	ogólnie
generate	Generować
generation	generacja
generative	generatywny
generator	generator
generic	ogólny
generosity	hojność
generous	hojny
genesis	geneza
genetic	genetyczny
genetics	genetyka
genial	bródkowy
genie	dżin
genital	płciowy
genitalia	genitalia
genius	geniusz
genocide	ludobójstwo
genome	genom
genre	gatunek muzyczny
gent	pan
genteel	dystyngowany
gentile	Goj
gentle	delikatny
gentleman	pan
gentlemanly	kulturalny
gentleness	łagodność
gently	łagodnie
gentry	szlachta
genuine	prawdziwy
genus	rodzaj
geographic	geograficzny
geographical	geograficzny
geography	geografia
geological	geologiczny
geologist	geolog
geology	geologia
geometric	geometryczny
geometry	geometria
geranium	pelargonia
gerbil	Myszoskoczek
geriatric	geriatryczny
germ	zalążek
german	Niemiecki
germane	związany z tematem
germinate	kiełkować
germination	kiełkowanie
germs	zarazki
gestation	ciąża
gesture	gest
get	otrzymać
getaway	uciec
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	Wstań
getyourown	Zdobądź swoją własną
ghastly	upiorny
ghetto	getto
ghost	duch
ghostly	widmowy
ghoul	wampir
giant	ogromny
gibberish	szwargot
giddy	roztrzepany
gift	prezent
gifted	utalentowany
gifts	prezenty
gig	gig
gigantic	gigantyczny
giggle	chichot
giggles	chichot
giggling	chichocząc
gigolo	gigolo
gilded	pozłacany
gill	skrzele
gills	dzwonki
gilt	pozłacany
gimmick	sztuczka
gimp	kordonek
gin	Gin
ginger	imbir
gingerbread	piernik
gingerly	ostrożnie
ginseng	żeń-szeń
giraffe	żyrafa
girder	dźwigar
girdle	pas
girl	dziewczyna
girlfriend	dziewczyna
girlie	dziewuszka
girlish	dziewczęcy
girly	dziewczęcy
girth	obwód
gist	sens
give	dać
giveaway	gratisów
giver	NO TRANSLATION
giving	dający
gizmo	Gizmo
gizzard	drugi żołądek
glabrous	gładki
glacial	lodowaty
glacier	lodowiec
glad	zadowolony
glade	polana
gladiator	gladiator
gladness	radość
glamorous	czarujący
glamour	przepych
glance	spojrzenie
gland	gruczoł
glare	blask
glaring	rażący
glass	szkło
glasses	okulary
glassware	wyroby szklane
glaucoma	jaskra
glaze	Glazura
glazed	oszklony
gleam	blask
gleaming	lśniące
glean	zbierać
glee	radość
gleeful	radosny
glen	dolina górska
glib	bez zająknienia
glide	poślizg
glider	szybowiec
glimmer	ogienek
glimpse	dojrzeć
glint	migotanie
glisten	błyszczeć
glitch	usterka
glitter	brokat
glittering	błyszczące
gloat	wesoły
global	światowy
globe	glob
globular	kulisty
gloom	mrok
gloomy	ponury
glorification	gloryfikacja
glorified	uwielbiony
glorify	chwalić
glorious	wspaniały
glory	chwała
gloss	połysk
glossary	słownik
glossy	lśniący
glove	rękawica
gloves	rękawiczki
glow	poświata
glowing	rozjarzony
glucose	glukoza
glue	klej
glum	ponury
glut	nadmiar
gluten	gluten
glutton	żarłok
gluttony	obżarstwo
glycerin	gliceryna
gnat	komar
gnome	gnom
go	udać się
goal	cel
goalie	bramkarz
goals	cele
goat	Koza
goatee	kozia bródka
gob	gęba
gobble	pożerać
goblet	czara
goblin	chochlik
god	Bóg
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	przeklęty
goddamned	przeklęty
goddess	bogini
godfather	ojciec chrzestny
godforsaken	bezludny
godisgood	Bóg jest dobry
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	bezbożny
godlike	boski
godly	pobożny
godmother	matka chrzestna
godsend	wybawienie
godson	chrześniak
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	wytrzeszczać oczy
goggles	okulary ochronne
gold	złoto
golden	złoty
goldfish	złota Rybka
golf	golf
golfer	golfista
golfing	gra w golfa
gondola	gondola
gone	odszedł
goner	umarlak
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	rzeżączka
goo	maź
goober	Goober
good	dobry
goodbye	do widzenia
goodday	dobry dzień
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	dobrze
goodies	gadżety
goodlife	dobre życie
goodly	niemały
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	dzień dobry
goodmusic	dobra muzyka
goodness	dobroć
goodnews	dobre wieści
goods	dobra
goodtimes	dobre czasy
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	życzliwość
goody	cukierek
gooey	lepki
goof	głupi
goofball	Goofball
goofy	głupkowaty
goon	trwać
gooood	gooood
goop	Goop
goose	gęś
gopher	suseł
gore	klin
gorge	wąwóz
gorgeous	wspaniały
gorilla	goryl
gory	krwawy
gospel	ewangelia
gossip	plotka
gothic	gotyk
gouge	wyżłobienie
goulash	Gulasz
gourd	gurda
gourmet	smakosz
gout	dna
govern	rządzić
governess	guwernantka
governing	rządzenie
government	rząd
governmental	rządowy
governor	gubernator
gown	suknia
grab	chwycić
grace	wdzięk
graceful	wdzięczny
gracias	NO TRANSLATION
gracious	łaskawy
graciously	łaskawie
grad	NO TRANSLATION
gradation	stopniowanie
grade	stopień
graded	ocenione
grader	równiarka
grades	klas
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	stopniowy
gradually	stopniowo
graduate	ukończyć
graduation	ukończenie szkoły
graffiti	graffiti
graft	zaszczepić
grail	Graal
grain	ziarno
gram	gram
grammar	gramatyka
grand	wielki
grand theft auto	GTA
grandchild	wnuczka
grandchildren	wnuki
granddad	dziadunio
granddaddy	dziadek
granddaughter	wnuczka
grandeur	wielkość
grandfather	Dziadek
grandiose	wspaniały
grandma	babcia
grandmother	babcia
grandpa	dziadek
grandson	wnuk
grandstand	główna trybuna
grange	folwark
granite	granit
granny	babunia
granola	muesli
grant	dotacja
granted	Zgoda
grantee	obdarowany
grantor	nadawca
granular	ziarnisty
granule	granulka
grape	winogrono
grape juice	sok winogronowy
grapefruit	grejpfrut
grapes	winogrona
grapevine	winorośl
graph	wykres
graphic	graficzny
graphics	grafika
graphite	grafit
grapple	borykać się
grappling	grappling
grasp	chwycić
grasping	chwytający
grass	trawa
grasshopper	konik polny
grassy	trawiasty
grate	ruszt
grated	tarty
grateful	wdzięczny
gratification	gratyfikacja
gratified	zaspokojony
gratify	zaspokoić
gratifying	satysfakcjonujące
grating	krata
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	wdzięczność
gratuitous	darmowy
gratuity	napiwek
grave	grób
gravel	żwir
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cmentarz
gravitate	grawitować
gravitation	grawitacja
gravitational	grawitacyjny
gravity	powaga
gravy	sos
gray	szary
graze	wypasać
grease	smar
greased	nasmarowany
greaser	smarowacz
greasy	tłusty
great	wspaniały
great anticipation	wielkie oczekiwanie
great aunt	wspaniała ciotka
great disgust	wielki niesmak
great grandfather	pradziadek
great grandma	świetna babcia
great grandmother	pra babcia
great grandpa	wspaniały dziadek
great surprise	świetna niespodzianka
great trust	wielkie zaufanie
great uncle	dobry wujek
greatday	NO TRANSLATION
greater	większy
greatest	największy
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	bardzo
greatly negative	bardzo negatywny
greatly positive	bardzo pozytywne
greatness	wielkość
greatnight	NO TRANSLATION
greed	chciwość
greedy	chciwy
green	Zielony
green bean	Zielona fasola
green pepper	zielony pieprz
green snake	zielony wąż
greenhouse	szklarnia
greenish	zielonkawy
greenwood	Greenwood
greet	powitać
greeted	pozdrowiony
greeting	Powitanie
gregarious	towarzyski
grenade	granat
grey	szary
greyhound	chart
grid	krata
gridiron	ruszt
grief	smutek
grievance	skarga
grieve	smucić
grieved	zasmucony
grieving	rozpaczać
grievous	ciężki
griffin	gryf bajeczny
grill	grill
grille	krata
grilled	grillowany
grim	ponury
grime	brud
grimy	umorusany
grin	szeroki uśmiech
grind	szlifować
grinder	szlifierka
grinding	szlifowanie
grindstone	kamień szlifierski
gringo	gringo
grip	uchwyt
gripe	narzekać
grisly	przerażający
grist	przemiał
grit	piasek
grits	grys
gritty	piaszczysty
grizzly	siwy
groan	jęk
grocer	właściciel sklepu spożywczego
groceries	artykuły spożywcze
grocery	sklep spożywczy
groggy	podpity
groin	pachwina
groom	Pan młody
groove	rowek
groovy	groovy
grope	iść po omacku
gross	obrzydliwy
grotesque	groteskowy
grotto	grota
grouch	zrzęda
grouchy	zrzędliwy
ground	ziemia
grounded	uziemiony
groundhog	świstak
grounding	grunt
groundless	bezzasadny
grounds	fusy
groundwork	podkład
group	Grupa
groupie	groupie
grouping	grupowanie
grouse	pardwa
grout	cement
grove	gaj
grovel	czołgać się
grow	rosnąć
growl	warczeć
growling	warczenie
growls	warczy
grownup	dorosły
growth	wzrost
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	żarcie
grubby	brudny
grudge	uraza
grudging	szczędzący
grudgingly	niechętnie
gruel	kleik
grueling	wyczerpujący
gruesome	makabryczny
gruff	gburowaty
grumble	narzekać
grump	zrzęda
grumpy	gderliwy
grunt	chrząknięcie
grunting	pochrząkiwanie
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	gwarancja
guaranty	poręczenie
guard	strzec
guarded	ostrożny
guardhouse	wartownia
guardian	opiekun
guardianship	opieka
guards	gwardia
gubernatorial	gubernatorski
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	partyzant
guess	odgadnąć
guesser	zgadywacz
guesswork	zgadywanie
guest	Gość
guesthouse	domek gościnny
guidance	poradnictwo
guide	przewodnik
guidebook	przewodnik
guidelines	wytyczne
guiding	przewodnictwo
guild	gildia
guile	podstęp
guillotine	gilotyna
guilt	wina
guilty	winny
guinea	Gwinea
guise	przebranie
guitar	gitara
guitarist	gitarzysta
gules	czerwony
gulf	Zatoka
gull	frajer
gullet	przełyk
gullible	łatwowierny
gully	wąwóz
gulp	łyk
gum	guma
gumbo	gumbo
gummy	lepki
gumption	spryt
gun	pistolet
gunboat	kanonierka
gunfight	strzelanina
gunfighter	rewolwerowiec
gunfire	obstrzał
gunk	gunk
gunman	bandyta
gunmen	bandyci
gunner	artylerzysta
gunnery	artyleria
gunplay	strzelanie
gunpoint	gunpoint
gunpowder	proch strzelniczy
gunshot	postrzałowy
gunslinger	rewolwerowiec
gurney	gurney
guru	guru
gush	wytrysk
gusher	gejzer
gusset	klin
gust	poryw
gusto	NO TRANSLATION
gusty	porywisty
gut	jelito
gutless	bez jaj
guts	wnętrzności
gutsy	odwrotny
gutter	rynna
guy	chłopak
guzzler	obżartuch
guzzling	żłopie
gym	siłownia
gymnasium	Gimnazjum
gymnast	gimnastyk
gymnastic	gimnastyczny
gymnastics	gimnastyka
gynecologist	ginekolog
gynecology	ginekologia
gypsy	cygański
gyroscope	żyroskop
habit	nawyk
habitat	siedlisko
habitation	mieszkanie
habitual	zwykły
habitually	zwykle
hacienda	hacjenda
hack	włamać się
hacker	haker
hacksaw	piła do metalu
hadenough	NO TRANSLATION
hag	wiedźma
haggard	mizerny
haggle	targować się
haiku	haiku
hail	grad
hair	włosy
hairball	włosy
hairbrush	Szczotka do włosów
haircut	ostrzyżenie
hairdo	fryzura
hairdresser	fryzjer
hairdryer	suszarka do włosów
hairless	bezwłosy
hairline	linia włosów
hairpin	spinka do włosów
hairspray	lakier do włosów
hairstyle	fryzura
hairy	włochaty
hale	krzepki
half	pół
half dollar	pół dolara
halfback	halfback
halftime	połowa czasu
halfway	wpół
halibut	halibut
hall	hol
hallelujah	Alleluja
hallmark	piętno
hallowed	święcone
hallucination	halucynacja
hallway	korytarz
halo	aureola
halt	postój
halter	kantar
halting	postojowy
halve	przepoławiać
halving	połowę
ham	szynka
hamburger	Hamburger
hamlet	mała wioska
hammer	młot
hammerhead	młot
hammering	kucie
hammock	hamak
hamper	utrudniać
hamster	chomik
hamstring	ścięgno udowe
hand	dłoń
handbag	torebka
handball	gra w piłkę ręczną
handbook	podręcznik
handcuff	kajdanki
handful	garść
handgun	pistolet
handheld	ręczny
handicap	upośledzenie
handicapped	upośledzony
handicraft	rękodzieło
handiwork	praca ręczna
handkerchief	chusteczka
handle	uchwyt
handler	treser
handmade	Wykonany ręcznie
handout	materiały informacyjne
handprint	ręczny druk
handshake	uścisk dłoni
handsome	przystojny
handwriting	pismo odręczne
handy	poręczny
handyman	złota rączka
hang	powiesić
hangar	hangar
hanger	wieszak
hanging	wiszące
hangman	kat
hangout	Hangout
hangover	kac
hangry	powiesić
hank	motek
hankering	tęsknota
hanky	chusteczka
hap	NO TRANSLATION
haphazard	bezplanowo
hapless	nieszczęśliwy
happen	zdarzyć
happening	wydarzenie
happier	szczęśliwsi
happiest	najszczęśliwszy
happily	szczęśliwie
happiness	szczęście
happy	szczęśliwy
happydance	radosny taniec
happyday	szczęśliwy dzień
happyheart	szczęśliwe serce
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	nękać
harassing	niepokojenie
harassment	niepokojenie
harbinger	zwiastun
harbor	port
hard	ciężko
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	stwardnieć
hardened	utwardzony
hardening	hartowanie
hardheaded	twardogłowy
hardness	twardość
hardship	trudność
hardware	sprzęt komputerowy
hardwood	drewno liściaste
hardworking	pracowity, ciężka praca
hardy	wytrzymały
hare	zając
harebrained	niedorzeczny
harem	harem
hark	słuchać uważnie
harlot	nierządnica
harm	szkoda
harmful	szkodliwy
harmless	nieszkodliwy
harmonica	harmonijka
harmonics	harmonia
harmonious	harmonijny
harmoniously	harmonijnie
harmonize	zharmonizować
harmony	Harmonia
harness	uprząż
harp	harfa
harper	harfiarka
harpoon	harpun
harpsichord	klawesyn
harrowing	Bielenie
harry	złupić
harsh	szorstki
harshness	szorstkość
hart	jeleń
harvest	żniwa
hash	haszysz
hashish	haszysz
hassle	kłopot
haste	pośpiech
hasten	przyśpieszyć
hastily	pochopnie
hasty	pochopny
hat	kapelusz
hatch	właz
hatchet	topór
hate	nienawidzić
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	nienawistny
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	nienawidzić
hatred	nienawiść
haughty	wyniosły
haul	zaciąg
haulage	transport
haunt	nawiedzać
haunted	nawiedzany
have	mieć
haven	przystań
havoc	spustoszenie
haw	głóg
hawk	jastrząb
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	stóg siana
haywire	pogmatwany
hazard	zaryzykować
hazardous	niebezpieczny
haze	mgła
hazmat	hazmat
hazy	mglisty
head	głowa
headache	bół głowy
headaches	bóle głowy
headband	Opaska
headdress	stroik
header	nagłówek
headgear	nakrycie głowy
heading	nagłówek
headland	cypel
headless	bezgłowy
headlight	reflektor
headline	nagłówek
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	głową naprzód
headmaster	dyrektor szkoły
headphones	słuchawki
headquarter	siedziba
headquarters	główna siedziba
headset	Zestaw słuchawkowy
headstone	nagrobek
headstrong	uparty
headway	postępy
heady	mocny
heal	uzdrowić
healer	uzdrowiciel
healing	gojenie
health	zdrowie
healthcare	opieka zdrowotna
healthful	zdrowy
healthy	zdrowy
heap	sterta
hear	słyszeć
hearer	słuchacz
hearing	przesłuchanie
hearsay	pogłoska
hearse	karawan
heart	serce
heart disease	choroba serca
heartache	ból serca
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	bicie serca
heartbreak	złamanie serca
heartbreaker	łamacz serc
heartbreaking	bolesny
heartbroken	ze złamanym sercem
heartburn	zgaga
hearted	serdeczny
heartfelt	serdeczny
hearth	ognisko
heartily	serdecznie
heartland	Heartland
heartless	bez serca
hearts	kiery
heartsick	serdeczny
heartworm	heartworm
hearty	serdeczny
heat	ciepło
heated	ożywiony
heater	podgrzewacz
heath	wrzosowisko
heathen	pogański
heather	wrzos
heating	ogrzewanie
heave	falowanie
heaven	niebo
heavenly	niebiański
heavens	niebiosa
heavily	ciężko
heaviness	ociężałość
heaving	falujący
heavy	ciężki
heavy metal	heavy metal
heavyweight	waga ciężka
heck	do cholery
hectares	hektary
hectic	gorączkowy
hedge	żywopłot
hedgehog	jeż
hedonism	hedonizm
hee	hee
heed	uwaga
heel	obcas
heels	obcasy
heft	waga
hefty	mocny
hegemonic	hegemoniczny
heheh	NO TRANSLATION
heifer	jałówka
height	wysokość
heighten	podnieść
heightened	podwyższony
heinous	haniebny
heir	dziedzic
heiress	dziedziczka
heirloom	scheda
heirs	spadkobiercy
heist	napad
helical	śrubowaty
helicopter	śmigłowiec
helipad	lądowisko dla helikopterów
heliport	lądowisko dla helikopterów
helium	hel
helix	spirala
hell	piekło
hellfire	Hellfire
hellhole	piekło
hellish	piekielny
helm	hełm
helmet	kask
helmsman	sternik
help	Wsparcie
helper	pomocnik
helpful	pomocny
helpless	bezradny
helplessness	bezsilność
hem	NO TRANSLATION
hematite	krwawień
hematoma	krwiak
hemi	hemi
hemisphere	półkula
hemispheric	półkulisty
hemlock	cykuta
hemoglobin	hemoglobina
hemorrhage	krwotok
hemorrhoids	hemoroidy
hemostat	hemostat
hemp	konopie
hen	NO TRANSLATION
henceforth	odtąd
henhouse	kurnik
hepatitis	zapalenie wątroby
herald	zwiastować
heraldry	heraldyka
herb	ziele
herbaceous	zielny
herbal	zielarski
herbarium	zielnik
herbs	zioła
herd	stado
hereditary	dziedziczny
heredity	dziedziczność
heresy	herezja
heretic	heretyk
heretical	heretycki
heretofore	dotychczas
hereunto	hereunto
herewith	z niniejszym
heritage	dziedzictwo
hermaphrodite	hermafrodyta
hermeneutics	hermeneutyka
hermit	pustelnik
hernia	przepuklina
hero	bohater
heroic	heroiczny
heroics	heroizm
heroin	heroina
heroine	bohaterka
heroism	bohaterstwo
herpes	opryszczka
herpesvirus	herpeswirus
herring	śledź
hertz	herc
hesitant	niezdecydowany
hesitate	wahać się
hesitating	się wahać
hesitation	wahanie
hetero	hetero
heterogeneity	niejednorodność
heterosexual	heteroseksualny
hew	rąbać
hex	klątwa
hexagon	sześciokąt
heyday	szczyt
hiatus	hiatus
hibernate	hibernować
hibernation	hibernacja
hiccup	czkawka
hick	chłop
hickey	Hickey
hickory	amerykański orzech biały
hidden	ukryty
hide	ukryć
hideaway	schronienie
hideous	ohydny
hideout	kryjówka
hiding	ukrywanie
hierarchical	hierarchiczny
hierarchy	hierarchia
hieroglyphics	hieroglify
high	wysoki
high heels	wysokie obcasy
highball	cocktail whisky z sodą
higher	wyższy
highest	najwyższy
highland	średniogórze
highlands	wyżyny
highlight	atrakcja
highness	wygórowanie
hight	wysokość
hightail	hightail
highway	Autostrada
hijack	uprowadzać
hijacker	porywacz samolotu
hike	wycieczka
hiker	turysta
hiking	wędrówki
hiking boot	but do wędrówek
hilarious	wesoły
hilarity	wesołość
hill	wzgórze
hillside	stok
hilltop	szczyt
hilly	pagórkowaty
hilt	rękojeść
hind	łania
hinder	utrudniać
hindering	przeszkadzanie
hindrance	przeszkoda
hindsight	celownik
hinge	zawias
hint	Wskazówka
hinterland	głąb kraju
hip	cześć p
hip hop	hip hop
hippie	hipis
hippo	hipopotam
hippopotamus	hipopotam
hire	zatrudnić
hirsute	kudłaty
hiss	syk
hissing	syczący
histology	histologia
historian	historyk
historic	historyczny
historical	historyczny
historiography	historiografia
history	historia
hit	trafienie
hitch	zaczep
hitchhike	autostopem
hitchhiker	autostopowicz
hitherto	dotychczas
hitter	hitter
hive	ul
hives	pokrzywka
hoard	skarb
hoarse	ochrypły
hoary	oszroniony
hoax	oszustwo
hob	kołek
hobbit	hobbit
hobby	hobby
hobo	włóczęga
hock	pęcina
hockey	hokej
hoe	NO TRANSLATION
hog	wieprz
hogwash	bzdury
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	wciągnik
hokey	Hokej
hold	utrzymać
holder	uchwyt
holding	trzymać
holdup	zator
hole	otwór
holiday	święto
holidays	wakacje
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	świętość
holistic	holistyczne
holler	wykrzykiwać
hollow	wydrążony
holly	ostrokrzew
holocaust	całopalenie
hologram	hologram
holographic	holograficzny
holster	kabura
holy	święty
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hołd
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	Dom
homeboy	homeboy
homecoming	powrót
homeland	ojczyzna
homeless	bezdomny
homely	przytulny
homemade	domowej roboty
homeopathic	homeopatyczny
homeopathy	homeopatia
homeowner	właścicielem domu do wynajęcia
homeroom	lekcja wychowawcza
homesick	stęskniony za krajem
homestead	gospodarstwo rolne
homesweethome	nie ma to jak w domu
hometown	miasto rodzinne
homeward	do domu
homework	Praca domowa
homey	przytulny
homicidal	morderczy
homicide	zabójstwo
homily	homilia
homing	naprowadzający na cel
hominy	mamałyga
homo	homo
homogeneity	jednorodność
homogeneous	jednorodny
homologous	homologiczny
homologue	homolog
homology	homologia
homophobic	homofobiczny
homosexual	homoseksualny
homosexuality	homoseksualizm
honcho	honcho
hone	brus
honest	szczery
honesty	uczciwość
honey	kochanie
honeycomb	plaster miodu
honeymoon	Miesiąc miodowy
honeysuckle	wiciokrzew
honk	dźwięk klaksonu
honky	honky
honor	honor
honorable	honorowy
honorarium	honorarium
honorary	honorowy
honored	zaszczycony
hooch	samogon
hood	kaptur
hooded	zakapturzony
hoodlum	chuligan
hoof	kopyto
hook	hak
hooked	haczykowaty
hooker	prostytutka
hookup	połączenie
hooky	hooky
hooligan	chuligan
hoop	obręcz
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	trąbienie
hooter	syrena
hop	chmiel
hope	nadzieja
hopeful	pełen nadziei
hopeless	beznadziejny
hopelessness	beznadziejność
hopes	nadzieje
hoping	mieć nadzieję
hopper	zbiornik
horde	horda
horizon	horyzont
horizontal	poziomy
horizontally	poziomo
hormonal	hormonalne
hormone	hormon
horn	róg
horned	rogaty
hornet	szerszeń
horny	seksualnie podniecony
horoscope	horoskop
horrendous	przerażający
horrible	okropny
horribly	potwornie
horrid	okropny
horrific	przerażający
horrified	przerażony
horrifying	przerażające
horror	przerażenie
horrors	okropności
horse	koń
horseback	grzbiet koński
horseman	jeździec
horsepower	konie mechaniczne
horseradish	chrzan
horseshit	horseshit
horseshoe	podkowa
horsey	koń
horticultural	ogrodniczy
horticulture	ogrodnictwo
hosannah	NO TRANSLATION
hose	wąż gumowy
hosiery	wyroby pończosznicze
hospice	hospicjum
hospitable	gościnny
hospital	szpital
hospitality	gościnność
host	gospodarz
hostage	zakładnik
hostel	schronisko
hostess	gospodyni
hostile	wrogi
hostilities	działania wojenne
hostility	wrogość
hot	gorąco
hot sauce	ostry sos
hotbed	kuźnia
hotdog	hotdog
hotel	hotel
hothead	pasjonat
hotline	gorąca linia
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	pies
hour	godzina
hourglass	klepsydra
hourly	cogodzinny
house	dom
houseboat	łódź mieszkalna
houseboy	Houseboy
housebroken	nauczony porządku
houseguest	houseguest
household	gospodarstwo domowe
householder	gospodarz
housekeeper	gospodyni domowa
housekeeping	gospodarowanie
housewarming	oblanie nowego mieszkania
housewife	gospodyni domowa
housework	prace domowe
housing	mieszkaniowy
hovel	rudera
hover	wahać się
hovercraft	poduszkowiec
howl	wycie
howsoever	w ogóle
hoy	NO TRANSLATION
hub	centrum
hubby	mężulek
huckleberry	borówka
huddle	rwetes
hue	odcień
huff	irytacja
huffy	czuły na swoim punkcie
hug	przytulać
huge	olbrzymi
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	uściski
hulk	ponton
hull	łuska
hum	szum
human	człowiek
humane	humanitarny
humanitarian	humanitarny
humanities	humanistyka
humanity	ludzkość
humankind	ludzkość
humanoid	humanoidalny
humanrights	NO TRANSLATION
humble	pokorny
humbled	Upokorzony
humbly	pokornie
humbug	humbug
humdrum	banalny
humid	wilgotny
humidity	wilgotność
humiliate	poniżyć
humiliated	upokorzony
humiliating	poniżający
humiliation	upokorzenie
humility	pokora
hummer	hummer
hummingbird	koliber
humongous	humongous
humor	humor
humored	pełen humoru
humorist	humorysta
humorous	humorystyczny
hump	garb
humpback	garbus
hunch	przeczucie
hunchback	garbus
hundred	sto
hundredth	setny
hunger	głód
hungry	głodny
hunk	przystojniak
hunks	bryły
hunky	hunky
hunt	polowanie
hunter	Łowca
hunting	polowanie
huntress	łowczyni
hurdle	przeszkoda
hurl	ciskać
hurrah	Hurra
hurricane	huragan
hurricanes	huragany
hurried	pośpieszny
hurry	pośpiech
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ból
hurtful	bolesny
hurting	boli
husband	mąż
husbandry	uprawa roli
hush	Cicho
hushed	przyciszony
husk	NO TRANSLATION
husky	ochrypły
hussy	lafirynda
hustle	pośpiech
hustler	energiczny człowek
hut	Chata
hutch	niecka
hyacinth	hiacynt
hybrid	hybrydowy
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrat
hydraulic	hydrauliczny
hydraulics	hydraulika
hydrocephalus	wodogłowie
hydrodynamics	hydrodynamika
hydrogen	wodór
hydrographic	hydrograficzny
hydrology	hydrologia
hydrophobia	wodowstręt
hydroponics	hydroponika
hyena	hiena
hygiene	higiena
hygienic	higieniczny
hygienist	higienistka
hymen	hymen
hymn	hymn
hype	szum
hyped	hiper
hyper	hyper
hyperactive	nadpobudliwy
hyperbole	hiperbola
hyperspace	nadprzestrzeń
hypertension	nadciśnienie
hypertrophy	hipertrofia
hyperventilate	hiperwentylat
hyperventilating	hiperwentylacja
hyphen	łącznik
hypnosis	hipnoza
hypnotic	hipnotyczny
hypnotist	hipnotyzer
hypnotize	zahipnotyzować
hypnotized	zahipnotyzowany
hypochondriac	hipochondryk
hypocrisy	hipokryzja
hypocrite	hipokryta
hypocritical	obłudny
hypodermic	podskórny
hypothalamus	podwzgórze
hypothermia	hipotermia
hypothesis	hipoteza
hypothetical	hipotetyczny
hysterectomy	usunięcie macicy
hysteria	histeria
hysterical	histeryczny
ibuprofen	ibuprofen
ice	lód
ice tea	mrożona herbata
iceberg	góra lodowa
icebox	lodówka
icebreaker	lodołamacz
iced	mrożony
icing	lukier
icky	icky
icon	Ikona
iconic	ikonowy
iconography	ikonografia
icy	lodowaty
id	ID
idea	pomysł
ideal	ideał
idealism	idealizm
idealist	idealista
idealistic	idealistyczny
identical	identyczny
identically	identycznie
identification	identyfikacja
identify	zidentyfikować
identity	tożsamość
ideology	ideologia
idiocy	idiotyzm
idiom	idiom
idiomatic	idiomatyczny
idiot	idiota
idiotic	idiotyczny
idiots	idioci
idle	bezczynny
idleness	bezczynność
idler	koło pasowe luźne
idol	idol
idolatry	bałwochwalstwo
idolizing	bałwochwalstwo
idyllic	idylliczny
iffy	niepewny
ifonly	gdyby tylko
igloo	igloo
igneous	ogniowy
ignite	zapalać
ignition	zapłon
ignorance	ignorancja
ignorant	nieświadomy
ignore	ignorować
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	chory
illegal	nielegalny
illegality	nielegalność
illegally	nielegalnie
illegible	nieczytelny
illegitimate	nieślubny
illicit	nielegalny
illiterate	analfabeta
illness	choroba
illogical	nielogiczny
illuminate	oświetlać
illuminating	świetlny
illumination	oświetlenie
illuminator	iluminator
illusion	iluzja
illustrate	zilustrować
illustration	ilustracja
illustrative	ilustracyjny
illustrious	znakomity
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	obraz
imagery	obrazowość
imaginable	wyobrażalny
imaginary	wyimaginowany
imagination	wyobraźnia
imaginative	obdarzony wyobraźnią
imagine	wyobrażać sobie
imagined	wyobrażałem sobie
imaging	obrazowanie
imagining	wyobrażając sobie
imam	NO TRANSLATION
imbalance	brak równowagi
imbecile	imbecyl
imbedded	osadzony
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	naśladować
imitated	naśladować
imitation	imitacja
immaculate	nieskazitelny
immaterial	niematerialny
immature	niedojrzały
immaturity	niedojrzałość
immeasurable	niezmierzony
immeasurably	bezmiernie
immediacy	bezpośredniość
immediate	natychmiastowy
immediately	natychmiast
immemorial	odwieczny
immense	ogromny
immerse	zanurzać
immersion	zanurzenie
immigrant	imigrant
immigration	imigracja
imminent	bliski
immobile	nieruchomy
immoral	niemoralny
immorality	niemoralność
immortal	nieśmiertelny
immortality	nieśmiertelność
immovable	nieruchomy
immune	odporny
immunity	odporność
immunization	immunizacja
immutable	niezmienny
imp	chochlik
impact	wpływ
impair	osłabiać
impaired	upośledzony
impairment	osłabienie
impart	dodawać
impartial	bezstronny
impartiality	bezstronność
impassable	nieprzekraczalny
impassioned	namiętny
impatience	niecierpliwość
impatient	Jestem cierpliwy
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	zakwestionować
impeachment	oskarżenie
impeccable	bez zarzutu
impede	utrudniać
impediment	utrudnienie
impelled	impelled
impending	bliski
impenetrable	niedostępny
imperative	tryb rozkazujący
imperceptible	niedostrzegalny
imperfect	niedoskonały
imperfection	niedoskonałość
imperfectly	niedoskonale
imperial	cesarski
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	nieprzepuszczalny
impermissible	niedopuszczalny
impersonal	bezosobowy
impersonate	podszywać się
impersonation	personifikacja
impersonator	odtwórca
impertinence	zuchwalstwo
impertinent	impertynencki
impervious	nieprzepuszczalny
impetuous	porywczy
impetus	impet
implacable	nieubłagany
implant	wszczepiać
implantation	implantacja
implanted	wszczepiony
implement	wprowadzić w życie
implicate	wplątać
implicated	implikowane
implication	implikacja
implied	ukryty
implore	błagać
implosion	implozja
imply	sugerować
impolite	nieuprzejmy
import	import
importance	znaczenie
important	ważny
importation	przywóz
impose	narzucać
imposing	imponujący
imposition	nakładanie
impossibility	niemożliwość
impossible	niemożliwy
impostor	oszust
impotence	impotencja
impotent	bezsilny
impound	zająć własność
impoverished	zubożały
impracticable	niewykonalny
impractical	niepraktyczny
impregnable	nie do zdobycia
impregnate	impregnować
impress	imponować
impressed	pod wrażeniem
impression	wrażenie
impressionable	wrażliwy
impressive	imponujący
imprint	odcisk
imprison	uwięzić
imprisoned	uwięziony
imprisonment	uwięzienie
improbable	nieprawdopodobny
impromptu	zaimprowizowany
improper	niewłaściwy
impropriety	niewłaściwość
improve	ulepszać
improved	ulepszony
improvement	poprawa
improves	poprawia się
improving	poprawa
improvisation	improwizacja
improvise	improwizować
improvised	zaimprowizowany
imprudent	nieroztropny
impudence	bezczelność
impudent	bezczelny
impulse	impuls
impulsive	impulsywny
impunity	bezkarność
impure	zanieczyszczony
impurity	zanieczyszczenie
imputation	przypisanie
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	niemożność
inaccessible	niedostępny
inaccurate	niedokładny
inaction	bezczynność
inactivate	unieczynnić
inactivation	dezaktywacja
inactive	nieaktywny
inactivity	bezczynność
inadequacy	nieodpowiedniość
inadequate	niewystarczający
inadequateness	nieodpowiedniość
inadmissible	niedopuszczalny
inadvertent	nieumyślny
inadvertently	nieumyślnie
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	niezbywalny
inane	głupkowaty
inanimate	nieożywiony
inapplicable	nieodpowiedni
inappropriate	niewłaściwy
inattention	nieuwaga
inaudible	niesłyszalny
inaugural	inauguracyjny
inaugurate	zainaugurować
inauguration	inauguracja
inborn	wrodzony
inbound	przychodzące
inbred	wsobny
incalculable	nieobliczalny
incandescent	rozżarzony
incantation	zaklęcie
incapable	niezdolny
incapacity	nieudolność
incarceration	uwięzienie
incarnate	wcielony
incase	w razie
incendiary	zapalający
incense	kadzidło
incensed	rozdrażniony
incentive	zachęta
inception	początek
incessant	nieustanny
incessantly	nieustannie
incest	kazirodztwo
incestuous	kazirodczy
inch	cal
incidence	zakres
incident	incydent
incidental	przypadkowy
incidentally	nawiasem mówiąc
incineration	spopielanie
incinerator	krematorium
incipient	w początkowym stadium
incision	nacięcie
incisive	zjadliwy
incite	nawoływać
incitement	podżeganie
inclement	surowy
inclination	nachylenie
incline	skłonić
inclined	skłonny
include	zawierać
included	w zestawie
including	włącznie z
inclusion	włączenie
inclusive	włącznie
incognito	incognito
incoherent	niespójny
income	dochód
incoming	przychodzące
incomparable	niezrównany
incompatible	niekompatybilny
incompetence	niekompetencja
incompetent	niekompetentny
incomplete	niekompletny
incompletely	niecałkowicie
incompleteness	niekompletność
incomprehensible	niezrozumiały
inconceivable	niepojęty
inconclusive	nieprzekonywający
incongruous	absurdalny
inconsequential	niekonsekwentny
inconsiderate	nieuprzejmy
inconsistency	niezgodność
inconsistent	niespójny
inconspicuous	niepozorny
incontinence	niemożność utrzymania
inconvenience	niedogodność
inconvenient	niewygodny
incorporate	włączać
incorporation	włączenie
incorrect	błędny
incorrigible	niepoprawny
increase	zwiększać
increased	zwiększony
incredible	niesamowite
incredulous	nieufny
increment	przyrost
incriminate	obwiniać
incriminating	obciążające
incrimination	obwinienie
incubation	inkubacja
incubator	inkubator
incubus	zmora
incumbent	beneficjant
incur	ponieść
incurable	nieuleczalny
incursion	najazd
indebted	wdzięczny
indecency	nieprzyzwoitość
indecent	nieprzyzwoity
indecision	niezdecydowanie
indecisive	niezdecydowany
indefensible	nie do obrony
indefinite	nieokreślony
indelible	niezatarty
indemnification	odszkodowanie
indemnify	wynagradzać
indemnity	odszkodowanie
indent	akapit
indentation	wcięcie
indenture	umowa obustronna
independence	niezależność
independent	niezależny
indescribable	nie do opisania
indestructible	niezniszczalna
indeterminate	nieokreślony
index	indeks
indicate	wskazać
indicating	wskazujące
indication	wskazanie
indicative	orientacyjny
indicator	wskaźnik
indice	NO TRANSLATION
indict	oskarżać
indictment	akt oskarżenia
indie	indie
indifference	obojętność
indifferent	obojętny
indigenous	rodzimy
indigent	biedny
indigestion	niestrawność
indignant	oburzony
indignation	oburzenie
indignity	poniżenie
indigo	indygo
indirect	pośredni
indiscreet	niedyskretny
indiscretion	niedyskrecja
indispensable	niezbędny
indisposed	niedysponowany
indistinct	niewyraźny
indistinguishable	nie do odróżnienia
individual	indywidualny
individuality	indywidualność
indivisible	niepodzielny
indoctrination	indoktrynacja
indolent	leniwy
indomitable	nieposkromiony
indoor	wnętrz
induce	spowodować
induced	wywołany
inducement	nakłanianie
induction	indukcja
indulge	pobłażać
indulgence	wyrozumiałość
indulgent	pobłażliwy
industrial	przemysłowy
industrialist	przemysłowiec
industrious	pracowity
industry	przemysł
ineffable	niewypowiedziany
ineffective	nieskuteczny
ineffectual	nieudolny
inefficiency	nieskuteczność
inefficient	nieskuteczny
inelastic	nieelastyczny
ineligible	którego nie można wybrać
inept	niedorzeczny
ineptitude	niestosowność
inequality	nierówność
inequitable	niesprawiedliwy
inert	obojętny
inertia	bezwładność
inevitable	nieunikniony
inexact	niedokładny
inexcusable	niewybaczalny
inexhaustible	niewyczerpany
inexpensive	niedrogi
inexperience	brak doświadczenia
inexperienced	niedoświadczony
inexplicable	niewytłumaczalny
inexpressible	niewyrażalny
infallibility	nieomylność
infallible	nieomylny
infamous	niesławny
infamy	hańba
infancy	dzieciństwo
infant	Dziecko
infanticide	dzieciobójca
infantile	infantylny
infantry	piechota
infarct	zawał
infatuated	zakochany
infatuation	zaślepienie
infeasible	niewykonalne
infect	infekować
infection	infekcja
infectious	zakaźny
infer	wywnioskować
inference	wnioskowanie
inferential	inferencyjny
inferior	gorszy
inferiority	niższość
infernal	piekielny
inferno	piekło
infertile	niepłodny
infertility	bezpłodność
infestation	infestacja
infidel	niewierny
infidelity	niewierność
infield	pole bramkowe
infiltrate	infiltrować
infiltration	infiltracja
infinite	nieskończony
infinitely	nieskończenie
infinitesimal	nieskończenie mały
infinity	nieskończoność
infirm	niedołężny
infirmary	szpital
infirmity	niemoc
inflammation	zapalenie
inflammatory	zapalny
inflatable	nadmuchiwane
inflate	nadmuchać
inflated	nadmuchany
inflation	inflacja
inflection	przegięcie
inflict	zadać
infliction	zadanie
inflorescence	kwiatostan
influence	wpływ
influential	wpływowy
influenza	grypa
influx	napływ
info	info
infomercial	infomercial
inform	poinformować
informal	nieformalny
informant	informator
information	Informacja
informative	informacyjny
informed	powiadomiony
informer	informator
infraction	naruszenie
infrared	podczerwony
infrastructure	infrastruktura
infrequent	nieczęsty
infrequently	nieczęsto
infringement	naruszenie
infuriate	rozwścieczyć
infuriated	rozwścieczony
infuriates	doprowadza do furii
infuriating	doprowadzający do wściekłości
infuse	zaparzać
infused	infuzji
infuser	zaparzacz
infusion	napar
ingenious	pomysłowy
ingenuity	pomysłowość
ingest	łykać
ingestion	przyjmowanie pokarmu
ingot	wlewek
ingrained	zakorzeniony
ingrate	niewdzięczny
ingredient	składnik
ingress	ingres
inhabit	zamieszkać
inhabitant	mieszkaniec
inhabited	zamieszkany
inhabiting	zamieszkujący
inhalation	inhalacja
inhale	wdychać
inhaler	inhalator
inherent	nieodłączny
inherit	dziedziczyć
inheritance	dziedzictwo
inhibit	hamować
inhibition	zahamowanie
inhibitor	inhibitor
inhospitable	nieprzyjazny
inhuman	nieludzki
inhumane	niehumanitarny
inhumanity	nieludzkość
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	wrogi
inimitable	nie do naśladowania
iniquity	niesprawiedliwość
initial	Inicjał
initiate	zainicjować
initiated	zapoczątkowany
initiation	inicjacja
initiative	inicjatywa
inject	wstrzykiwać
injection	iniekcja
injunction	nakaz
injure	zranić
injured	ranny
injuring	zranienia
injurious	szkodliwy
injury	zranienie
injustice	niesprawiedliwość
ink	atrament
inkling	poczucie
inland	śródlądowy
inlay	intarsja
inlet	wlot
inmate	więzień
inn	Zajazd
innards	bebech
innate	wrodzony
inner	wewnętrzny
innermost	najgłębszy
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	sprzęt zboża
innings	okres pełnienia obowiązków
innkeeper	oberżysta
innocence	niewinność
innocent	niewinny
innocently	niewinnie
innocuous	nieszkodliwy
innovate	wprowadzać innowacje
innovation	innowacja
innovative	innowacyjne
innuendo	insynuacja
innumerable	bez liku
inoculation	szczepienie ochronne
inoperable	nieoperacyjny
inoperative	nieczynny
inordinate	nadmierny
inorganic	nieorganiczny
input	wkład
inquest	śledztwo
inquire	dowiadywać się
inquirer	informujący się
inquiring	dociekliwy
inquiry	zapytanie ofertowe
inquisitive	ciekawy
inquisitor	inkwizytor
insane	szalony
insanity	niepoczytalność
insatiable	nienasycony
inscription	napis
inscrutable	tajemniczy
insect	owad
insecticide	środek owadobójczy
insecure	niepewny
insecurity	niepewność
insemination	zapłodnienie
insensitive	niewrażliwy
inseparable	nierozerwalny
insert	wstawić
inserted	wstawiony
insertion	wprowadzenie
inside	wewnątrz
insider	wtajemniczony
insidious	podstępny
insight	wgląd
insightful	wnikliwe
insignia	insygnia
insignificance	znikomość
insignificant	nieistotny
insinuate	insynuować
insipid	mdły
insist	obstawać
insistence	naleganie
insistent	natarczywy
insists	nalega
insolence	bezczelność
insolent	bezczelny
insoluble	nierozpuszczalny
insolvency	niewypłacalność
insolvent	niewypłacalny
insomnia	bezsenność
insomniac	insomniac
inspect	sprawdzać
inspection	kontrola
inspector	inspektor
inspiration	Inspiracja
inspirational	inspirujący
inspire	inspirować
inspired	natchniony
instability	niestabilność
install	zainstalować
installation	instalacja
installment	rata
instance	instancja
instant	natychmiastowy
instantaneous	natychmiastowy
instantaneously	momentalnie
instigate	podżegać
instigation	podżeganie
instill	zaszczepić
instinct	instynkt
instinctive	instynktowny
institute	instytut
institution	instytucja
instruct	pouczać
instructed	pouczony
instruction	instrukcja
instructional	instrukcyjny
instructions	instrukcje
instructive	pouczający
instructor	instruktor
instrument	instrument
instrumental	instrumentalny
instrumentalist	instrumentalista
instrumentality	środek
insubordination	niesubordynacja
insufferable	nieznośny
insufficiency	niewydolność
insufficient	niewystarczający
insufficiently	niewystarczająco
insular	wyspiarski
insulate	izolować
insulated	bezludny
insulation	izolacja
insulin	insulina
insult	zniewaga
insulting	obraźliwy
insurance	ubezpieczenie
insure	ubezpieczać
insurgent	powstaniec
insurmountable	nie do pokonania
insurrection	insurekcja
intact	nienaruszony
intake	wlot
intangible	nieuchwytny
integer	liczba całkowita
integral	całka
integrate	zintegrować
integration	integracja
integrity	integralność
intellect	intelekt
intellectual	intelektualny
intelligence	inteligencja
intelligent	inteligentny
intelligibility	zrozumiałość
intelligible	zrozumiały
intend	zamierzać
intended	zamierzony
intending	zamierzający
intense	intensywny
intensely	mocno
intensify	zintensyfikować
intensity	intensywność
intensive	intensywny
intent	zamiar
intention	zamiar
intentional	zamierzony
intentionally	celowo
inter	pochować
interact	oddziaływać
interaction	interakcja
interactive	interaktywny
intercede	interweniować
intercept	przechwycić
interception	przechwycenie
intercession	wstawiennictwo
interchange	wymieniać
interchangeable	wymienny
interchanged	wymieniane
intercom	awiofon
intercourse	stosunek płciowy
interdependence	współzależność
interdependent	współzależny
interdiction	zakaz
interest	zainteresowanie
interested	zainteresowany
interesting	ciekawy
interface	berło
interfere	kolidować
interference	ingerencja
interferometer	interferometr
intergalactic	międzygalaktyczny
interim	tymczasowy
interior	wnętrze
interject	wtrącić
interlocutory	tymczasowy
interlude	interludium
intermediary	pośrednik
intermediate	pośredni
interment	pogrzebanie zwłok
interminable	nie kończący się
intermission	przerwa
intermittent	przerywany
intern	stażysta
internal	wewnętrzny
internally	wewnętrznie
international	międzynarodowy
internet	Internet
internship	praktyka
interoffice	interoffice
interpolate	interpolować
interpolation	interpolacja
interpret	interpretować
interpretation	interpretacja
interpreter	interpretator
interpretive	interpretacyjny
interrelated	współzależne
interrogate	przesłuchać
interrogation	przesłuchanie
interrupt	przerwać
interrupted	przerwany
interrupting	przerywanie
interruption	przerwanie
interrupts	przerywa
intersect	krzyżować
intersection	skrzyżowanie
interstate	międzystanowy
interstellar	międzygwiezdny
interstitial	śródmiąższowy
interval	interwał
intervene	interweniować
intervening	interweniując
intervention	interwencja
interview	wywiad
interviewer	przeprowadzający wywiad
interworking	współdziałanie
intestate	bez testamentu
intestinal	jelitowy
intestine	jelito
intestines	jelita
intimacy	intymność
intimate	intymny
intimately	intymnie
intimation	zawiadomienie
intimidate	zastraszyć
intimidated	onieśmielony
intimidating	zastraszające
intimidation	zastraszenie
intolerable	nie do zniesienia
intolerance	nietolerancja
intolerant	nietolerancyjny
intonation	intonacja
intoxicated	odurzony
intoxicating	upojny
intoxication	zatrucie
intracranial	wewnątrzczaszkowy
intractable	trudny
intramural	śródścienny
intravenous	dożylny
intrepid	nieustraszony
intricate	zawiły
intrigue	intryga
intriguing	intrygancki
intrinsic	wewnętrzny
intrinsically	wewnętrznie
intro	intro
introduce	przedstawiać
introduction	wprowadzenie
introductory	wprowadzający
introspection	introspekcja
introspective	introspekcyjny
intrude	niepokoić
intruder	intruz
intrusion	wtargnięcie
intrusive	natrętny
intubation	intubacja
intuition	intuicja
intuitive	intuicyjny
intuitively	intuicyjnie
inundation	zalanie
invade	najechać
invader	najeźdźca
invalid	nieważny
invalidate	unieważnić
invalidation	unieważnienie
invalidity	nieważność
invaluable	nieoceniony
invariably	niezmiennie
invasion	inwazja
invasive	zaborczy
invent	wymyślać
invention	wynalazek
inventive	wynalazczy
inventor	wynalazca
inventory	Inwentarz
inverse	odwrotność
inversely	odwrotnie
inversion	odwrócenie
invert	odwracać
inverted	odwrotny
invest	inwestować
investigate	zbadać
investigation	dochodzenie
investigative	badawczy
investigator	badacz
investment	inwestycja
investor	inwestor
invidious	nienawistny
invigorate	orzeźwiać
invincible	niezwyciężony
invisibility	niewidzialność
invisible	niewidzialny
invitation	zaproszenie
invite	Zapraszam
inviting	atrakcyjny
invocation	wezwanie
invoice	faktura
invoke	odwołać się
involuntary	mimowolny
involution	inwolucja
involve	angażować
involvement	uwikłanie
invulnerable	niewrażliwy
inwards	do wewnątrz
iodine	jod
ion	jon
iota	odrobina
irate	zirytowany
ire	NO TRANSLATION
iridescent	opalowy
iris	irys
irked	irytowało
irks	irksy
iron	żelazo
ironclad	pancernik
ironic	ironiczny
irons	okowy
irony	ironia
irradiation	naświetlanie
irrational	irracjonalny
irrationality	irracjonalność
irreconcilable	nie do pogodzenia
irreducible	nieskracalny
irrefutable	niezbity
irregular	nieregularny
irregularity	nieprawidłowość
irregularly	nieprawidłowo
irrelevant	bez znaczenia
irreparable	nie do naprawienia
irreplaceable	niezastąpiony
irrepressible	niepohamowany
irresistible	nieodparty
irrespective	niezależny
irresponsible	nieodpowiedzialny
irreverent	lekceważący
irreversible	nieodwracalny
irrevocable	nieodwołalny
irrigate	nawadniać
irrigation	nawadnianie
irritability	drażliwość
irritable	drażliwy
irritate	irytować
irritated	poirytowany
irritates	drażni
irritating	irytujący
irritation	podrażnienie
island	wyspa
isle	wyspa
islet	wysepka
isolate	izolować
isolated	odosobniony
isolation	izolacja
isomorphism	izomorfizm
isothermal	izotermiczny
isotope	izotop
issue	kwestia
itch	swędzenie
itching	swędzenie
itchy	swędzący
item	pozycja
itemize	wyszczególniać
items	przedmiotów
iterate	powtarzać
iteration	iteracja
iterative	wielokrotny
itinerant	wędrowny
itinerary	plan podróży
ivory	kość słoniowa
jab	ukłucie
jabber	paplanie
jack	Jacek
jackal	szakal
jackass	osioł
jacket	kurtka
jackhammer	młot pneumatyczny
jackpot	pula
jackrabbit	jackrabbit
jacks	gniazda
jade	jadeit
jaded	sterany
jag	NO TRANSLATION
jagged	szczerbaty
jaguar	jaguar
jail	więzienie
jailbird	więzień
jailbreak	jailbreak
jailer	strażnik więzienny
jailhouse	jailhouse
jalopy	gruchot
jam	dżem
jamboree	jamboree
jammed	zablokowany
jammer	jammer
janitor	dozorca
janitorial	janitorial
japan	Japonia
jar	słoik
jargon	żargon
jarhead	jarhead
jarring	rażący
jasmine	jaśmin
jasper	jaspis
jaundice	żółtaczka
jaunt	wypad
java	Jawa
javelin	oszczep
jaw	szczęka
jawbone	szczęka
jaws	szczęki
jay	sójka
jazz	jazz
jazzy	zgrzytliwy
jealous	zazdrosny
jealousy	zazdrość
jean	drelich
jeans	dżinsy
jeep	jeep
jeering	drwina
jelly	galaretka
jellybean	jellybean
jellyfish	Meduza
jenny	przędzarka
jeopardize	narazić
jeopardy	niebezpieczeństwo
jerk	szarpnięcie
jerks	targanie
jerky	szarpany
jersey	golf
jest	NO TRANSLATION
jester	błazen
jesus	Jezus
jet	strumień
jetty	molo
jewel	klejnot
jeweler	jubiler
jewelry	biżuteria
jib	wysięgnik
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	momencik
jig	giga
jiggle	skakać
jigsaw	puzzle
jihad	święta wojna
jimmy	Jimmy
jingle	brzęk
jinx	pech
jitters	trema
jittery	roztrzęsiony
jive	jive
job	praca
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	pas elastyczny
jog	biec truchtem
jogger	uprawiający jogging
john	Jan
join	Przystąpić
joined	Dołączył
joining	łączący
joint	połączenie
jointly	wspólnie
joke	żart
joker	żartowniś
joking	żartować
jolly	wesoły
jolt	wstrząs
jornada	NO TRANSLATION
jot	odrobina
jour	NO TRANSLATION
journal	dziennik
journalism	dziennikarstwo
journalist	dziennikarz
journalistic	publicystyczny
journey	podróż
journeyman	czeladnik
joust	potykanie się
jovial	jowialny
joy	radość
joyful	radosny
joyous	radosny
joyride	radość
joys	radości
jubilant	uradowany
jubilee	jubileusz
judge	sędzia
judged	oceniany
judging	sądząc
judgment	osąd
judgmental	osądzający
judicial	sądowy
judiciary	sądownictwo
judicious	rozsądny
judo	dżudo
jug	dzbanek
juggle	żonglować
juggler	żongler
juggling	żonglerka
jugular	szyjny
juice	sok
juicer	sokowirówka
juicy	soczysty
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	szafa grająca
jumble	mieszanina
jumbled	pogmatwany
jumbo	landara
jump	skok
jump rope	skakanka
jumper	skoczek
jumpsuit	kombinezon
jumpy	nerwowy
junction	węzeł
juncture	połączenie
jungle	dżungla
junior	junior
juniper	jałowiec
junk	dżonka
junket	majówka
junkie	ćpuna
junky	junky
junkyard	złomowisko
junta	junta
juridical	prawniczy
jurisdiction	jurysdykcja
jurisprudence	prawoznawstwo
jurist	prawnik
juror	juror
jury	jury
justice	sprawiedliwość
justifiable	uzasadniony
justification	usprawiedliwienie
justify	uzasadniać
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	juta
juvenile	nieletni
juxtaposition	zestawienie
kaiser	kajzer
kale	Jarmuż
kaleidoscope	kalejdoskop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangur
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmiczny
kayak	kajak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	kil
keen	zapalony
keep	trzymać
keeper	opiekun
keeping	konserwacja
keepsake	pamiątka
keg	beczka
kelp	wodorosty morskie
ken	rozpoznać
kennel	psiarnia
kerchief	chustka na głowę
kern	kern
kernel	jądro
kerosene	nafta oczyszczona
ketchup	Keczup
kettle	czajnik
key	klawisz
keyboard	klawiatura
keyed	kluczowane
keyhole	dziurka
keynote	myśl przewodnia
keypad	klawiatura
keystone	zwornik
keyword	słowo kluczowe
khaki	khaki
khan	chan
kibble	kubeł
kick	kopnięcie
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	kopanie
kickoff	Rozpoczęcie
kid	dziecko
kidder	kidder
kidding	żartuję
kiddo	Kiddo
kiddos	dzieciaki
kidnap	porwać kogoś
kidnapped	porwani
kidnapper	porywacz
kidnapping	porwanie
kidney	nerka
kids	Dzieci
kill	zabić
killer	zabójca
killing	zabicie
killjoy	człowiek psujący zabawę
kiln	suszarnia
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometr
kilt	plisować
kimono	kimono
kin	krewni
kind	uprzejmy
kindergarten	przedszkole
kindling	podpałka
kindness	życzliwość
kindred	krewni
kinematics	kinematyka
kinesiology	kinezjologia
kinetic	kinetyczny
king	król
king snake	Król wąż
kingdom	Królestwo
kingpin	kingpin
kink	skręt
kinky	perwersyjne
kinship	pokrewieństwo
kiosk	kiosk
kirk	kościół
kiss	pocałunek
kisser	całuje
kissy	pocałunek
kit	zestaw
kitchen	kuchnia
kite	latawiec
kitten	kotek
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	dryg
knapsack	plecak
knead	ugniatać
knee	kolano
kneecap	rzepka
kneel	klęczeć
kneeling	klęczący
knell	podzwonne
knick	knick
knickers	majtki po kolana
knife	nóż
knight	rycerz
knighthood	rycerstwo
knit	robić na drutach
knob	pokrętło
knock	pukanie
knockoff	knockoff
knockout	Nokaut
knoll	pagórek
knot	węzeł
knots	węzłów
knotted	wiązane
know	wiedzieć
knowing	porozumiewawczy
knowingly	świadomie
knowledge	wiedza, umiejętności
knowledgeable	bywały
knuckle	golonka
knucklehead	knucklehead
knuckles	kostki
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	koszerny
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonit
kudos	sława
kumquat	kumkwat
lab	laboratorium
label	etykieta
labor	praca
laboratory	laboratorium
labored	pracowali
laborer	robotnik
laboring	pracując
laborious	pracochłonny
labyrinth	labirynt
lac	gumilaka
lace	koronka
laceration	skaleczenie
lack	brak
lackey	lokaj
lacking	brakuje
lackluster	Lśniący
lacquer	lakier
lacrosse	rodzaj gry w hokeja
lactose	laktoza
lad	chłopak
ladder	drabina
laddie	chłopak
laden	obciążony
lading	fracht
ladle	chochla
lady	dama
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	biedronka
ladylike	wytworny
ladyship	ladyship
lag	opóźnienie
lager	NO TRANSLATION
lagging	otulina
lagoon	laguna
lair	leże
laity	laicy
lake	jezioro
lama	NO TRANSLATION
lamb	owieczka
lame	kulawy
lament	lament
lamenting	lamentować
lamina	blaszka
laminated	płytkowy
lamp	lampa
lamppost	słup latarni ulicznej
lance	lanca
lancer	ułan
land	wylądować
landed	wylądował
landfall	lądowanie
landfill	składowisko odpadów
landing	lądowanie
landlady	gospodyni
landlocked	otoczony lądem
landlord	gospodarz
landmark	punkt orientacyjny
lands	ziemie
landscape	krajobraz
landscaping	krajobrazu
landslide	osuwisko
lane	pas ruchu
language	język
languid	ospały
languish	pokutować
languishing	słaby
lanky	chudy
lantern	latarnia
lap	podołek
lapdog	piesek salonowy
lapel	klapa
lapse	pomyłka
lapsed	upadł
laptop	laptop
larceny	kradzież
lard	smalec
larder	spiżarnia
large	duży
larger	większy
largo	NO TRANSLATION
lark	skowronek
larva	larwa
laryngitis	zapalenie krtani
larynx	krtań
lasagna	lazania
laser	laser
lash	bicz
lass	dziewczyna
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	trwały
lastminute	Ostatnia minuta
latch	zatrzask
late	późno
lateness	spóźnienie
latent	utajony
lateral	boczny
laterally	po bokach
latex	lateks
lathe	tokarka
lather	piana
latitude	szerokość
latrine	latryna
latrines	latryny
latte	latte
lattice	krata
laud	chwalić
laudable	chwalebny
laudation	pochwała
laudatory	pochwalny
laugh	śmiech
laughable	śmieszny
laughing	śmiać się
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	śmiech
laughter	śmiech
launch	uruchomić
launcher	wyrzutnia
launches	uruchamia się
launder	wyprać
laundering	pranie
laundry	pralnia
laureate	laureat
laurel	laur
laurels	laury
lava	lawa
lavage	przemycie
lavatory	toaleta
lavender	lawenda
lavish	rozrzutny
law	prawo
lawful	legalny
lawless	bezprawny
lawlessness	bezprawie
lawman	Lawman
lawn	trawnik
lawnmower	Kosiarka
lawsuit	pozew sądowy
lawyer	prawnik
lax	niedbały
laxative	przeczyszczający
lay	kłaść
layaway	layaway
layer	warstwa
layered	warstwowe
layman	laik
layout	układ
layover	postój
laziness	lenistwo
lazy	leniwy
lazyday	NO TRANSLATION
lea	polanka
lead	prowadzić
leaded	zaprowadzony
leader	lider
leadership	przywództwo
leading	prowadzący
leads	wskazówki
leaf	liść
leaflet	ulotka
leafy	liściasty
league	liga
leak	nieszczelność
leakage	wyciek
leaky	nieszczelny
lean	pochylać się
leaned	pochylił się
leaning	oparty
leap	skok
learn	uczyć się
learned	nauczyli
learner	uczeń
learning	uczenie się
lease	wynajem
leash	smycz
leather	Skórzany
leathery	skórzany
leave	pozostawiać
leavemealone	Zostaw mnie w spokoju
leaving	odejście
lecherous	lubieżny
lecture	wykład
lecturer	wykładowca
ledge	półka
ledger	księga główna
lee	zawietrzny
leech	pijawka
leeches	pijawki
leer	NO TRANSLATION
leery	szczwany
lees	NO TRANSLATION
leeway	dryf
left	lewo
leftout	NO TRANSLATION
leftover	resztki
leftovers	resztki
lefty	lewus
leg	noga
legacy	dziedzictwo
legal	prawny
legality	legalność
legalize	zalegalizować
legalized	zalegalizowane
legally	prawnie
legend	legenda
legendary	legendarny
legibility	czytelność
legible	czytelny
legion	legion
legislate	wprowadzać ustawodawstwo
legislation	ustawodawstwo
legislative	ustawodawczy
legislator	prawodawca
legislature	legislatura
legit	legit
legitimacy	prawowitość
legitimate	prawowity
lego	klocki Lego
legs	nogi
legume	strąk
legwork	praca wymagająca chodzenia
leisure	wolny czas
leisurely	spokojnie
lemma	lemat
lemon	cytrynowy
lemonade	Lemoniada
lend	wypożyczać
lender	pożyczający
lending	pożyczek
length	długość
lengthen	przedłużać
lengthened	przedłużony
lengthening	wydłużenie
lengthwise	wzdłuż
lengthy	przydługi
leniency	wyrozumiałość
lenient	łagodny
lens	obiektyw
leopard	lampart
leotard	trykot opinający ciało
leper	trędowaty
leprechaun	krasnoludek
leprosy	trąd
lesbian	lesbijka
lesbianism	lesbijstwo
lesion	zmiana patologiczna
less	mniej
lessee	najemca
lessen	zmniejszać
lessening	zmniejszający
lesser	pomniejszy
lesson	lekcja
lessor	oddający w dzierżawę
let	pozwolić
lethal	śmiertelny
lethargic	ospały
lethargy	letarg
letter	list
lettered	wyliterowany
letterhead	blankiet firmowy
lettering	literowanie
letters	listy
lettuce	sałata
leukemia	białaczka
levee	grobla
level	poziom
lever	dźwignia
leverage	wpływ
levitate	unieść się w powietrzu
levy	nałożyć
lewd	sprośny
lexicon	leksykon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	zadłużenie
liability	odpowiedzialność
liable	podatny
liaison	łączność
liar	kłamca
libel	oszczerstwo
libelous	oszczerczy
liberal	liberał
liberalism	liberalizm
liberate	uwalniać
liberated	wyzwolony
liberating	wyzwalający
liberation	oswobodzenie
liberty	wolność
libido	libido
librarian	bibliotekarz
library	biblioteka
libretto	libretto
lice	wszy
license	licencja
lichen	porost
lick	lizać
licorice	lukrecja
lid	pokrywa
lie	kłamstwo
liege	lenny
lien	zastaw
lieu	lieu
lieutenant	porucznik
life	życie
lifeblood	siła napędowa
lifeboat	łódź ratunkowa
lifeguard	ratownik
lifeisgood	życie jest dobre
lifeless	bez życia
lifelike	jak żywy
lifeline	linia życia
lifelong	trwający całe życie
lifer	skazany na dożywocie
lifesaver	ratownik
lifestyle	styl życia
lifesucks	życie jest do kitu
lifetime	dożywotni
lift	winda
lifted	wzniesiony
liftoff	liftoff
ligament	wiązadło
ligation	podwiązanie
ligature	podwiązanie
light	lekki
light year	rok świetlny
lightbulb	żarówka
lighten	rozjaśnić
lightheaded	zawroty głowy
lighthouse	latarnia morska
lighting	oświetlenie
lightness	lekkość
lightning	Błyskawica
lights	światła
lightweight	lekkie
likable	sympatyczny
like	lubić
likelihood	prawdopodobieństwo
likely	prawdopodobne
likeness	podobieństwo
likewise	również
liking	gust
lilac	liliowy
lily	lilia
limb	kończyna
limber	zwinny
limbo	otchłań
lime	Limonka
limelight	światło wapienne
limestone	wapień
limey	żołnierz angielski
limit	limit
limitation	ograniczenie
limited	ograniczony
limitless	bezgraniczny
limo	limo
limousine	limuzyna
limp	utykać
lin	lin
line	linia
lineage	rodowód
lineal	liniowy
linear	liniowy
linebacker	linebacker
lined	prążkowany
linen	bielizna
liner	liniowiec
lines	kwestia
lineup	spis
linger	marudzić
lingerie	bielizna damska
lingering	przewlekły
lingo	żargon
lingual	językowy
linguini	linguini
linguist	językoznawca
linguistic	lingwistyczny
linguistics	językoznawstwo
lining	podszewka
link	połączyć
linoleum	linoleum
lint	szarpie
lion	Lew
lip	warga
liposuction	liposukcja
lipstick	pomadka
liquefaction	skraplanie
liquefied	upłynniony
liqueur	likier
liquid	ciekły
liquidate	zlikwidować
liquidation	likwidacja
liquidator	likwidator
liquidity	płynność
liquor	trunek
lira	NO TRANSLATION
lisp	seplenienie
list	lista
listen	słuchać
listener	słuchacz
listenting	NO TRANSLATION
listing	wymienianie kolejno
listless	apatyczny
listneing	NO TRANSLATION
litany	litania
liter	litr
literacy	alfabetyzacja
literal	dosłowny
literally	dosłownie
literary	literacki
literature	literatura
lithe	gibki
lithium	lit
lithograph	litografia
lithography	litografia
lithology	litologia
lithosphere	litosfery
litigant	sporny
litigate	procesować się
litigation	spór
litigator	prawnik
litigious	sporny
litter	śmieci
little	mało
littlethings	małe rzeczy
littoral	wybrzeże
liturgy	liturgia
live	relacja na żywo
livelife	Żyj życiem
livelihood	utrzymanie
lively	żywy
liven	ożywiać
liver	wątroba
livery	liberia
livestock	żywy inwentarz
livid	wściekły
living	życie
lizard	jaszczurka
llama	lama
lml	lml
load	obciążenie
loader	ładowarka
loaf	Bochenek
loafer	próżniak
loam	ił
loan	pożyczka
loath	niechętny
loathe	brzydzić
loathful	wstrętny
loathing	odraza
loathsome	odrażający
lobby	lobby
lobbyist	lobbysta
lobe	płat
lobotomy	lobotomia
lobster	Homar
local	lokalny
locale	widownia
locality	miejscowość
localization	Lokalizacja
localize	zlokalizować
localized	zlokalizowane
locate	Znajdź
location	Lokalizacja
locator	lokalizator
loch	jezioro
lock	zamek
locker	Szafka
locket	medalik
locksmith	ślusarz
lockup	zamknąć
loco	loco
locomotion	lokomocja
locomotive	lokomotywa
locust	szarańcza
lode	NO TRANSLATION
lodge	wigwam
lodger	lokator
lodging	kwatera
loft	strych
lofty	wysoki
log	log
logarithm	logarytm
logarithmic	logarytmiczny
logic	logika
logical	logiczny
logistics	Logistyka
logo	logo
logotype	logotyp
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lizak
lone	samotny
loneliness	samotność
lonely	samotny
loner	samotnik
lonesome	samotny
long	długie
longboat	barkas
longevity	długowieczność
longing	tęsknota
longitude	długość geograficzna
longitudinal	wzdłużny
longitudinally	podłużnie
longtime	długi czas
loo	loo
look	Popatrz
looker	telewidz
lookout	Uważaj
loom	warsztat tkacki
looming	zbliża się
loon	gbur
loony	szalony
loop	pętla
loophole	luka
loopy	Loopy
loose	luźny
loosen	poluzować
loosening	rozwolnienie
loot	łup
lop	poobcinać
lopsided	przechylony
lord	Lord
lords	panowie
lordship	panowanie
lore	wiedza
lorry	ciężarówka
lose	stracić
loser	przegrany
losing	przegrywający
loss	utrata
lost	Stracony
lot	los
lotion	płyn kosmetyczny
lots	dużo
lottery	loteria
lotto	loteryjka
lotus	lotos
loud	głośny
loudly	głośno
loudmouth	loudmouth
loudness	głośność
loudspeaker	głośnik
lounge	hol
lounging	wylegiwanie się
louse	wesz
lousy	parszywy
lovable	sympatyczny
love	miłość
loved	kochany
lovee	kochanie
loveee	kochanie
loveless	bez miłości
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	piękno
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	śliczny
lovemaking	uprawianie miłości
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	kochanek
lovesick	chory z miłości
lovethis	kocham to
loving	kochający
lovinglife	kochane życie
lovinlife	lovinlife
low	Niska
lowdown	podły
lower	niższy
lowering	opuszczenie
lowest	najniższy
lowlands	niziny
lowlife	lowlife
lowly	pokorny
lox	wędzony łosoś
loyal	wierny
loyalty	lojalność
lsd	LSD
luau	luau
lube	lube
lubricant	smar
lubricate	smarować
lubrication	smarowanie
lucid	przejrzysty
luck	szczęście
luckiest	najszczęśliwszy
lucky	Szczęściarz
luckygirl	szczęśliwa dziewczyna
lucrative	lukratywny
ludicrous	śmieszny
lug	targać
luggage	bagaż
lukewarm	letni
lull	zastój
lullaby	kołysanka
lumbar	lędźwiowy
lumber	graty
lumbering	niezdarny
lumberjack	drwal
luminescent	świecący
luminous	świetlny
lump	guzek
lumpy	grudkowaty
lunacy	obłęd
lunar	księżycowy
lunatic	wariat
lunch	lunch
lunchbox	pudełko śniadaniowe
luncheon	lunche
lunchtime	pora obiadu
lung	płuco
lunge	lonża
lungs	płuca
lurch	przechył
lure	wabik
lurid	ponury
lurk	przyczaić się
lurking	przyczajony
luscious	soczysty
lush	bujny
lust	żądza
luster	połysk
lustful	zmysłowy
lustrous	lśniący
lusty	krzepki
lute	lutnia
luxuriant	bujny
luxurious	luksusowy
luxury	luksus
lycra	lycra
lye	ług
lying	kłamstwo
lymph	limfa
lymphatic	limfatyczny
lymphoma	chłoniaka
lynch	zlinczować
lynching	lincz
lynx	ryś
lyre	lira
lyric	liryczny
lyrical	liryczny
lyrics	tekst piosenki
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	makaron
mace	Buzdygan
mach	mach
machete	maczeta
machine	maszyna
machinery	maszyneria
machinist	mechanik
macho	macho
mackerel	makrela
macro	makro
mad	szalony
madam	Szanowna Pani
madame	pani
madden	szaleć
madder	marzanna
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	dom wariatów
madman	szaleniec
madness	szaleństwo
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	czasopismo
mage	Mag
magenta	magenta
maggot	czerw
magic	magia
magical	magiczny
magician	magik
magistrate	sędzia
magma	magma
magna	magna
magnate	magnat
magnesium	magnez
magnet	magnes
magnetic	magnetyczny
magnetism	magnetyzm
magnetite	magnetyt
magnification	powiększenie
magnificence	wspaniałość
magnificent	wspaniały
magnifier	lupa
magnify	powiększać
magnifying	powiększanie
magnitude	wielkość
magnolia	magnolia
magpie	sroka
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	Mahjong
mahogany	mahoń
maid	pokojówka
maiden	dziewica
mail	Poczta
mailbox	skrzynka pocztowa
mailing	mailing
mailman	listonosz
maim	NO TRANSLATION
main	Główny
mainframe	Główna rama
mainland	kontynent
mainstay	filar
mainstream	główny nurt
maintain	utrzymać
maintenance	konserwacja
majestic	majestatyczny
majesty	majestat
major	poważny
majority	większość
make	robić
makeover	przeróbka
maker	producent
makeshift	prowizoryczny
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	makijaż
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	choroba
malaise	złe samopoczucie
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	męski
malevolent	wrogi
malfeasance	malfeasance
malformation	zniekształcenie
malfunction	usterka
malice	NO TRANSLATION
malicious	złośliwy
malign	złośliwy
malignancy	złośliwość
malignant	złośliwy
maligned	maligned
mall	centrum handlowe
malleable	ciągliwy
mallet	drewniany młotek
malnutrition	niedożywienie
malpractice	zaniedbanie
malt	słód
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	ssak
mammoth	mamut
mammy	mamusia
man	człowiek
manage	zarządzanie
manageable	wykonalny
management	zarządzanie
manager	menedżer
managerial	kierowniczy
mandamus	mandamus
mandarin	mandarynka
mandate	mandat
mandatory	obowiązkowy
mandible	żuchwa
mandolin	mandolina
mandrel	kleszczak
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manewr
maneuvering	manewrowanie
mange	NO TRANSLATION
manger	żłób
mangle	magiel
mango	mango
mangosteen	mangostan
mangy	parszywy
manhole	właz
manhood	męskość
manhunt	obława
mania	mania
maniac	maniak
maniacal	maniakalny
manic	maniakalny
manicure	manicure
manicurist	manicurzysta
manifest	oczywisty
manifestation	manifestacja
manifested	zamanifestowane
manifestly	jawnie
manifesto	manifest
manifold	Kolektor
manipulate	manipulować
manipulation	manipulacja
manipulative	manipulacyjny
mankind	ludzkość
manly	męski
manna	manna
manned	załogowy
mannequin	manekin
manner	sposób
mannered	zmanierowany
manners	maniery
manor	dwór
manpower	siła robocza
mansion	dwór
mansions	rezydencje
manslaughter	zabójstwo
mantel	graba
mantis	modliszka
mantle	płaszcz
mantra	mantra
manual	podręcznik
manufacture	produkcja
manufacturer	producent
manufacturing	produkcja
manure	nawóz
manuscript	rękopis
map	mapa
maple	klon
mar	zniszczyć
marathon	maraton
marble	marmur
marbled	marmurkowaty
marbles	rzeźby
march	Marsz
mare	NO TRANSLATION
margarine	margaryna
margarita	margarita
margin	margines
marginal	marginalny
mariachi	mariachi
marijuana	marihuana
marinara	marinara
marine	morski
mariner	marynarz
marital	małżeński
maritime	morski
mark	znak
marked	wyraźny
marker	znacznik
market	rynek
marketable	nadający się do sprzedaży
marketing	marketing
marketplace	rynek
marks	znaki
marksman	snajper
marksmanship	celność
marl	margiel
marmalade	marmolada
maroon	kasztanowaty
marooned	uwięziony
marquee	duży namiot
marquis	markiz
marred	zepsuty
marriage	małżeństwo
married	żonaty
marrow	szpik kostny
marry	ożenić
marsh	bagno
marshal	marszałek
marshmallow	pianka
mart	targowisko
martial	wojenny
martingale	Martingale
martini	martini
martyr	męczennik
martyrdom	męczeństwo
marvel	podziwiać
marvellous	cudowny
marvelous	cudowny
marvelously	fenomenalnie
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	tusz do rzęs
mascot	maskotka
masculine	rodzaj męski
masculinity	męskość
mash	zacier
mashed	tłuczony
mask	maska
masked	zamaskowany
masks	maski
masochism	masochizm
masochist	masochista
mason	mason
masquerade	maskarada
mass	masa
massacre	masakra
massage	masaż
masses	szerokie rzesze
masseur	masażysta
masseuse	masażystka
massive	masywny
mast	maszt
master	mistrz
masterful	mistrzowski
mastermind	mistrz umysłu
masterpiece	arcydzieło
mastery	mistrzostwo
masturbate	uprawiać masturbację
masturbation	masturbacja
mat	mata
matador	matador
match	mecz
matchbook	matchbook
matching	pasujący
matchmaker	swat
mate	kumpel
material	materiał
materialism	materializm
materialist	materialista
materialistic	materialistyczny
materiality	materialność
materialize	zmaterializować
materially	materialnie
materials	materiały
materiel	materiel
maternal	macierzyński
maternity	macierzyństwo
math	matematyka
mathematical	matematyczny
mathematician	matematyk
mathematics	matematyka
matinee	poranek
mating	gody
matriculation	immatrykulacja
matrimony	małżeństwo
matrix	matryca
matron	matrona
matted	kołtunowaty
matter	materia
matting	mata słomiana
mattress	materac
maturation	dojrzewanie
mature	dojrzały
maturity	dojrzałość
maudlin	ckliwy
mausoleum	mauzoleum
mauve	fiołkoworóżowy
maverick	politycznie niezależny
maxim	maksyma
maximize	Wyolbrzymiać
maximum	maksymalny
may	może
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	okaleczenie
mayonnaise	majonez
mayor	burmistrz
maze	Labirynt
mead	miód
meadow	łąka
meager	skromny
meal	posiłek
mean	oznaczać
meander	meandry
meandering	meandrujący
meanie	meanie
meaning	znaczenie
meaningful	znaczący
meaningless	bez znaczenia
meanness	podłość
means	znaczy
meantime	w międzyczasie
measles	odra
measurable	wymierny
measure	zmierzyć
measured	wymierzony
measurement	pomiary
measuring	zmierzenie
measuring cup	miarka
measuring tape	Miarka
meat	mięso
meatball	klopsik
meathead	mięsożerca
meatloaf	Pieczeń mięsna
mechanic	mechanik
mechanical	mechaniczny
mechanics	mechanika
mechanism	mechanizm
med	NO TRANSLATION
medal	medal
medallion	medalion
medallist	medalista
meddle	wtrącić się
meddling	wtrącanie się
media	głoska bezdźwięczna
medial	środkowy
median	mediana
mediate	pośredniczyć
mediation	mediacja
mediator	mediator
medic	lekarski
medical	medyczny
medicate	leczyć lekarstwami
medication	lek
medicinal	leczniczy
medicine	lekarstwo
medieval	średniowieczny
mediocre	przeciętny
mediocrity	przeciętność
meditate	medytować
meditating	medytować
meditation	medytacja
meditative	medytacyjny
mediterranean	śródziemnomorski
medium	średni
medley	składanka
meek	cichy
meet	spotykać się
meeting	spotkanie
mega	mega
meh	Meh
melancholic	melancholijny
melancholy	melancholia
melee	bijatyka
mellow	łagodny
melodious	melodyjny
melodrama	melodramat
melodramatic	melodramatyczny
melody	melodia
melon	melon
melt	topnieć
meltdown	topnienie
melting	topienie
member	członek
membership	członkostwo
membrane	membrana
memento	memento
memo	notatka
memoir	rozprawa
memorabilia	pamiątki
memorable	niezapomniany
memorandum	memorandum
memorial	memoriał
memorials	pamiętnik
memories	wspomnienia
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	zapamiętać
memory	pamięć
menace	groźba
menacing	groźny
menagerie	menażeria
mend	zaszyć
mending	naprawa
menial	służebny
meningitis	zapalenie opon mózgowych
meniscus	menisk
menopause	klimakterium
menses	miesiączka
menstrual	menstruacyjny
mental	psychiczny
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalność
menthol	mentol
mention	wzmianka
mentor	mentor
menu	menu
meow	miauczeć
mercantile	handlowy
mercenary	najemnik
merchandise	towar
merchant	Kupiec
merciful	miłosierny
merciless	bezlitosny
mercurial	bystry
mercury	rtęć
mercy	Łaska
mere	sam
merengue	merengue
merge	łączyć
merger	połączenie
meridian	południk
meridional	południowy
meringue	beza
merit	zasługa
meritorious	zasłużony
mermaid	syrena
merriment	wesołość
merry	wesoły
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	meskalina
mesh	siatka
meshes	oczka
mesmerized	zahipnotyzowany
mess	bałagan
message	wiadomość
messedup	NO TRANSLATION
messenger	posłaniec
messiah	Mesjasz
messy	niechlujny
metabolic	metaboliczny
metabolism	metabolizm
metal	metal
metallic	metaliczny
metallurgy	metalurgia
metamorphosis	metamorfoza
metaphor	metafora
metaphorical	metaforyczny
metaphysical	metafizyczny
metaphysics	metafizyka
metastasis	przerzut
meteor	meteor
meteoric	meteoryt
meteorite	meteoryt
meteorological	meteorologiczny
meteorology	meteorologia
meter	metr
meth	met
methadone	metadon
methane	metan
methanol	metanol
method	metoda
methodical	metodyczny
methodology	metodologia
meticulous	skrupulatny
metime	mój czas
metric	metryczny
metrical	metryczny
metrology	metrologia
metropolis	metropolia
metropolitan	metropolita
mettle	zapał
mew	miauczenie
mezzanine	półpiętro
mica	mika
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikrob
microbiology	mikrobiologia
microchip	mikroczip
microcosm	mikrokosmos
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometr
micron	mikron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopijny
microscopically	mikroskopowo
microscopy	mikroskopia
microwave	kuchenka mikrofalowa
mid	Środek
midair	w powietrzu
midday	południe
middle	środkowy
middleman	pośrednik
middleweight	waga średnia
midget	karzeł
midland	Midland
midlife	średni wiek
midline	linia średnia
midnight	północ
midshipman	aspirant
midst	Środek
midsummer	połowa lata
midterm	średniookres
midtown	środek miasta
midway	w połowie drogi
midwife	położna
midwifery	położnictwo
mien	NO TRANSLATION
miffed	urażony
mighty	potężny
mignon	mignon
migraine	migrena
migrate	migrować
migration	migracja
migratory	wędrowny
mike	mikrofon
mil	NO TRANSLATION
mild	łagodny
mildew	pleśń
mildness	łagodność
mile	Mila
mileage	przebieg
milestone	kamień milowy
militant	wojowniczy
militants	bojowników
military	wojskowy
militia	milicja
milk	mleko
milkman	mleczarz
milkshake	Napój mleczny
milky	mleczny
mill	młyn
millennium	tysiąclecie
milligram	miligram
millimeter	milimetr
million	milion
millionaire	milioner
millionth	milionowy
millstone	kamień młyński
mime	mim
mimic	imitować
mimicking	naśladować
mimicry	mimika
mince	siekać
mincemeat	mięso mielone
mind	umysł
minded	myślący
mindful	pomny
mindfulness	uważność
mindless	bezmyślny
mine	kopalnia
minefield	pole minowe
miner	górnik
mineral	minerał
mineralogy	mineralogia
mingle	mieszać
mingled	mieszany
mini	mini
miniature	miniaturowy
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimalny
minimize	zminimalizować
minimized	zminimalizowane
minimum	minimum
mining	górnictwo
minion	sługus
minister	minister
ministerial	ministerialny
ministry	ministerstwo
minivan	minivan
mink	norki
minnow	Minnow
minor	mniejszy
minority	mniejszość
minstrel	minstrel
mint	Mennica
minty	miętowy
minuscule	minuskuła
minute	minuta
minutiae	drobne szczegóły
minx	figlarka
mir	NO TRANSLATION
miracle	cud
miracles	cuda
miraculous	cudowny
mirage	miraż
mire	NO TRANSLATION
mirror	lustro
mirth	wesołość
misappropriation	sprzeniewierzenie
misbehave	źle się zachowywać
misbehavior	sprawka
miscalculation	przeliczenie się
miscarriage	poronienie
miscellaneous	Różne
miscellany	zbieranina
mischief	psota
mischievous	złośliwy
misconception	nieporozumienie
misconduct	złe prowadzenie się
misdemeanor	wykroczenie
misdirection	błędne ukierunkowanie
miser	skąpiec
miserable	nieszczęśliwy
miserably	marnie
misery	nieszczęście
misfire	niewypał
misfit	nieprzystosowany
misfortune	nieszczęście
misguided	NO TRANSLATION
mishap	nieszczęście
misinformed	źle poinformowani
misinterpretation	mylna interpretacja
mislead	wprowadzić w błąd
misleading	zwodniczy
misled	wprowadzony w błąd
mismanagement	złe kierownictwo
mismatch	niedopasowanie
mismatched	niedopasowany
misnomer	błędna nazwa
misplace	zapodziać
misplaced	w niewłaściwym miejscu
misread	błędnie odczytany
misrepresent	zakłamać
misrepresentation	przekręcanie
misrepresented	fałszywie przedstawiane
miss	tęsknić
missile	pocisk
missiles	pociski
missing	brakujący
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misja
missionary	misjonarz
misspell	napisać z błędem ortograficznym
misstatement	nieprawidłowość
missy	panienka
mist	zamglenie
mistake	błąd
mistaken	błędny
mister	pan
mistletoe	jemioła
mistreated	źle traktowane
mistress	kochanka
mistrial	unieważniony proces
mistrust	nieufność
misty	mglisty
misunderstand	źle zrozumieć
misunderstanding	nieporozumienie
misunderstood	niezrozumiany
misuse	nadużywanie
mite	grosz
miter	mitra
mitigate	złagodzić
mitigating	łagodzenie
mitigation	łagodzenie
mitt	rękawica
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	micwa
mix	mieszać
mixed	mieszany
mixedemotions	mieszane uczucia
mixer	mikser
mixture	mieszanina
mnemonic	mnemoniczny
moan	jęczeć
moat	fosa
mob	tłum
mobile	mobilny
mobility	ruchliwość
mobilization	mobilizacja
mobilize	zmobilizować
mobster	mobster
mocha	mokka
mock	drwić
mocked	wyśmiewali się
mockery	kpina
mocking	kpiąco
mockingbird	przedrzeźniacz
mod	mod
modal	modalny
modality	modalność
mode	tryb
model	Model
modeler	modelarz
modeling	modelowanie
modem	modem
moderate	umiarkowany
moderate anticipation	umiarkowane oczekiwanie
moderate disgust	umiarkowany niesmak
moderate negative	umiarkowany negatywny
moderate positive	umiarkowanie pozytywne
moderate surprise	umiarkowana niespodzianka
moderate trust	umiarkowane zaufanie
moderately	miernie
moderating	moderowanie
moderation	umiar
moderator	moderator
modern	nowoczesny
modernism	modernizm
modest	skromny
modesty	skromność
modicum	odrobina
modifiable	modyfikowalne
modification	modyfikacja
modified	zmodyfikowany
modify	modyfikować
modulate	modulować
modulation	modulacja
module	moduł
modulus	moduł
mogul	mogoł
moiety	ugrupowanie
moist	wilgotny
moisture	wilgoć
moisturizer	nawilżacz
molar	molowy
molasses	melasa
mold	pleśń
molded	uformowany
molding	odlewanie
moldy	spleśniały
mole	kret
molecular	molekularny
molecule	cząsteczka
molest	molestować
molestation	molestowanie
molester	molestować
molten	ciekły
mom	mama
moment	za chwilę
momentary	chwilowy
momentous	ważny
momentum	pęd
momma	mama
mommy	mamusia
monad	monada
monarch	monarcha
monarchy	monarchia
monastery	klasztor
monastic	klasztorny
monetary	monetarny
money	pieniądze
mongoloid	mongoloid
mongoose	mangusta
mongrel	kundel
monitor	monitor
monk	mnich
monkey	małpa
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochromia
monogamous	monogamiczny
monogamy	monogamia
monogram	monogram
monogrammed	monogramowane
monograph	monografia
monolayer	monowarstwę
monolith	monolit
monologue	monolog
monopolist	monopolista
monopoly	monopol
monotonous	monotonny
monotony	monotonia
monoxide	tlenek azotu
monsieur	lord
monsoon	monsun
monster	potwór
monstrosity	potworność
monstrous	potworny
montage	montaż
monte	monte
month	miesiąc
monthly	miesięczny
monument	pomnik
monumental	monumentalny
moo	muczeć
mooch	kręcić się
mood	nastrój
moods	nastroje
moody	nastrojowy
moon	księżyc
moonbeam	promień księżyca
moonlight	światło księżyca
moonlit	księżycowy
moonshine	rojenia
moonstruck	chory umysłowo
moonwalk	moonwalk
moor	cumować
moored	zacumowany
mooring	cumowanie
moorings	cumowania
moorland	wrzosowiska
moose	Łoś
moot	sporny
mooted	rozważany
mop	wycierać
mope	śledziennik
moped	motorower
moral	morał
morale	morale
morality	moralność
morals	moralność
morass	bagno
moratorium	moratorium
moray	murena
morbid	chorobowy
morbidity	zachorowalność
morbidness	chorobliwość
mores	obyczaje
morgue	kostnica
moribund	konający
morn	poranek
morning	ranek
moron	idiota
moronic	kretyński
morose	posępny
morph	morph
morphine	morfina
morphism	morfizm
morphology	morfologia
morrow	nazajutrz
morsel	kąsek
mortal	śmiertelny
mortality	śmiertelność
mortar	moździerz
mortgage	hipoteka
mortgagee	mortgagee
mortgagor	mortgagor
mortician	przedsiębiorca pogrzebowy
mortification	umartwienie
mortified	umartwiony
mortuary	kostnica
mosaic	mozaika
mosey	mosey
mosque	Meczet
mosquito	komar
moss	mech
mossy	omszony
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	ćma
mother	mama
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	macierzyństwo
motherland	ojczyzna
motherless	bez matki
motherly	macierzyński
motif	motyw
motion	ruch
motionless	bez ruchu
motivate	motywować
motivating	motywowanie
motivation	motywacja
motivational	motywacyjny
motive	motyw
motley	pstrokacizna
motor	silnik
motorbike	motocykl
motorboat	motorówka
motorcade	Motorcade
motorcar	samochód
motorcycle	motocykl
motorist	kierowca
motte	motte
mottled	marmurkowy
motto	motto
mould	pleśń
mound	kopiec
mount	uchwyt
mountain	Góra
mountaineer	góral
mountainous	górzysty
mountains	góry
mountaintop	szczyt góry
mourn	opłakiwać
mournful	smutny
mourning	żałoba
mouse	mysz
mousetrap	pułapka na myszy
mousse	mus
moustache	wąsy
mousy	mysi
mouth	usta
mouthful	łyk
mouthpiece	ustnik
mouthwash	płyn do płukania ust
movable	ruchomy
move	ruszaj się
movement	ruch
mover	wnioskodawca
movie	film
movies	kino
moving	w ruchu
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	iść dalej
mow	kosić
mower	kosiarka
moxie	moxie
mozzarella	ser Mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	błoto
mucked	zmuckowany
mucous	śluzowaty
mucus	śluz
mud	błoto
muddle	zamęt
muddled	zmącony
muddy	zmącić
muff	mufka
muffin	bułeczka
muffled	stłumiony
muffler	tłumik
mug	kubek
mugger	rabuś
mulberry	morwa
mulch	chochoł
mule	muł
mull	galimatias
mullet	cefal
multilateral	wielostronny
multimedia	multimedia
multinational	wielonarodowy
multiple	wielokrotność
multiple sclerosis	stwardnienie rozsiane
multiplex	multipleks
multiplication	mnożenie
multiplicity	wielość
multiplied	pomnożone
multiplier	mnożnik
multiply	zwielokrotniać
multitude	mnogość
mum	milczący
mumble	bełkot
mumbo	mumbo
mummy	mumia
mumps	świnka
munch	chrupać
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	doczesny
municipal	komunalny
municipality	miasto
mural	fresk
murder	morderstwo
murderer	morderca
murderess	morderczyni
murderous	morderczy
murky	mroczny
murmur	szmer
muscle	mięsień
muscular	muskularny
muse	muza
muses	muz
museum	muzeum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	Grzyb
mushy	bzdurny
music	muzyka
musical	musical
musician	muzyk
musing	zadumanie
musk	piżmo
musket	muszkiet
musketeer	muszkieter
muskrat	piżmak
muslin	muślin
muss	NO TRANSLATION
must	musi
mustang	mustang
mustard	musztarda
muster	skrzyknąć
musty	stęchły
mutable	zmienny
mutant	mutant
mutate	zmutować
mutation	mutacja
mute	niemy
muted	wyciszony
mutilate	okaleczyć
mutilated	okaleczony
mutilation	okaleczenie
mutiny	bunt
mutt	błazen
mutter	NO TRANSLATION
mutton	baranina
mutual	wzajemny
mutually	wzajemnie
muzzle	pysk
myfavorite	mój ulubiony
myopia	krótkowzroczność
myopic	krótkowzroczny
myriad	miriada
mysterious	tajemniczy
mystery	zagadka
mystic	mistyk
mystical	mistyczne
mysticism	mistycyzm
mystified	zdziwiony
mystique	mistyk
myth	mit
mythic	mityczny
mythical	mityczny
mythological	mitologiczny
mythology	mitologia
nab	złapać
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	gwóźdź
nail gun	pistolet do paznokci
naive	naiwny
naked	nagi
nakedness	nagość
namaste	NO TRANSLATION
name	Nazwa
named	o imieniu
nameless	bezimienny
namesake	imiennik
naming	nazywanie
nana	nana
nanny	niania
nanometer	nanometr
nap	drzemka
napalm	napalm
nape	kark
napkin	serwetka
napping	drzemki
nappy	pieluszka
narcissism	narcyzm
narcissist	narcyz
narcissistic	narcystyczny
narcotic	narkotyczny
narrate	opowiadać
narration	narracja
narrative	narracja
narrator	narrator
narrow	wąska
narrowing	zwężenie
nasal	nosowy
nascent	powstający
nasty	paskudny
natal	urodzenia
nation	naród
national	krajowy
nationality	narodowość
nationwide	ogólnonarodowy
native	ojczysty
nativity	horoskop
natural	naturalny
natural gas	gazu ziemnego
naturalist	przyrodnik
naturalization	naturalizacja
naturalized	naturalizowany
naturally	naturalnie
nature	Natura
naught	nic
naughty	niegrzeczny
nausea	nudności
nauseate	dostawać mdłości
nauseating	nudności
nauseous	nudny
nautical	nautyczny
nautilus	łodzik
naval	morski
nave	nawa
navel	pępek
navigable	żeglowny
navigate	nawigować
navigation	nawigacja
navigational	nawigacyjny
navigator	nawigator
navy	marynarka wojenna
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	krótkowzroczny
neat	schludny
neatly	starannie
nebula	mgławica
nebulae	mgławice
nebulous	mglisty
necessarily	koniecznie
necessary	niezbędny
necessitate	wymagać
necessities	potrzeby
necessity	konieczność
neck	szyja
necklace	naszyjnik
necktie	krawat
necromancer	nekromanta
necrosis	martwica
nectar	nektar
need	potrzeba
needalife	NO TRANSLATION
needed	potrzebne
needful	potrzebny
needit	NO TRANSLATION
needle	igła
needlepoint	Needlepoint
needles	igły
needless	nieproduktywny
needtoknow	potrzebuję wiedzieć
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	potrzebujący
nefarious	nikczemny
negation	negacja
negative	negatywny
negativity	negatywne
neglect	zaniedbanie
neglected	zaniedbany
neglecting	zaniedbanie
negligee	negliż
negligence	zaniedbanie
negligent	niedbały
negligently	NO TRANSLATION
negligible	nieistotny
negotiable	do negocjacji
negotiate	negocjować
negotiation	negocjacja
negotiator	negocjator
negro	Murzyn
neigh	rżeć
neighbor	sąsiad
neighborhood	sąsiedztwo
neighboring	sąsiedni
nemesis	Nemezys
neon	neon
neonatal	noworodek
neophyte	neofita
neoprene	neopren
nephew	bratanek
nepotism	nepotyzm
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	nerw
nerves	nerwowość
nervous	nerwowy
nervousness	nerwowość
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	gniazdo
nestle	tulić
nestling	pisklę
net	netto
nether	dolny
netting	siatka
nettle	pokrzywa
network	sieć
networking	networking
neural	nerwowy
neuralgia	nerwoból
neurological	neurologiczny
neurologist	neurolog
neurology	neurologia
neurosis	nerwica
neurosurgeon	neurochirurg
neurosurgery	Neurochirurgia
neurotic	nerwicowy
neuter	nijaki
neutral	neutralny
neutrality	neutralność
neutralize	zneutralizować
neutron	neutron
new	Nowy
new age	Nowa epoka
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nowo narodzony
newcomer	przybysz
newday	nowy dzień
newfound	nowo odkryte
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nowe życie
newly	nowo
newlywed	nowożeńcy
newme	nowy ja
newness	nowość
news	Aktualności
newscast	dziennik
newscaster	prezenter
newsflash	wiadomosci
newsletter	biuletyn
newsman	reporter
newspaper	Gazeta
newspaperman	dziennikarz
newsreel	kronika filmowa
newsroom	newsroom
newsstand	kiosk
newstart	nowy początek
newt	traszka
newyear	NO TRANSLATION
nexus	ogniwo
nib	stalówka
nibble	skubać
nice	miły
niche	nisza
nichts	NO TRANSLATION
nick	nacięcie
nickel	nikiel
nickname	przezwisko
nicotine	nikotyna
niece	siostrzenica
nifty	sprytny
nigger	czarnuch
nigh	blisko
night	noc
nightcap	szlafmyca
nightclub	Klub nocny
nightfall	zmrok
nightgown	koszula nocna
nightie	Nightie
nightingale	słowik
nightlife	nocne życie
nightly	nocny
nightmare	koszmar
nightmares	koszmary senne
nightstand	szafka nocna
nightstick	pałka policyjna
nighttime	nocna pora
nihilism	nihilizm
nil	zero
nimble	zwinny
nimrod	nimrod
nincompoop	głupek
nine	dziewięć
nineteen	dziewiętnaście
ninety	dziewięćdziesiąt
ninja	ninja
ninny	ciamajda
nintendo	Nintendo
ninth	dziewiąty
nip	skakać
nipper	ulicznik
nipple	sutek
nippy	żwawy
nitrate	azotan
nitro	nitro
nitrogen	azot
nitrous	azotawy
nitwit	przygłup
nix	nic
no anticipation	bez oczekiwania
no disgust	bez obrzydzenia
no emotion	bez emocji
no sentiment	bez sentymentów
no surprise	Bez zaskoczenia
no trust	brak zaufania
nobility	szlachta
noble	szlachetny
nobleman	szlachcic
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocny
nod	ukłon
nodding	kiwając głową
node	węzeł
nodular	guzkowaty
nodule	guzek
noggin	kubek
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	hałas
noisy	głośny
nomad	koczownik
nomadic	koczowniczy
nomenclature	nomenklatura
nominal	nominalny
nominate	mianować
nomination	nominacja
nominee	nominat
nonce	chwilowo
nonchalant	nonszalancki
noncompliance	niezgodność
nondescript	nieokreślony
nonexistent	nieistniejący
nonfat	beztłuszczowy
nonfiction	literatura faktu
nonpayment	brak płatności
nonresident	zamiejscowy
nonsense	nonsens
nonsensical	bezsensowny
nonviolent	bez przemocy
noob	Nowicjusz
noodle	makaron
nook	kącik
noon	południe
noose	pętla
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normalna
normalcy	normalność
normality	normalność
north	północ
northbound	kierujący się na północ
northeast	północny wschód
northern	północny
northwest	północny zachód
northwestern	północno-zachodnia
noschool	NO TRANSLATION
nose	nos
nosebleed	krwotok z nosa
nosey	wścibski
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgiczny
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nozdrze
nosun	NO TRANSLATION
nosy	wścibski
not negative	nie ujemny
not positive	nie pozytywne
notable	znaczny
notables	godne uwagi
notably	szczególnie
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notariusz
notation	notacja
notch	karb
notched	karbowany
note	Uwaga
notebook	notatnik
noted	znakomity
noteworthy	godny uwagi
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nicość
notice	ogłoszenie
noticeable	zauważalny
notification	powiadomienie
notify	notyfikować
notion	pojęcie
notional	pojęciowy
notoriety	rozgłos
notorious	notoryczny
notready	nie gotowy
notwithstanding	jednakże
nought	nic
noun	rzeczownik
nourish	karmić
nourishment	pokarm
nouveau	NO TRANSLATION
novel	powieść
novelist	powieściopisarz
novelty	nowość
novice	nowicjusz
nowadays	dzisiaj
nowork	nowork
noworries	bez obaw
noxious	szkodliwy
nozzle	dysza
nuance	niuans
nuances	niuanse
nuclear	jądrowy
nucleus	jądro
nude	nagi
nudge	szturchać
nudie	nudie
nudist	nudysta
nudity	nagość
nugget	samorodek
nuisance	kłopot
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	zero
nullify	unieważnić
numb	zdrętwiały
number	numer
numbering	numeracja
numbers	liczby
numbness	drętwienie
numbskull	numbskull
numeral	liczbowy
numerator	licznik ułamka
numerical	liczbowy
numerically	liczebnie
numerous	liczny
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	klasztor żeński
nuptials	zaślubiny
nurse	pielęgniarka
nursemaid	niańka
nursery	żłobek
nursing	Pielęgniarstwo
nurture	wychowanie
nut	orzech
nutcase	wariatka
nutcracker	orzechówka
nuthouse	szalupa
nutmeg	gałka muszkatołowa
nutrition	odżywianie
nutritional	odżywcze
nutritious	pożywny
nutritive	odżywczy
nuts	orzechy
nutshell	łupina od orzecha
nutty	orzechowy
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylony
nymph	nimfa
nymphomaniac	nimfomanka
oaf	niedołęga
oak	dąb
oar	wiosło
oasis	oaza
oat	owies
oath	przysięga
oatmeal	owsianka
obedience	posłuszeństwo
obedient	posłuszny
obediently	posłusznie
obelisk	obelisk
obese	otyły
obesity	otyłość
obey	być posłusznym
obi	obi
obit	obit
obituary	pośmiertny
object	obiekt
objection	sprzeciw
objectionable	niewłaściwy
objective	cel
objectivity	obiektywność
obligation	obowiązek
obligatory	obowiązkowy
oblige	zobowiązać
obliged	zobowiązany
obliging	uczynny
obligor	dłużnik
oblique	ukośny
obliterate	wymazać
obliterated	zatarte
obliteration	obliteracja
oblivion	zapomnienie
oblivious	niepomny
oblong	podłużny
obnoxious	nieprzyjemny
oboe	obój
obscene	nieprzyzwoity
obscenity	nieprzyzwoitość
obscure	niejasny
obscured	zasłonięte
obscurity	zapomnienie
observance	przestrzeganie
observant	uważny
observation	obserwacja
observatory	obserwatorium
observe	przestrzegać
observer	obserwator
observing	obserwując
obsess	prześladować
obsessed	obsesję
obsessing	obsesja
obsession	obsesja
obsessive	obsesyjny
obsolescence	starzenie się
obsolete	przestarzały
obstacle	przeszkoda
obstetrician	położnik
obstetrics	położnictwo
obstinate	uparty
obstruct	blokować
obstruction	przeszkoda
obstructive	zatykający
obtain	uzyskać
obtainable	osiągalny
obtuse	rozwarty
obverse	awers
obvious	oczywisty
ocarina	okaryna
occasion	okazja
occasional	okolicznościowy
occasionally	sporadycznie
occipital	potyliczny
occlusion	okluzja
occult	okultystyczny
occupancy	okupacja
occupant	mieszkaniec
occupation	zawód
occupational	zajęciowy
occupied	zajęty
occupier	lokator
occupy	zająć
occupying	okupowanie
occur	pojawić się
occurrence	występowanie
ocd	ocd
ocean	ocean
oceanic	oceaniczny
octagon	ośmiokąt
octave	oktawa
octopus	ośmiornica
ocular	okular
odd	dziwny
oddball	Dziwak
oddity	kuriozum
odds	szansa
ode	oda
odious	wstrętny
odometer	drogomierz
odor	zapach
odyssey	odyseja
oedipal	edypalny
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	podroby
offence	wykroczenie
offend	obrazić
offended	obrażony
offender	przestępca
offense	wykroczenie
offensive	ofensywa
offer	oferta
offered	oferowany
offering	oferując
offhand	bezceremonialny
office	gabinet
officer	oficer
offices	biura
official	urzędnik
officiate	pełnić obowiązki
offing	otwarte morze
offload	odciążenie
offset	offsetowy
offshoot	odgałęzienie
offshore	offshore
offside	spalony
offspring	potomstwo
oft	oft
oftentimes	częstokroć
ogre	ogr
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	o nie
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olej
oils	obrazy olejne
oily	oleisty
oink	oink
ointment	maść
okra	róża chińska
old	stary
olden	stary
older	starsze
oldie	staruszek
oldies	oldies
olfactory	węchowy
oligarchy	oligarchia
olive	Oliwa
omega	omega
omelet	omlet
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	złowieszczy
omission	pominięcie
omit	pomijać
omitted	pominięty
omnibus	omnibus
omnipotence	wszechmoc
omnipotent	wszechmocny
omnipresent	wszechobecny
omniscient	wszechwiedzący
onboard	na pokładzie
oncologist	onkolog
oncology	onkologia
oncoming	nadchodzący
one	jeden
oneday	NO TRANSLATION
onedge	na krawędzi
onelove	jedna miłość
oneness	jedność
onerous	uciążliwy
oneself	się
ongoing	trwający
onion	cebula
onset	początek
onslaught	atak
onstage	na scenie
ontology	ontologia
onus	odpowiedzialność
onward	naprzód
onyx	onyks
oodles	kupa
oomph	oomph
ooze	muł
oozing	sączący się
op	op
opacity	nieprzezroczystość
opal	opal
opaque	nieprzezroczysty
ope	ope
open	otwarty
opener	otwieracz
opening	otwarcie
openly	otwarcie
openness	otwartość
opera	opera
operate	działać
operatic	operowy
operation	operacja
operational	operacyjny
operations	operacje
operative	operacyjny
operator	operator
ophthalmic	oczny
ophthalmologist	okulista
opiate	opiat
opinion	opinia
opinionated	uparty
opium	opium
opponent	przeciwnik
opportune	dogodny
opportunism	oportunizm
opportunity	okazja
oppose	sprzeciwiać się
opposed	przeciwny
opposing	przeciwstawić
opposite	naprzeciwko
opposites	przeciwieństwa
opposition	sprzeciw
oppress	uciskać
oppressed	uciskany
oppression	ucisk
oppressive	uciążliwy
oppressor	prześladowca
ops	ops
opt	optować
optic	optyczny
optical	optyczny
optics	optyka
optimism	optymizm
optimist	optymista
optimistic	optymistyczny
optimum	optymalny
option	opcja
optional	opcjonalny
optionally	opcjonalnie
options	opcje
optometrist	optometrysta
opulence	bogactwo
opulent	bogaty
opus	opus
oracle	wyrocznia
oral	doustny
orange	Pomarańczowy
orange juice	sok pomarańczowy
orangutan	orangutan
oration	oracja
orator	orator
oratory	kaplica
orb	kula
orbit	orbita
orbital	orbitalny
orbiting	orbitujący
orbs	kule
orc	orc
orchard	sad owocowy
orchestra	orkiestra
orchid	orchidea
ordained	wyświęcony
ordeal	ciężka próba
order	zamówienie
orderly	uporządkowany
ordinance	rozporządzenie
ordinary	zwyczajny
ordination	wyświęcenie
ordnance	artyleria
ore	kruszec
oregano	Oregano
organ	organ
organic	organiczny
organism	organizm
organist	organista
organization	organizacja
organize	zorganizować
organized	zorganizowany
organizer	organizator
orgasm	orgazm
orgies	orgie
orgy	orgia
orient	Orient
oriental	orientalny
orientation	orientacja
orifice	otwór
origami	origami
origin	pochodzenie
original	oryginalny
originality	oryginalność
originate	pochodzić
origination	powstawanie
originator	inicjator
ornament	ornament
ornamental	ozdobny
ornamentation	ozdoby
ornamented	zdobione
ornate	ozdobny
ornery	prostacki
orphan	sierota
orphanage	sierociniec
orphaned	osierocony
orthodontist	ortodonta
orthodox	prawosławny
orthodoxy	prawowierność
orthogonal	prostokątny
orthopedic	ortopedyczny
oscillate	oscylować
oscillating	oscylujące
oscillation	oscylacja
oscillatory	oscylacyjny
ostensible	pozorny
ostensibly	pozornie
ostentatious	ostentacyjny
ostracized	ostracyzm
ostrich	struś
other	inny
otter	wydra
otto	otto
ottoman	otomana
ought	powinni
ounce	uncja
oust	wyrugować
outage	czop
outback	odludzie
outbid	przelicytować
outboard	przyczepny
outbreak	wybuch
outburst	wybuch
outcast	wyrzutek
outcome	wynik
outcry	wrzask
outdated	przestarzały
outdo	przelicytować
outdoor	na wolnym powietrzu
outdoors	na dworze
outer	zewnętrzny
outfit	strój
outgoing	towarzyski
outgrow	wyrastać
outgrowth	wyrostek
outhouse	przybudówka
outing	wypad
outlandish	obcy
outlast	przetrwać
outlaw	banita
outlet	wylot
outline	zarys
outlines	wytyczne
outlive	przeżyć
outlook	perspektywy
outlying	odległy
outnumber	przewyższać liczebnie
outpatient	pacjent dochodzący
outpost	placówka
outpouring	potok
output	wydajność
outrage	skandal
outraged	oburzony
outrageous	skandaliczny
outrank	przewyższać
outreach	sięgać dalej niż ktoś coś
outright	wprost
outrun	wyprzedzać
outset	początek
outsider	outsider
outskirts	peryferie
outsmart	przechytrzyć
outspoken	szczery
outstanding	wybitny
outstretched	rozpostarty
outward	zewnętrzny
outwards	świat zewnętrzny
outweigh	przeważać kogoś coś
outwit	podchodzić
oval	owalny
ovary	jajnik
ovate	jajowate
ovation	owacja
oven	piekarnik
overactive	przesadny
overall	ogólnie
overalls	kombinezon
overbearing	apodyktyczny
overburden	przeciążać
overcast	pochmurny
overcharged	przeładowany
overcoat	płaszcz
overcome	przezwyciężać
overcoming	przezwyciężenie
overcrowded	zatłoczony
overdo	przedobrzyć
overdose	przedawkować
overdrive	zajeździć
overdue	zaległy
overestimate	przeszacować
overestimated	przeszacowane
overflow	przelewowy
overflowing	wezbrany
overgrown	zarośnięty
overgrowth	przerost
overhanging	zwisający
overhaul	wyremontować
overhead	nad głową
overhear	podsłuchać
overheated	przegrzany
overjoyed	uszczęśliwiony
overkill	przesada
overlaid	pokryty
overlap	zakładka
overlapping	nakładanie się
overlay	narzuta
overload	przeciążać
overlook	przeoczyć
overlord	Pan, władca
overlying	overlying
overpaid	nadpłacony
overpass	wiadukt
overplayed	nadmiernie rozgrywane
overpower	pokonać
overpowering	przytłaczający
overpriced	zbyt drogie
overprotective	nadopiekuńczy
overrated	przereklamowany
overreact	przesadzam
override	nadpisanie
overriding	nadrzędny
overrule	unieważnić coś
overrun	najechać
oversee	nadzorować
overseer	nadzorca
overshadow	przyćmić
oversight	przeoczenie
oversized	przewymiarowany
overslept	zaspał
overstate	zawyżać
overstock	nadmiar zapasów
overt	jawny
overtake	wyprzedzać
overtaken	wyprzedzony
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	nadmierne myślenie
overthrow	obalenie
overtime	z biegiem czasu
overtired	przemęczony
overture	uwertura
overturn	obalić
overview	Przegląd
overweight	nadwaga
overwhelm	zasypać
overwhelmed	przytłoczony
overwhelming	przytłaczający
overworked	przepracowany
overwrought	wymęczony
overzealous	nadgorliwy
owe	zawdzięczać
owing	należny
owl	sowa
owner	właściciel
ownership	własność
ox	wół
oxidation	utlenianie
oxide	tlenek
oxygen	tlen
oxymoron	oksymoron
oyster	Ostryga
ozone	ozon
pace	tempo
pacemaker	rozrusznik serca
pacific	Pacyfik
pacified	spacyfikowany
pacifier	Pacyfikator
pacifist	pacyfista
pacify	uspokajać
pacing	tempo
pack	Pakiet
package	pakiet
packaging	opakowanie
packer	pakowacz
packet	paczka
pact	pakt
pad	Podkładka
padded	watowany
padding	wyściółka
paddle	wiosłować
paddle boat	łódź wiosłowa
paddock	padok
paddy	paddy
padlock	kłódka
padre	NO TRANSLATION
paean	pean
pagan	pogański
paganism	pogaństwo
page	strona
pageant	korowód
pager	pager
pagination	paginacja
paging	stronicowanie
pagoda	pagoda
pail	wiadro
pain	ból
pained	bolesny
painful	bolesny
painfully	dokuczliwie
painkiller	lek przeciwbólowy
painless	bezbolesny
pains	trud
painstaking	pracowity
paint	farba
paintball	paintball
paintbrush	pędzel
painted	namalowany
painter	malarz
painting	obraz
pair	para
paisley	Paisley
pajama	piżama
pajamas	piżama
pal	kumpel
palace	pałac
palatable	smaczny
palate	podniebienie
pale	blady
paleontology	paleontologia
palette	paleta
pall	całun
palladium	paladium
pallet	paleta
palliative	paliatywny
palm	Palma
palmer	pielgrzym z ziemi świętej
palomino	palomino
palpable	namacalny
palpitations	kołatanie serca
palsy	porażenie
paltry	marny
pamper	pieścić
pamphlet	broszura
pan	patelnia
panacea	panaceum
panache	pióropusz
pancake	naleśnik
pancakes	naleśniki
pancreas	trzustka
panda	panda
pandemic	pandemiczny
pandemonium	pandemonium
pane	szkło
panel	płyta
pang	NO TRANSLATION
panhandle	żebrać
panic	panika
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	spanikowany
panicking	panika
panicky	paniczny
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramiczny
pansy	bratek
pant	dyszeć
pantheon	panteon
panther	pantera
panties	majtki
pantomime	pantomima
pantry	spiżarnia
pants	Spodnie
panty	majtki
pantyhose	rajstopy
pap	papka
papa	papa
papacy	papiestwo
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaja
paper	papier
paperback	książka w broszurowej oprawie
paperboy	doręczyciel gazet
paperweight	przycisk
paperwork	Papierkowa robota
paprika	papryka
papyrus	papirus
par	NO TRANSLATION
parable	przypowieść
parabola	parabola
parabolic	paraboliczny
parachute	spadochron
parade	parada
paradigm	paradygmat
paradise	raj
paradox	paradoks
paradoxical	paradoksalny
paraffin	parafina
paragon	wzór doskonałości
paragraph	ustęp
parakeet	papuga długoogonowa
paralegal	paralegal
parallax	paralaksa
parallel	równolegle
parallelism	równoległość
paralysis	paraliż
paralyze	sparaliżować
paralyzed	sparaliżowany
paramedic	sanitariusz
paramedics	ratownicy medyczni
paramilitary	paramilitarny
paramount	najważniejszy
paranoia	paranoja
paranoid	paranoidalny
paranormal	paranormalne
parapet	parapet
paraphernalia	przybory
paraphrase	parafraza
paraplegic	paraplegiczka
parasite	pasożyt
parasitic	pasożytniczy
parasol	parasol
parcel	paczka
parcels	paczki
parched	spieczony
parchment	pergamin
pardon	pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	miąższ
parent	rodzic
parentage	pochodzenie
parental	rodzicielski
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	wzięty w nawias
parenthood	rodzicielstwo
parenting	rodzicielstwo
pariah	parias
parietal	ciemieniowy
paring	parowanie
parish	parafialny
parity	parytet
park	park
parka	kurtka z futrzanym kapturem
parking	parking
parkinsons	parkinsons
parlance	mowa
parlay	parlay
parliament	parlament
parliamentary	parlamentarny
parlor	salon
parmesan	Parmezan
parody	parodia
parole	zwolnienie warunkowe
parquet	parkiet
parrot	papuga
parry	parować
parse	analizować
parsimonious	skąpy
parsimony	skąpstwo
parsley	Pietruszka
parson	pastor
part	część
partake	uczestniczyć
partial	częściowy
partiality	stronniczość
partially	częściowo
participant	uczestnik
participate	uczestniczyć
participation	udział
particle	cząstka
particular	szczególny
particularity	osobliwość
particulars	szczegóły
parting	rozstanie
partisan	partyzant
partisanship	poplecznictwo
partition	przegroda
partly	częściowo
partner	partner
partnership	Współpraca
partridge	kuropatwa
parts	Części
party	przyjęcie
pas	NO TRANSLATION
pass	przechodzić
passable	zadowalający
passage	przejście
passageway	korytarz
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasażer
passim	NO TRANSLATION
passing	przechodzący
passion	pasja
passionate	namiętny
passive	bierny
passivity	pasywność
passkey	klucz uniwersalny
passport	paszport
password	hasło
past	przeszłość
pasta	makaron
paste	pasta
pastel	pastel
pastime	rozrywka
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	ciasto
pasture	pastwisko
pasty	pasztecik
pat	poklepać
patch	łata
patchwork	niejednolita całość
pate	łeb
patella	rzepka kolanowa
patent	patent
patented	patentowany
paternal	ojcowski
paternity	ojcostwo
path	ścieżka
pathetic	żałosne
pathological	patologiczny
pathologist	patolog
pathology	patologia
pathos	NO TRANSLATION
pathway	ścieżka
patience	cierpliwość
patient	cierpliwy
patio	patio
patriarch	patriarcha
patriarchal	patriarchalny
patrimony	patrymonium
patriot	patriota
patriotic	patriotyczny
patriotism	patriotyzm
patrol	patrol
patrolman	policjant patrolujący
patron	patron
patronage	patronat
patronising	protekcjonalny
patronize	patronować
patronizing	protekcjonalny
patter	tupot
pattern	wzór
paucity	niedostatek
pauper	żebrak
pause	pauza
pave	wybrukować
pavement	bruk
pavilion	pawilon
paving	bruk
paw	łapa
pawn	pionek
pawnshop	Lombard
pax	patena
pay	zapłacić
payable	płatny
payback	zwrot
paycheck	wypłata
payday	dzień wypłaty
payer	płatnik
payload	ładunek
payment	Zapłata
payoff	wypłata
payout	wypłata
payphone	płatny telefon
payroll	lista płac
pea	groszek
peace	pokój
peaceable	zgodny
peaceful	spokojna
peacefully	spokojnie
peacekeeper	peacekeeper
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	pokojowy
peach	brzoskwinia
peachy	aksamitny
peacock	paw
peak	szczyt
peaked	spiczasty
peanut	arachid
peanuts	orzeszki ziemne
pear	Gruszka
pearl	Perła
pearly	perłowy
peas	groszek
peasant	chłop
peat	torf
pebble	kamyk
pecan	pikan
peck	dziobać
pecker	kutas
peculiar	szczególny
peculiarities	osobliwości
peculiarity	osobliwość
peculiarly	szczególnie
pecuniary	pieniężny
pedal	pedał
pedantic	pedantyczny
peddle	rozpuszczać plotki
peddler	domokrążca
pedestal	piedestał
pedestrian	pieszy
pediatric	pediatryczny
pediatrician	pediatra
pediatrics	pediatria
pedicure	pedicure
pedigree	genealogia
pedometer	krokomierz
pedophile	pedofil
pee	robić siku
peek	zerkać
peekaboo	zabawa w chowanego
peel	obierać
peep	ćwierkanie
peeper	podglądacz
peephole	judasz
peer	par
peering	peering
peerless	niezrównany
peeved	zirytowany
peg	kołek
pegs	kołki
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagiczny
pelican	pelikan
pellet	śrut
pelvic	miednicowy
pelvis	miednica
pen	długopis
penal	karny
penalty	rzut karny
penance	pokuta
penchant	upodobanie
pencil	ołówek
pendant	wisiorek
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	w oczekiwaniu
pendulum	wahadło
penetrate	przenikać
penetrating	przenikliwy
penetration	penetracja
penguin	pingwin
penicillin	penicylina
penile	prącie
peninsula	półwysep
penis	penis
penitent	penitent
penitentiary	zakład karny
penmanship	charakter pisma
pennant	proporzec
penniless	bez grosza
penny	grosz
pension	pensjonat
pensioner	emeryt
pensive	zamyślony
pentagon	pięciokąt
pentagram	pentagram
penthouse	daszek
penultimate	przedostatni
people	ludzie
peopled	zaludniony
pep	werwa
pepper	pieprz
peppermint	mięta pieprzowa
pepperoni	pepperoni
peppy	pełen werwy
peptic	trawienny
peptide	peptyd
perceive	dostrzec
percent	procent
percentage	odsetek
percentile	percentyl
perceptible	wyczuwalny
perception	postrzeganie
perceptive	spostrzegawczy
perch	okoń
perchance	ewentualnie
percolation	przesiąkanie
percussion	perkusja
perdition	zatracenie
peremptory	stanowczy
perennial	bylina
perfect	idealny
perfection	doskonałość
perfectionist	perfekcjonista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforowany
perforation	perforacja
perforce	z konieczności
perform	wykonać
performance	wydajność
performer	wykonawca
perfume	Perfumy
perfumed	perfumowany
peri	peri
peridot	oliwin
peril	niebezpieczeństwo
perilous	niebezpieczny
perimeter	obwód
period	Kropka
periodic	okresowy
periodical	czasopismo
periodically	cyklicznie
periodicity	okresowość
peripheral	peryferyjny
periphery	obrzeże
periscope	peryskop
perish	zginąć
perishable	łatwo psujący się
perished	zginął
perishing	ginąc
perjury	krzywoprzysięstwo
perk	akcydens
perky	dziarski
perm	trwała ondulacja
permanence	trwałość
permanent	stały
permeable	przepuszczalny
permeate	przesiąknąć
permeation	przenikanie
permissible	dopuszczalny
permission	pozwolenie
permissive	dozwalający
permit	pozwolić
permitted	dozwolony
permitting	pozwolenie
permutation	permutacja
pernicious	zgubny
peroxide	nadtlenek
perpendicular	prostopadły
perpetrate	popełnić
perpetrator	sprawca
perpetual	wieczny
perpetually	permanentnie
perpetuate	uwiecznić
perpetuation	uwiecznienie
perpetuity	wieczność
perplexed	zakłopotany
perplexing	kłopotliwy
perplexity	zakłopotanie
persecute	prześladować kogoś
persecution	prześladowanie
perseverance	wytrwałość
persevere	wytrwać
persist	trwać
persistence	trwałość
persistent	trwały
persisting	uporczywy
person	osoba
persona	NO TRANSLATION
personable	przystojny
personage	osobistość
personal	osobisty
personality	osobowość
personification	uosobienie
personnel	personel
persons	osoby
perspective	perspektywiczny
perspiration	pot
persuade	namawiać
persuasion	perswazja
persuasive	przekonujący
pert	zuchwały
pertinent	trafny
perturbation	perturbacja
pertussis	krztuśca
perusal	uważne przeczytanie
peruse	przeczytać uważnie
pervading	przenikający
perverse	przewrotny
perversion	perwersja
pervert	zboczeniec
perverted	zdemoralizowany
pesky	cholerny
pessimism	pesymizm
pessimist	pesymista
pessimistic	pesymistyczny
pest	szkodnik
pester	prześladować
pestilence	zaraza
pestle	tłuczek
pesto	pesto
pet	zwierzę domowe
petal	płatek
petite	mały
petition	Petycja
petitioner	petent
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	skamieniały
petrify	paraliżować
petrol	benzyna
petroleum	ropa naftowa
petticoat	spódnica
petting	pieszczoty
petty	drobny
petulant	rozdrażniony
petunia	petunia
pew	ławka w kościele
pewter	stop cyny z ołowiem
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falanga
phantom	Fantom
pharaoh	faraon
pharmaceutical	farmaceutyczny
pharmacist	farmaceuta
pharmacology	farmakologia
pharmacy	Apteka
phase	faza
pheasant	bażant
phenomenal	fenomenalny
phenomenon	zjawisko
pheromone	feromon
phew	uff
phi	phi
philanthropic	filantropijny
philanthropist	filantrop
philanthropy	filantropia
philistine	filister
philosopher	filozof
philosophic	filozoficzny
philosophical	filozoficzny
philosophy	filozofia
phlegm	flegma
pho	pho
phobia	fobia
phoenix	feniks
phone	telefon
phonetic	fonetyczny
phonetics	fonetyka
phonics	akustyka
phonograph	fonograf
phonology	fonologia
phony	fałszywe
phooey	phooey
phosphate	fosforan
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	zdjęcie
photogenic	fotogeniczny
photograph	fotografia
photographer	fotograf
photographic	fotograficzny
photography	fotografia
photometry	fotometria
photon	foton
phrase	wyrażenie
phraseology	frazeologia
phylogeny	filogeneza
physical	fizyczny
physical therapist	fizjoterapeuta
physician	Lekarz
physicist	fizyk
physics	fizyka
physiological	fizjologiczny
physiology	fizjologia
physique	budowa ciała
pi	Liczba Pi
pianist	pianista
piano	fortepian
piazza	plac
piccolo	NO TRANSLATION
pick	wybierać
picked	doborowy
picker	zbieracz
picket	szpica
picketing	pikietowanie
pickle	marynata
pickled	konserwowy
pickpocket	kieszonkowiec
pickup	odebrać
picky	wybredny
picnic	piknik
pictorial	obrazowy
picture	obrazek
pictures	kino
picturesque	malowniczy
pie	ciasto
piece	kawałek
piecemeal	fragmentaryczny
pieceofshit	Kawałek
pied	srokaty
pier	molo
pierce	przebić
piety	pobożność
pig	świnia
pigeon	Gołąb
piggy	świnka
piggyback	na barana
pigheaded	uparty
piglet	prosiątko
pigment	pigment
pigskin	świńskiej
pigsty	chlew
pike	szczupak
pile	stos
piles	hemoroidy
pileup	spiętrzyć
pilgrim	pielgrzym
pilgrimage	Pielgrzymka
pill	pigułka
pillage	plądrowanie
pillar	filar
pillbox	bunkier
pillow	poduszka
pillowcase	poszewka
pilot	pilot
pimp	sutener
pimple	pryszcz
pin	kołek
pinball	pinball
pinch	szczypta
pinching	szczypiący
pine	sosna
pineapple	Ananas
ping	świst
pinhead	główka szpilki
pinhole	dziurka
pinion	wałek zębaty
pink	różowy
pinkie	mały palec u ręki
pinnacle	szczyt
pinot	pinot
pinpoint	sprecyzować
pint	pół kwarty
pinto	łaciaty
pinup	pinup
pioneer	pionier
pious	pobożny
pip	pypeć
pipe	rura
piped	wyprowadzony
pipeline	rurociąg
piper	dudziarz
pipette	pipeta
piping	rurociąg
pipsqueak	miernota
pique	pika
piracy	piractwo
piranha	Pirania
pirate	pirat
piscina	NO TRANSLATION
piss	siki
pissed	zalany
pissedoff	wkurwiony
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	mnie wkurza
pissingmeoff	wkurza mnie
pissoff	odwal się
pistachio	pistacja
pistol	pistolet
piston	tłok
pit	dół
pita	Pita
pitch	smoła
pitcher	dzban
pitchfork	widły
pitfall	pułapka
pith	miękisz
pithy	treściwy
pitiful	żałosny
pitted	dziobaty
pitter	pittera
pituitary	przysadka
pity	szkoda
pivot	sworzeń
pivotal	kluczowy
pix	szkatułka
pixie	wróżka
pizza	Pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	afisz
place	miejsce
placebo	placebo
placement	umieszczenie
placenta	łożysko
placid	spokojny
placket	plisy
plagiarism	plagiat
plague	plaga
plaid	pled
plain	Równina
plainclothes	zwykłe ubrania
plaintiff	powód
plaintive	żałosny
plan	plan
plane	samolot
planes	samoloty
planet	planeta
planetarium	planetarium
planetary	planetarny
planets	planety
plank	deska
plankton	plankton
planned	zaplanowany
planner	planista
planning	planowanie
plant	roślina
plantation	plantacja
planter	sadzarka
planting	sadzenie
plaque	plakieta
plasma	osocze
plaster	gips
plastic	Plastikowy
plasticity	plastyczność
plat	plat
plate	talerz
plateau	Płaskowyż
plated	platerowany
platform	Platforma
plating	platerowanie
platinum	platyna
platonic	platoniczny
platoon	pluton żołnierzy
platter	talerz
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	prawdopodobieństwo
plausible	do przyjęcia
play	grać
playa	playa
playback	odtwarzanie nagranego dźwięku
playbook	Playbook
playboy	lekkoduch
player	gracz
playful	figlarny
playground	plac zabaw
playhouse	teatr
playmate	towarzysz zabaw dziecinnych
playoff	dogrywka
playpen	kojec dla dziecka
playroom	Pokój zabaw
plaything	bawidełko
playtime	pauza w szkole
playwright	dramaturg
plaza	plac
plea	zarzut
plead	błagać
pleasant	przyjemne
pleased	zadowolony
pleasing	przyjemny
pleasurable	przyjemny
pleasure	przyjemność
pleasures	przyjemności
pleat	zakładka
pleated	pofałdowany
pledge	zastaw
pledged	zastawiony
plenary	plenarny
plentiful	obfity
plenty	dużo
plenum	plenum
plethora	nadmiar
plexus	splot
pliable	giętki
plication	plication
pliers	szczypce
plight	sytuacja
plinth	cokół
plodding	plodding
plop	plusk
plot	wątek
plough	pług
ploughed	zaorany
plover	siewka
plow	pług
plowed	zaorany
plowing	orka
ploy	taktyka
pluck	podroby
plucky	dzielny
plug	wtyczka
plum	śliwka
plumage	upierzenie
plumb	pion
plumber	hydraulik
plumbing	instalacja wodociągowa
plume	pióropusz
plummet	pion
plump	pulchny
plumper	plumper
plunder	grabież
plunge	pogrążać
plunger	tłok nurnikowy
plural	Liczba mnoga
plurality	mnogość
plush	plusz
plutonium	pluton
ply	zagięcie
plywood	sklejka
pneumatic	pneumatyczny
pneumonia	zapalenie płuc
poacher	kłusownik
poachers	kłusownicy
poaching	kłusownictwo
pocket	kieszeń
pocketbook	portfel
pocketful	kieszonkowy
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	wiersz
poems	wiersze
poet	poeta
poetic	poetycki
poetical	poetycki
poetics	poetyka
poetry	poezja
pogo	pogo
poignant	wzruszający
point	punkt
pointedly	dosadnie
pointer	wskaźnik
pointless	bezcelowy
pointy	spiczasty
poise	opanowanie
poison	zatruć
poisoned	zatrute
poisoning	zatrucie
poisonous	trujący
poke	szturchać
poker	poker
pokes	szturcha
polar	polarny
polarity	biegunowość
pole	Polak
polemic	polemiczny
police	Policja
police officer	policjant
policeman	policjant
policewoman	policjantka
policy	polityka
polio	paraliż dziecięcy
polish	Polskie
polished	błyszczący
polite	uprzejmy
politeness	uprzejmość
politic	polityczny
political	polityczny
politician	polityk
politics	Polityka
polity	ustrój
polka	polka
poll	głosowanie
pollen	pyłek
polling	ankieta
pollute	zanieczyszczać
pollution	skażenie
polo	gra polo
poltergeist	hałaśliwy i złośliwy duch
polyester	poliester
polygamy	poligamia
polygon	wielokąt
polygonal	wielokątny
polygraph	wykrywacz kłamstw
polymer	polimer
polymorphism	wielopostaciowość
pomp	przepych
pompous	pompatyczny
poncho	ponczo
pond	staw
ponder	rozważać
ponderous	ciężki
pong	pong
pontiff	biskup
pontificate	pontyfikat
pontoon	ponton
pony	kucyk
ponytail	koński ogon
pooch	pies
poodle	pudel
poof	puf
pool	basen
poop	rufa
poor	ubogi
poorly	słabo
pop	Muzyka pop
popcorn	prażona kukurydza
pope	Papież
popper	popper
poppy	MAK
poppycock	bzdury
popsicle	Lód na patyku
popular	popularny
popularity	popularność
popularized	spopularyzowany
population	populacja
populous	gęsto zaludniony
porcelain	porcelana
porch	ganek
porcupine	jeżozwierz
pore	por
pork	wieprzowina
porker	tucznik
porky	porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornograficzny
pornography	pornografia
porosity	porowatość
porous	porowaty
porridge	owsianka
port	Port
portable	przenośny
portage	przewóz
portal	portal
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	teczka
porthole	iluminator
portico	portyk
portion	część
portrait	portret
portraiture	portret
portray	przedstawiać
pose	poza
poser	NO TRANSLATION
posh	szykowny
posited	posited
position	pozycja
positioning	pozycjonowanie
positive	pozytywny
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	pozytywnie
positivity	pozytywność
posse	oddział
possess	posiadać
possessed	opętany
possessing	posiadanie
possession	posiadanie
possessive	zaborczy
possessor	posiadacz
possibility	możliwość
possible	możliwy
possibly	możliwie
possum	opos
post	stanowisko
postage	opłata pocztowa
postal	pocztowy
postcard	Pocztówka
poster	plakat
posterior	tylny
posterity	potomkowie
posthumous	pośmiertny
postman	listonosz
postmortem	sekcja zwłok
postpone	odraczać
postponed	przełożone
postponement	odroczenie
postscript	postscriptum
postulate	postulat
posture	postawa
pot	garnek
potable	pitny
potassium	potas
potato	Ziemniak
potatoes	ziemniaki
potency	moc
potent	silny
potential	potencjał
pothead	pothead
pothole	kocioł erozyjny
potion	napój
potluck	cośkolwiek do jedzenia
potpourri	potpourri
potted	doniczkowy
potter	garncarz
pottery	garncarstwo
potty	nocnik
pouch	kieszonka
poultry	drób
pounce	pazur
pound	funt
pounding	łomotanie
pour	NO TRANSLATION
pout	dąsy
pouting	dąsanie
pouty	pouty
poverty	ubóstwo
pow	pow
powder	proszek
powdered	sproszkowany
powdery	sypki
power	moc
powerful	potężny
powerfully	mocarnie
powerhouse	elektrownia
powerless	bezsilny
powwow	powwow
pox	kiła
practicable	wykonalny
practical	praktyczny
practically	praktycznie
practice	ćwiczyć
practiced	doświadczony
practise	ćwiczyć
practitioner	praktykujący
pragmatic	pragmatyczny
prairie	preria
praise	pochwała
praised	chwalony
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	pochwały
praiseworthy	godny pochwały
praising	chwaląc
prance	brykać
prank	wybryk
prawn	krewetka
praxis	praktyka
pray	modlić się
prayer	modlitwa
prayforme	módl się za mnie
praying	modląc się
praying mantis	Modliszka
preach	kazanie
preacher	kaznodzieja
preaching	kaznodziejstwo
preamble	preambuła
precarious	niepewny
precaution	ostrożność
precautionary	zapobiegawczy
precede	poprzedzać
precedence	precedens
precedent	precedens
preceding	poprzedzający
precept	przykazanie
preceptor	nauczyciel
precession	precesja
precinct	obręb
precincts	okolice miasta
precious	cenny
precipice	przepaść
precipitate	Osad
precipitation	opad atmosferyczny
precipitous	stromy
precise	precyzyjny
precisely	dokładnie
precision	precyzja
preclude	uniemożliwiać
precocious	przedwczesny
precursor	prekursor
predator	drapieżnik
predatory	drapieżny
predecessor	poprzednik
predicament	kłopotliwe położenie
predicate	orzec
predict	przepowiadać, wywróżyć
predictable	możliwy do przewidzenia
predicting	przewidywanie
prediction	Prognoza
predictive	proroczy
predictor	urządzenie prognozujące
predilection	szczególne upodobanie
predispose	predysponować
predisposed	predysponowany
predisposition	predyspozycja
predominance	przewaga
predominant	dominujący
predominate	dominować
preeminent	wybitny
preemption	prawo pierwokupu
preemptive	dotyczący pierwokupu
preface	przedmowa
prefect	prefekt
prefer	woleć
preferable	lepszy
preference	pierwszeństwo
preferential	preferencyjny
prefix	prefiks
pregnancy	ciąża
pregnant	w ciąży
prehistoric	prehistoryczny
prejudice	uprzedzenie
prejudiced	uprzedzony
prejudicial	szkodliwy
prelim	prelim
preliminary	wstępny
prelude	preludium
premarital	przedmałżeński
premature	przedwczesny
prematurely	przedwcześnie
premed	z premedytacją
premeditated	dokonany z premedytacją
premier	premier
premiere	premiera
premise	przesłanka
premises	lokal
premium	premia
premonition	przeczucie
prenatal	prenatalny
prenuptial	przedślubny
preoccupation	zaabsorbowanie
preoccupied	zaabsorbowany
prep	prep
preparation	przygotowanie
preparatory	przygotowawczy
prepare	przygotować
prepared	przygotowany
preparedness	gotowość
preparer	przygotowujący
preparing	przygotowanie
preponderance	przewaga
preposterous	niedorzeczny
preppy	preppy
prerequisite	warunek wstępny
prerogative	przywilej
preschool	przedszkole
prescient	przewidujący
prescribe	przepisać
prescribed	przepisane
prescription	recepta
prescriptive	nakazowy
presence	obecność
present	obecny
presentable	reprezentacyjny
presentation	prezentacja
presenter	prezenter
presentment	prezentacja
presents	przedstawia
preservation	ochrona
preservative	konserwant
preserve	zachować
preserved	zachowane
preserving	konserwowanie
preside	przewodniczyć
presidency	przewodnictwo
president	prezydent
presidential	prezydencki
press	naciśnij
pressing	pilny
pressure	nacisk
prestige	prestiż
prestigious	prestiżowy
presto	presto
presume	przypuszczać
presumption	domniemanie
presumptive	domniemany
presumptuous	arogancki
presuppose	zakładać z góry
pretend	stwarzać pozory
pretended	fałszywy
pretender	pretendent
pretending	udawać
pretense	udawanie
pretensions	pretencje
pretentious	pretensjonalny
pretext	pretekst
pretty	ładny
pretzel	precel
prevail	panować
prevailing	dominujący
prevalence	rozpowszechnienie
prevalent	rozpowszechniony
prevent	zapobiec
preventative	prewencyjny
prevention	zapobieganie
preventive	zapobiegawczy
preview	zapowiedź
previous	poprzedni
previously	poprzednio
prey	zdobycz
price	Cena £
priceless	bezcenny
pricey	drogie
prick	ukłucie
prickly	kolczasty
pride	duma
priest	kapłan
priestess	kapłanka
priesthood	kapłaństwo
priestly	kapłański
prig	złodziej
prim	sztywny
prima	NO TRANSLATION
primacy	prymat
primal	pierwotny
primary	podstawowa
primate	prymas
primates	naczelne ssaki
prime	główny
primed	zagruntować
primer	Elementarz
primeval	dziewiczy
priming	podkładowy
primitive	prymitywny
primordial	pierwotny
primrose	pierwiosnek
prince	książę
princely	książęcy
princess	księżniczka
principal	dyrektor
principally	głównie
principle	zasada
principles	zasady
print	wydrukować
printer	drukarka
printing	druk
printout	wydruk
prior	wcześniejszy
prioritize	priorytet
priority	priorytet
priory	klasztor
prism	pryzmat
prismatic	pryzmatyczny
prison	więzienie
prisoner	więzień
prissy	prissy
pristine	dziewiczy
privacy	Prywatność
private	prywatny
privately	prywatnie
privilege	przywilej
privileged	uprzywilejowany
privy	wtajemniczony
prize	nagroda
prized	cenione
pro	zawodowiec
proactive	proaktywny
probability	prawdopodobieństwo
probable	prawdopodobny
probate	potwierdzać autentyczność
probation	staż
probationary	próbny
probative	dowodowy
probe	sonda
probing	sondowanie
probity	uczciwość
problem	problem
problematic	problematyczny
procedural	proceduralny
procedure	procedura
proceed	kontynuować
proceeding	postępowanie
proceeds	dochód
process	proces
processing	przetwarzanie
procession	procesja
processor	edytor
proclaim	głosić
proclamation	głoszenie
procrastinate	ociągać się
procrastination	kunktatorstwo
procreate	płodzić
procreation	prokreacja
proctologist	proktolog
proctor	cenzor
procure	zdobyć
procurement	dostarczanie
prod	szturchać
prodigal	marnotrawny
prodigious	cudowny
prodigy	cud
produce	produkować
produced	wytworzony
producer	producent
producing	produkujący
product	produkt
production	produkcja
productive	produktywny
productivity	wydajność
profane	bezcześcić
profanity	bluźnierstwo
profess	wyznać
profession	zawód
professional	profesjonalny
professionalism	profesjonalizm
professor	profesor
professorship	profesura
proficiency	biegłość
proficient	biegły
profile	profil
profiler	profiler
profit	zysk
profitable	opłacalny
profound	głęboki
profuse	obfity
profusion	obfitość
prog	wałówka
progenitor	protoplasta
progeny	potomstwo
prognosis	rokowanie
prognostic	prognostyczny
program	program
programme	program
programmer	programista
programming	programowanie
progress	postęp
progression	postęp
progressive	progresywny
prohibit	zakazać
prohibited	zabroniony
prohibition	zakaz
prohibitive	prohibicyjny
project	projekt
projectile	pocisk
projectiles	pociski
projecting	rzutowanie
projection	występ
projector	projektor
proletarian	proletariacki
proletariat	proletariat
prolific	płodny
prologue	prolog
prolong	przedłużać
prolongation	przedłużenie
prolonged	przedłużony
prom	bal studencki
promenade	promenada
prominence	rozgłos
prominent	wybitny
prominently	w widocznym miejscu
promiscuity	bezład
promiscuous	bezładny
promise	obietnica
promising	obiecujący
promissory	weksel
promo	promocja
promontory	cypel
promote	promować
promoter	promotor
promotion	awans
promotional	promocyjny
prompt	skłonić
prompting	podszept
promulgate	ogłosić
promulgation	opublikowanie
prone	skłonny
prong	ząb
pronounce	wymawiać
pronounced	wyraźny
pronouncement	oświadczenie
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	wymowa
proof	dowód
prop	rekwizyt
propaganda	propaganda
propagate	propagować
propagation	propagacja
propane	propan
propel	napędzać
propelled	napędzane
propeller	śmigło
propelling	napędzające
propensity	skłonność
proper	właściwy
property	własność
prophecy	proroctwo
prophesy	prorokować
prophet	prorok
prophetic	proroczy
prophylactic	profilaktyczny
prophylaxis	profilaktyka
proportion	proporcja
proportional	proporcjonalny
proportionate	procentowy
proportions	proporcje
proposal	wniosek
propose	zaproponować
proposition	propozycja
proprietary	prawnie zastrzeżony
proprietor	właściciel
proprietorship	właścicielstwo
propriety	przyzwoitość
propulsion	napęd
prose	proza
prosecute	zaskarżyć
prosecution	oskarżenie
prosecutor	prokurator
prospect	perspektywa
prospection	poszukiwanie
prospective	spodziewany
prospectively	prospektywnie
prospector	poszukiwacz
prospectus	prospekt
prosper	prosperować
prosperity	dobrobyt
prosperous	dostatni
prostate	prostata
prosthetic	protetyczny
prostitute	prostytutka
prostitution	prostytucja
prostrate	wyczerpać
protagonist	protagonista
protect	ochraniać
protected	chroniony
protecting	ochrona
protection	ochrona
protective	ochronny
protector	ochraniacz
protein	białko
protest	protest
protestant	protestant
protocol	protokół
proton	proton
prototype	prototyp
protozoa	pierwotniaki
protracted	dłuższy
protrude	wystawać
protrusion	występ
proud	dumny
prove	okazać się
proven	udowodniony
proverb	przysłowie
proverbial	przysłowiowy
provide	zapewniać
provided	opatrzony
providence	opatrzność
provider	dostawca
providing	że
province	województwo
provincial	prowincjonalny
provision	zaopatrzenie
provisional	tymczasowy
provisionally	tymczasowo
provisions	zaprowiantowanie
proviso	klauzula
provocation	prowokacja
provocative	prowokacyjny
provoke	sprowokować
provoked	sprowokowany
provoking	irytujący
provost	rektor
prowess	dzielność
prowl	grasować
prowler	prowler
proximal	proksymalny
proximate	najbliższy
proximity	bliskość
proxy	pełnomocnik
prude	świętoszek
prudence	roztropność
prudent	ostrożny
prune	suszona śliwka
pruning	przycinanie
pry	wyważać
prying	wścibstwo
psalm	psalm
psalms	psalmy
pseudo	rzekomy
pseudonym	pseudonim
psi	psi
psoriasis	łuszczyca
psych	psych
psyche	Psyche
psychedelic	psychodeliczny
psychiatric	psychiatryczny
psychiatrist	psychiatra
psychiatry	psychiatria
psychic	psychiczny
psychical	psychiczny
psychics	medium
psycho	psycho
psychoanalysis	psychoanaliza
psychoanalyst	psychoanalityk
psychobabble	psychopała
psychological	psychologiczny
psychologist	psycholog
psychology	psychologia
psychopath	psychopata
psychopathic	psychopatyczny
psychosis	psychoza
psychosomatic	psychosomatyczny
psychotherapy	psychoterapia
psychotic	psychotyczny
pterodactyl	pterodaktyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	pokwitanie
pubes	łono
pubescent	dojrzewający płciowo
pubic	łonowy
public	publiczny
publication	opublikowanie
publicist	publicysta
publicity	reklama
publicly	publicznie
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publikować
published	opublikowany
publisher	wydawca
publishing	wydawniczy
puck	krążek do hokeja
pucker	fałdować
pudding	pudding
puddle	kałuża
pudgy	kurduplowaty
puff	ptyś
puffing	sapanie
puffy	podpuchnięte
pug	mops
puke	rzygać
pull	Ciągnąć
pulley	krążek linowy
pullover	zjechać na pobocze
pulmonary	płucny
pulp	miazga
pulpit	ambona
pulsar	pulsar
pulsation	pulsacja
pulse	puls
puma	puma
pump	pompa
pumped	pompowany
pumpkin	dynia
pun	NO TRANSLATION
punch	stempel
punched	uderzony
punching	przebijanie
punchy	mocny
punctual	punktualny
punctuality	punktualność
punctually	akuratnie
punctuation	interpunkcja
puncture	przebicie
pundit	mędrzec hinduski
pungent	ostry
punish	karać
punishable	karalny
punished	ukarany
punishing	karanie
punishment	kara
punitive	karny
punk	punk
punt	barka płaskodenna
puny	małostkowy
pup	szczenię
pupil	uczeń
puppet	marionetka
puppeteer	lalkarz
puppy	szczeniak
purchase	zakup
purchaser	Kupujący
purchasing	nabywczy
pure	czysty
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	czysto
purgatory	czyściec
purge	oczyścić
purification	oczyszczenie
purify	oczyścić
purist	purysta
purity	czystość
purple	fioletowy
purport	znaczenie
purpose	cel, powód
purposely	celowo
purr	mruczeć
purring	mruczenie
purse	portmonetka
pursuance	wykonywanie
pursue	kontynuować
pursuing	dążenie
pursuit	pościg
purveyor	dostawca
purview	zakres
pus	ropa
push	Pchać
pusher	popychacz
pushing	popychanie
pushover	łatwizna
pushy	natrętny
puss	kot
pussy	kiciuś
pussycat	kicia
put	położyć
putative	domniemany
putrid	zgniły
puts	stawia
putt	putt
putter	miotacz
putty	kit
puzzle	puzzle
puzzled	zdziwiony
puzzling	zagadkowy
pygmy	pigmej
pylon	pylon
pyramid	piramida
pyramidal	piramidalny
pyrotechnics	pirotechnika
python	pyton
quack	Kwak
quad	kwadrat
quadrangle	czworobok
quadrant	kwadrant
quadratic	kwadratowy
quadrature	kwadratura
quadruple	poczwórny
quadrupole	kwadrupol
quagmire	bagno
quail	Przepiórka
quaint	osobliwy
quake	drżeć
qualifications	kwalifikacje
qualified	wykwalifikowany
qualify	zakwalifikować
qualifying	kwalifikacyjny
qualities	cechy
quality	jakość
quandary	kłopot
quantify	określić ilościowo
quantitative	ilościowy
quantitatively	ilościowo
quantity	Ilość
quantum	kwant
quarantine	kwarantanna
quarrel	sprzeczka
quarry	kamieniołom
quart	kwarta
quarter	jedna czwarta
quarterback	rozgrywający
quartered	ćwiartowany
quarterly	kwartalny
quartermaster	kwatermistrz
quarters	mieszkanie
quartet	kwartet
quartile	kwartyl
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kwarc
quash	stłumić
quasi	prawie
quaternary	czwartorzędowy
quay	NO TRANSLATION
queasiness	mdłości
queasy	delikatny
queen	królowa
queer	queer
quell	stłumić
quench	ugasić
query	pytanie
quest	zadanie
question	pytanie
questionable	wątpliwy
questioning	pytający
questionnaire	Ankieta
queue	kolejka
queues	kolejki
quibble	spierać się
quiche	quiche
quick	szybki
quicken	ożywiać
quickie	szybki numerek
quickly	szybko
quickness	szybkość
quicksand	ruchome piaski
quicksilver	rtęć
quid	funt szterling
quiescent	spokojny
quiet	cichy
quietly	cicho
quill	lotka
quilt	kołdra
quince	pigwa
quinine	chinina
quintet	kwintet
quirk	dziwactwo
quirky	dziwaczny
quit	porzucić
quits	skwitowany
quitter	NO TRANSLATION
quiver	kołczan
quivering	drżenie
quiz	kartkówka
quorum	kworum
quota	kontyngent
quotation	cytat
quote	zacytować
quotes	cytaty
quotient	iloraz
rabbi	rabin
rabbit	Królik
rabble	motłoch
rabid	wściekły
rabies	wścieklizna
raccoon	szop pracz
race	wyścigi
racehorse	koń wyścigowy
racer	biegacz
racetrack	tor wyścigowy
racial	rasowy
racism	rasizm
racist	rasistowski
rack	stojak
racket	rakieta
racketeering	gangsterstwo
racking	dręczący
racquetball	racquetball
racy	pikantny
radar	radar
radial	promieniowy
radiance	blask
radiant	promienny
radiate	promieniować
radiation	promieniowanie
radiator	chłodnica samochodowa
radical	rodnik
radically	radykalnie
radio	radio
radioactive	radioaktywny
radioactivity	radioaktywność
radiograph	rentgen
radiography	radiografia
radiologist	radiolog
radiology	radiologia
radish	rzodkiewka
radium	rad
radius	promień
radon	radon
raffle	loteria
raft	tratwa
rag	szmata
rage	wściekłość
ragemode	tryb wściekłości
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	obdarty
raggedy	niechlujny
raging	wściekły
rags	łachmany
ragtime	ragtime
raid	nalot
raider	bombowiec
rail	szyna
railing	balustrada
railroad	popędzać
railway	kolej żelazna
raiment	szaty
rain	deszcz
rainbow	tęcza
rainbow trout	Pstrąg tęczowy
rainbows	tęcze
raincoat	płaszcz przeciwdeszczowy
raindrops	krople deszczu
rainfall	opad deszczu
rainforest	Las deszczowy
rainmaker	Zaklinacz deszczu
rainstorm	ulewa
rainy	deszczowy
rainyday	deszczowy dzień
raise	podnieść
raised	podniesiony
raisin	rodzynki
raising	wychowywanie
rake	grabie
rally	Rajd
ram	Baran
ramble	włóczęga
rambling	pnący
ramp	rampa
rampage	szał
rampant	szerzący się
rampart	wał
ramrod	wycior
ranch	ranczo
rancher	farmer
rancid	zjełczały
random	losowy
randomly	losowo
randomness	losowość
randy	krzykliwy
range	zasięg
ranger	leśniczy
rank	ranga
ranking	zaszeregowanie
ransom	okup
rant	tyrada
ranting	ranting
rap	kuks
rape	rzepak
rapid	szybki
rapidity	szybkość
rapids	katarakty na rzece
rapist	gwałciciel
rapper	kołatka
rapping	rapowanie
rapport	NO TRANSLATION
rapt	skupiony
raptor	raptor
raptors	drapieżniki
rapture	zachwyt
rare	rzadko spotykany
rarely	rzadko
rarity	rzadkość
rascal	szelma
rash	wysypka
raspberries	maliny
raspberry	malina
rat	szczur
ratchet	zapadkowy
rate	oceniać
ratification	ratyfikacja
ratify	ratyfikować
rating	ocena
ratio	stosunek
ration	racjonować
rational	racjonalny
rationale	racjonalne uzasadnienie
rationalism	racjonalizm
rationality	racjonalność
rationalize	zracjonalizować
rationing	racjonowanie
rattan	rotang
rattle	grzechotka
rattled	zagrzechotał
rattler	grzechotnik
rattlesnake	grzechotnik
ratty	roziskrzony
raucous	ochrypły
ravage	dewastować
rave	bredzić
raven	kruk
ravenous	wygłodniały
ravine	wąwóz
raving	bredzenie
ravioli	Ravioli
ravishing	porywający
raw	surowy
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	promień
razor	brzytwa
reach	dosięgnąć
react	reagować
reaction	reakcja
reactionary	reakcyjny
reactive	reaktywny
reactor	reaktor
read	czytać
reader	czytelnik
readership	Czytelnictwo
readily	łatwo
readiness	gotowość
reading	czytanie
readjustment	przeregulowanie
readout	odczytać
ready	gotowy
readytogo	gotowy do wyjścia
reaffirm	potwierdzać
reagent	odczynnik
real	real
realism	realizm
realist	realista
realistic	realistyczny
reality	rzeczywistość
realization	realizacja
realize	realizować
realm	królestwo
realtor	pośrednik handlu nieruchomościami
realty	nieruchomość
ream	ryza
reap	zbierać
reaper	żniwiarz
reappear	ponownie się pojawić
rear	tylny
rearrange	przemieniać
rearrangement	przegrupowanie
reason	powód
reasonable	rozsądny
reasonableness	rozsądność
reasoning	rozumowanie
reasons	powody
reassemble	ponownie zmontować
reassign	ponownie przypisać
reassignment	zmiana przypisania
reassurance	reasekuracja
reassure	uspokajać
reassured	uspokojony
reassuring	uspokajający
rebate	przylga
rebel	Buntownik
rebellion	bunt
rebellious	buntowniczy
rebels	rebelianci
rebirth	odrodzenie
reboot	restart
reborn	odrodzony
rebound	odbić się
rebuild	odbudować
rebuke	nagana
rebut	powstrzymać
rebuttal	obalenie
recalcitrant	oporny
recall	odwołanie
recant	wyrzec się
recap	podsumować
recapture	odzyskanie
recast	przerobić
recede	oddalać się
receding	cofnięty
receipt	paragon
receipts	wpływy kasowe
receive	otrzymać
received	Odebrane
receiver	odbiorca
receiving	odbieranie
recent	niedawny
receptacle	pojemnik
reception	recepcja
receptionist	recepcjonista
receptive	chłonny
receptor	chwytnik
recess	wgłębienie
recesses	tajniki
recession	recesja
recharge	ładować
recheck	ponownie sprawdź
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recydywa
recipe	Przepis
recipient	odbiorca
reciprocal	odwrotność
reciprocate	odwzajemniać
reciprocity	wzajemność
recital	recital
recitation	recytacja
recite	recytować
reckless	lekkomyślny
recklessness	lekkomyślność
reckon	liczyć się
reckoning	rachunek
reclaim	odzyskać
reclamation	regeneracja
recline	układać
reclining	pochylony
recluse	pustelnik
recognition	uznanie
recognizable	rozpoznawalny
recognize	rozpoznać
recognized	uznane
recoil	odrzut
recollect	pamiętać
recollection	wspomnienie
recombinant	rekombinowany
recombination	rekombinacja
recommend	polecić
recommendation	zalecenie
recompense	nagroda
recon	zwiad
reconcile	pogodzić
reconciliation	pojednanie
reconfigure	zmienić konfigurację
reconnaissance	rozpoznawczy
reconnect	na nowo połączyć
reconsider	zrewidować
reconsideration	zrewidowanie
reconstitution	rekonstytucja
reconstruct	zrekonstruować
reconstruction	rekonstrukcja
reconstructive	rekonstrukcyjny
reconvene	złączyć się
record	rekord
recorder	rejestrator
recording	nagranie
recount	opowiadać
recoup	odzyskać
recourse	uciekanie się
recover	wyzdrowieć
recoverable	odzyskiwalna
recovery	poprawa
recreate	odtwarzać
recreation	rekreacja
recreational	rekreacyjny
recruit	rekrut
recruiter	rekrutujący
recruiting	rekrutacyjny
recruitment	rekrutacja
recruits	rekruci
rectal	odbytniczy
rectangle	prostokąt
rectangular	prostokątny
rectification	sprostowanie
rectify	prostować
rector	rektor
rectory	probostwo
rectum	odbytnica
recumbent	leżący
recuperation	regeneracja
recur	powtarzać się
recurrence	nawrót
recurrent	nawracający
recurring	powtarzające się
recursion	rekurencja
recursive	rekurencyjny
recursively	rekurencyjnie
recycle	recykling
recycled	z recyklingu
recycling	recykling
red	czerwony
reddish	czerwonawy
redecorate	odmalować
redeem	wykupić
redeemed	wykorzystany
redemption	odkupienie
redesign	przeprojektowanie
redhead	rudowłosy
redheaded	rudowłosa
redirect	przeadresować
redneck	wieśniak
redness	czerwień
redo	przerobić
redress	wyrównać
reduce	zmniejszyć
reduced	zredukowany
reduction	zmniejszenie
redundancy	nadmierność
redundant	zbędny
redwood	sekwoja
reed	trzcina
reef	rafa
reefer	refujący marynarz
reefs	rafy
reek	smród
reel	rolka
reelection	reelekcja
reeling	nawijanie
reenactment	rekonstrukcja
reentry	powrót
reestablish	przywrócić
ref	ref
refer	odnosić się
referee	Sędzia
reference	odniesienie
referendum	referendum
referral	skierowanie
refill	wkład
refine	oczyścić
refined	rafinowany
refinement	udoskonalenie
refinery	rafineria
refining	rafinacja
refit	remont
reflect	odzwierciedlić
reflecting	odzwierciedlając
reflection	odbicie
reflective	odblaskowy
reflector	reflektor
reflex	odruch
reflux	odpływ
reform	reforma
reformation	reformacja
reformer	reformator
refraction	refrakcja
refractor	refraktor
refractory	oporny
refrain	refren
refraining	powstrzymywanie się
refresh	odświeżać
refreshed	odświeżony
refreshing	orzeźwiający
refreshment	odświeżenie
refrigerate	zamrażać
refrigeration	chłodzenie
refrigerator	lodówka
refuel	tankować
refuge	schronienie
refugee	uchodźca
refund	zwrot
refurbish	odnawiać
refusal	odmowa
refuse	odrzucać
refused	odmówił
refusing	odmowa
refutation	obalenie
refute	obalić
regain	wracać
regal	królewski
regalia	regalia
regard	wzgląd
regatta	regaty
regency	regencja
regenerate	zregenerować
regeneration	regeneracja
regent	regent
reggae	reggae
regime	reżim
regimen	reżim
regiment	pułk
regimental	pułkowy
region	region
regional	regionalny
regionalism	regionalizm
register	zarejestrować
registrar	rejestrator
registration	rejestracja
registry	rejestr
regress	regres
regression	regresja
regressive	regresyjny
regret	żal
regretful	skruszony
regrettable	godny pożałowania
regretted	żałować
regretting	żałować
regroup	przegrupować
regular	regularny
regularity	prawidłowość
regulars	stali bywalcy
regulate	regulować
regulated	regulowane
regulation	regulacja
regulator	regulator
regulatory	regulacyjne
regurgitation	niedomykalność
rehab	odwyk
rehabilitate	zrehabilitować
rehabilitation	rehabilitacja
rehash	rehash
rehearsal	powtórka
rehearse	odbywać próby
reign	królować
reigning	panujące
reimburse	zwracać koszty
reimbursement	zwrot kosztów
rein	wodza
reincarnation	reinkarnacja
reindeer	renifer
reinforce	wzmacniać
reinforcement	wzmocnienie
reinforcements	wzmocnienia
reins	lejce
reinstall	ponownie zainstalować
reinstate	przywracać na stanowisko
reinstatement	przywrócenie
reinvest	zainwestować ponownie
reinvestment	reinwestycja
reiterate	powtarzać
reject	odrzucać
rejected	odrzucony
rejection	odmowa
rejects	odrzuca
rejoice	cieszyć
rejoicing	radość
rejoin	zareplikować
rejuvenate	odmładzać
rejuvenated	odmłodzony
rekindle	ożywiać
relapse	recydywa
relate	odnosić się
related	związane z
relation	relacja
relationship	związek
relative	krewny
relativity	względność
relax	zrelaksować się
relaxant	środek zwiotczający
relaxation	relaks
relaxed	zrelaksowany
relaxing	odprężający
relay	przekaźnik
release	wydanie
released	wydany
relegation	relegacja
relentless	bezwzględny
relevance	stosowność
relevancy	trafność
relevant	istotnych
reliability	niezawodność
reliable	niezawodny
reliance	poleganie
relic	relikt
relics	zwłoki
relief	ulga
relieve	odciążyć
relieved	ulżyło
relieving	łagodzi
relight	relight
religion	religia
religious	religijny
relinquish	porzucić
relish	smakować
relive	przeżyć ponownie
reload	przeładować
relocate	przenieść się
relocation	przeniesienie
reluctance	niechęć
reluctant	niechętny
rely	polegać
remain	pozostawać
remainder	reszta
remaining	pozostały
remains	szczątki
remake	przerobić
remand	tymczasowo
remark	uwaga
remarkable	znakomity
remarkably	wybitnie
remarry	o ponowne zajęcie
rematch	rewanż
remedial	naprawczy
remedy	zaradzić
remember	Zapamiętaj
remembered	zapamiętany
remembering	pamiętając
remembrance	pamięć
remind	przypominać
reminder	przypomnienie
reminisce	opowiadać wspomnienia
reminiscent	pamiętny
reminiscing	wspominam
remiss	niedbały
remission	umorzenie
remit	przekazać
remittance	przekaz
remnant	pozostałość
remodel	przebudować
remorse	wyrzuty sumienia
remorseful	skruszony
remote	zdalny
remoteness	odosobnienie
removal	usuwanie
remove	usunąć
remover	zmywacz
remuneration	wynagrodzenie
renaissance	renesans
renal	nerkowy
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	renderowanie
rendering	wykonanie
rendezvous	spotkanie
rendition	wykonanie
renegade	renegat
renegotiate	renegocjować
renew	odnowić
renewal	odnowienie
renounce	zrzec się
renovate	odnawiać
renovated	odnowiony
renovation	renowacja
renown	rozgłos
renowned	słynny
rent	wynajem
rental	wynajem
renter	lokator
renunciation	zrzeczenie się
reopen	otworzyć na nowo
reorganization	reorganizacja
reorganize	zreorganizować
rep	rozpustnik
repaint	odmalować
repair	naprawa
repairman	mechanik
reparation	naprawa
repay	odwdzięczyć się
repayment	spłata
repeal	uchylać
repeat	powtarzać
repeated	powtarzający się
repeatedly	wielokrotnie
repeater	przekaźnik
repel	odpychać
repellant	repelent
repellent	odpychający
repelling	odpychanie
repent	żałować
repentance	skrucha
repentant	skruszony
repertoire	repertuar
repertory	repertuar
repetition	powtórzenie
repetitive	powtarzalny
rephrase	powtórzenie
replace	zastąpić
replacement	zastąpienie
replay	powtórna rozgrywka
replenish	uzupełniać
replete	nasycony
replica	replika
replicate	replika
replication	replikacja
reply	Odpowiadać
report	raport
reported	zgłaszane
reporter	reporter
repose	odpoczynek
reposition	repozycja
repository	magazyn
repossess	odzyskac
reprehensible	naganny
represent	przedstawiać
representation	reprezentacja
representative	przedstawiciel
represented	reprezentowane
representing	reprezentowanie
repress	stłumić
repressed	stłumiony
repression	represja
reprieve	wytchnienie
reprimand	nagana
reprint	przedruk
reprisal	akcja odwetowa
reprise	potrącenie od dochodu
reproach	zarzut
reproduce	rozmnażać się
reproduction	reprodukcja
reproductive	rozrodczy
reprogram	przeprogramować
reptile	gad
republic	republika
republican	republikański
repudiation	odrzucenie
repugnance	wstręt
repugnant	odrażający
repulsion	odpychanie
repulsive	odpychający
repurchase	odkup
reputable	renomowany
reputation	reputacja
repute	reputacja
reputed	rzekomy
request	żądanie
requiem	requiem
require	wymagać
required	wymagany
requirement	wymaganie
requisite	wymagany
requisition	zarekwirować
reread	ponownie przeczytać
reroute	przekierować
rerun	ponowne odtworzenie
reschedule	zmiana terminu
rescind	odwołać
rescission	anulowanie
rescue	ratować
research	Badania
researcher	badacz
resection	resekcja
resemblance	podobieństwo
resemble	przypominać
resembling	przypominający
resent	oburzać się
resentful	urażony
resentment	uraza
reservation	rezerwacja
reserve	rezerwować
reserved	zarezerwowany
reserves	rezerwy
reservoir	zbiornik
reset	nastawić
reside	zamieszkać
residence	rezydencja
residences	rezydencje
residency	pobyt
resident	Mieszkaniec
residential	osiedle mieszkaniowe
residual	pozostały
residue	pozostałość
resign	rezygnować
resignation	rezygnacja
resigned	zrezygnowany
resilience	sprężystość
resilient	sprężysty
resin	żywica
resist	opierać się
resistance	odporność
resistant	odporny
resisting	oporowy
resistive	oporny
resolute	zdecydowany
resolutely	zdecydowanie
resolution	rozkład
resolve	rozwiązać
resolved	zdecydowany
resonance	rezonans
resonant	rezonansowy
resonate	rezonować
resonator	rezonator
resort	Ośrodek wczasowy
resounding	tubalny
resource	ratunek
resourceful	pomysłowy
resources	zasoby
respect	Poszanowanie
respectability	poważanie
respectable	poważny
respected	szanowany
respectful	pełen szacunku
respecting	co do
respective	poszczególny
respects	wyrazy szacunku
respiration	oddychanie
respirator	respirator
respiratory	oddechowy
respite	wytchnienie
resplendent	olśniewający
respond	odpowiadać
respondent	pozwany
response	odpowiedź
responsibility	odpowiedzialność
responsible	odpowiedzialny
responsive	czuły
rest	odpoczynek
restart	uruchom ponownie
restaurant	restauracja
rested	wypoczęty
restful	spokojny
restitution	restytucja
restless	niespokojny
restlessness	niepokój
restock	uzupełniania zapasów
restoration	przywrócenie
restorative	wzmacniający
restore	przywracać
restored	przywrócono
restoring	przywracanie
restrain	powstrzymać się
restrained	powściągliwy
restraining	krępowanie
restraint	powściągliwość
restrict	ograniczać
restricted	ograniczony
restriction	ograniczenie
restrictive	ograniczający
restroom	ubikacja
result	wynik
resultant	wynikowy
resume	wznawianie
resumption	wznowienie
resurrect	wskrzesić
resurrection	wskrzeszenie
resuscitate	reanimować
resuscitation	reanimacja
retail	sprzedaż
retailer	detalista
retain	zachować
retainer	wynajęcie
retaining	wspornikowy
retake	odzyskać
retaliate	zemścić się
retaliation	odwet
retaliatory	odwetowy
retard	opóźniać
retardation	opóźnienie
retarded	niedorozwinięty
retards	opóźnienia
retention	zatrzymywanie
retentive	trwały
rethink	przemyśleć ponownie
reticent	małomówny
retina	Siatkówka oka
retinal	siatkówka
retire	przejść na emeryturę
retired	na emeryturze
retirement	przejście na emeryturę
retiring	ustępujący
retold	powtórz
retort	retorta
retrace	odtwarzać
retract	wycofać
retraction	wycofanie
retractor	rozwieracz
retreat	wycofać się
retrenchment	obwarowanie
retrial	ponowna rozprawa
retribution	zemsta
retrieval	wyszukiwanie
retrieve	odzyskać
retriever	aporter
retro	retro
retroactive	działający wstecz
retrograde	wsteczny
retrospect	retrospekcja
retrospective	z mocą wsteczną
retrospectively	retrospektywnie
return	powrót
reunion	Reunion
reunite	ponownie połączyć
reunited	ponownie się zjednoczył
rev	obrót silnika
reveal	odsłonić
revel	biesiada
revelation	objawienie
revelations	rewelacje
revels	rozkoszuje się
revenge	zemsta
revenue	dochód
reverberation	pogłos
revere	czcić
reverence	cześć
reverend	czcigodny
reverent	pełen szacunku
reverie	zaduma
reversal	odwrócenie
reverse	rewers
reversion	powrót
revert	Odwracać
reverting	powracanie
review	przejrzeć
reviewer	recenzent
revise	Poprawić
revision	rewizja
revisit	wróć
revival	odrodzenie
revive	wskrzesić
revocation	unieważnienie
revoke	unieważnić
revolt	bunt
revolting	oburzający
revolution	rewolucja
revolutionary	rewolucyjny
revolutionize	zrewolucjonizować
revolve	obracać się
revolver	rewolwer
revolving	obrotowy
revue	rewia
revulsion	wstręt
revving	revving
reward	nagroda
rewarding	satysfakcjonujący
rewind	przewijanie do tyłu
rewire	rewire
rewrite	przepisać
rhapsody	rapsodia
rhetoric	retoryka
rhetorical	retoryczny
rheumatism	reumatyzm
rhinestone	kryształ górski
rhino	nosorożec
rhinoceros	nosorożec
rhubarb	Rabarbar
rhyme	wierszyk
rhyming	rymowy
rhythm	rytm
rhythmic	rytmiczny
rhythmical	rytmiczny
rib	żebro
ribbed	żebrowany
ribbon	faborek
rice	Ryż
rich	bogaty
riches	bogactwa
richness	bogactwo
rick	stóg
rickety	kulawy
rickshaw	riksza
ricochet	rykoszet
rid	pozbyć się
riddance	uwolnienie
riddle	zagadka
riddled	podziurawiony
ride	jazda
rider	jeździec
ridge	grzbiet
ridicule	kpiny
ridiculed	wyśmiewany
ridiculous	śmieszny
riding	jazda konna
rife	rozpowszechniony
riff	riff
riffraff	hołota
rifle	karabin
rifleman	strzelec
rifles	karabiny
rift	strzelanina
rig	takielunek
rigged	sfałszowane
rigging	olinowanie
right	dobrze
righteous	sprawiedliwy
righteousness	prawość
rightful	prawowity
rightly	słusznie
righty	potężny
rigid	sztywny
rigidity	sztywność
rigor	rygor
rigorous	rygorystyczny
rim	obręcz
rind	skórka
ring	pierścień
ringer	dzwonnik
ringing	dzwonienie
ringleader	prowodyr
ringmaster	aranżer programu cyrkowego
ringside	pierwsze rzędy widowni
rink	lodowisko
rinse	wypłukać
riot	zamieszki
rioting	zamieszki
riotous	rozbrykany
riots	zamieszki
rip	rozerwać
riparian	nadbrzeżny
ripe	dojrzały
ripen	dojrzewać
ripening	dojrzewanie
ripper	rozpruwacz
ripple	marszczyć
rippling	falujący
rise	wzrost
rising	podniesienie
risk	ryzyko
risky	ryzykowny
risotto	risotto
rite	obrzęd
ritual	rytuał
ritualistic	rytualny
rival	rywalizować
rivalry	rywalizacja
river	rzeka
riverbank	Brzeg rzeki
riverbed	koryto rzeczne
riverboat	łódź rzeczna
rivet	nit
riveted	nitowane
riveting	nitowanie
roach	płoć
road	Droga
roadblock	przeszkoda na drodze
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	drogi
roadside	przydroże
roadster	terenówka
roadtrip	wycieczka samochodem
roadway	jezdnia
roadworks	roboty drogowe
roam	wędrować
roar	ryk
roaring	ryk
roast	pieczeń
roasted	pieczony
rob	obrabować
robber	bandyta
robbery	rozbój
robe	szata
robin	rudzik
robot	robot
robotic	zrobotyzowany
robotics	robotyka
robust	krzepki
roc	roc
rock	skała
rocker	biegun
rocket	rakieta
rocks	skały
rod	pręt
rodent	gryzoń
rodeo	rodeo
roe	ikra
rogue	łobuz
role	rola
roll	rolka
roller	wałek
rollercoaster	kolejka górska
rollers	rolki
rollicking	hulaszczy
rolling	walcowanie
roman	rzymski
romance	romans
romantic	romantyczny
romanticism	romantyzm
romp	broić
roof	dach
rooftop	na dachu
rook	wieża
rookie	rekrut
room	pokój
roomful	pokojowy
roommate	współlokator
rooms	pokoje
roomy	przestronny
roost	grzęda
rooster	kogut
root	korzeń
root beer	piwo korzenne
rooted	ukorzeniony
rope	lina
ropes	liny
rosary	różaniec
rose	Róża
rosemary	rozmaryn
rosette	rozeta
roster	lista
rosy	różany
rot	gnić
rota	rota
rotary	obrotowy
rotate	obracać się
rotation	obrót
rote	uczenie się na pamięć
rotor	wirnik
rotten	zgniły
rotting	gnić
rotunda	rotunda
rouge	róż
rough	szorstki
roughly	w przybliżeniu
roughneck	chuligan
roughness	chropowatość
roulette	ruletka
round	okrągły
roundabout	rondo
rounded	bułczasty
roundup	łapanka
rouse	obudzić
rouser	rouser
rousing	porywający
rout	pogrom
route	trasa
routine	rutyna
rove	wędrować
rover	wędrowiec
roving	tułaczy
row	rząd
rowboat	łódź wiosłowa
rowdy	hałaśliwy
rowing	wioślarstwo
royal	królewski
royalty	rodzina królewska
rub	pocierać
rubber	gumowy
rubbers	gumy
rubbing	tarcie
rubbish	śmieci
rubble	gruz
rubdown	zeskrobanie
rubric	rubryka
ruby	rubin
ruckus	zamieszanie
rudder	ster
ruddy	rumiany
rude	niegrzeczny
rudeness	grubiaństwo
rudimentary	prymitywny
rudiments	zasady
rue	żałować
rueful	smutny
ruff	batalion
ruffian	drab
ruffle	wzburzyć
rug	dywan
rugby	rugby
rugged	chropowaty
ruin	ruina
ruination	ruina
ruined	zrujnowany
ruinous	rujnujący
ruins	gruzy
rule	reguła
ruler	linijka
ruling	rządzący
rum	rum
rumba	rumba
rumble	huk
rummage	grzebać
rumor	plotka
rumored	plotki
rump	zad
rumpus	raban
run	biegać
runaround	biegać dookoła
runaway	uciec
rundown	zniszczony
runes	runy
rung	szczebel drabiny
runner	biegacz
running	bieganie
running shoes	buty do biegania
runny	cieknący
runt	NO TRANSLATION
runway	pas startowy
rupture	pęknięcie
rural	wiejski
ruse	NO TRANSLATION
rush	pośpiech
rushing	gwałtowny
rust	rdza
rusted	zardzewiałe
rustic	rustykalny
rustle	szelest
rustler	koniokrad
rusty	zardzewiały
rut	rykowisko
ruth	litość
ruthless	bezwzględny
rye	żyto
sabbatical	szabasowy
saber	NO TRANSLATION
sable	sobole
sabotage	sabotaż
saboteur	sabotażysta
sac	worek
sack	worek
sacrament	sakrament
sacred	poświęcony
sacrifice	poświęcać się
sacrifices	ofiary
sacrificial	ofiarny
sacrilege	świętokradztwo
sacrilegious	świętokradczy
sad	smutny
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	siodło
sadist	sadysta
sadistic	sadystyczny
sadly	niestety
sadness	smutek
safari	safari
safe	bezpieczny
safeguard	zabezpieczenie
safekeeping	przechowanie
safety	bezpieczeństwo
saffron	Szafran
sag	zwis
saga	saga
sage	szałwia
saggy	saggy
sail	żagiel
sailboat	żaglówka
sailing	Żeglarstwo
sailor	marynarz
saint	święty
sainted	sainted
saintly	świętobliwy
sake	wzgląd
salad	Sałatka
salamander	salamandra
salami	salami
salary	wynagrodzenie
sale	sprzedaż
salesgirl	sprzedawczyni
salesman	sprzedawca
salient	wystający
saline	solankowy
saliva	ślina
sally	wypad
salmon	łosoś
salmonella	Salmonella
salon	salon
saloon	salon
salsa	Salsa
salt	Sól
salted	posolony
saltwater	słona woda
salty	słony
salutary	zbawienny
salutation	pozdrowienie
salute	salut
salvage	odzysk
salvation	zbawienie
salve	maść
samba	samba
sameness	identyczność
sample	próba
samurai	samuraj
sanatorium	sanatorium
sanctification	uświęcenie
sanctified	uświęcony
sanctify	uświęcać
sanctimonious	świętoszkowaty
sanction	sankcja
sanctioned	usankcjonowane
sanctity	świętość
sanctuary	sanktuarium
sanctum	sanktuarium
sand	piasek
sandal	sandał
sandbox	piaskownica
sander	szlifierka
sandman	sandman
sandpaper	papier ścierny
sands	piaski
sandstorm	Burza piaskowa
sandwich	kanapka
sandy	piaszczysty
sane	rozsądny
sanguine	optymistyczny
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitarny
sanitation	urządzenia sanitarne
sanity	zdrowie psychiczne
sans	NO TRANSLATION
santa	Święty
sap	sok roślinny
sapiens	sapiens
sapphire	szafir
sappy	soczysty
sarcasm	sarkazm
sarcastic	sarkastyczny
sarcoma	mięsak
sarcophagus	sarkofag
sardine	sardynka
sardonic	sardoniczny
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	szarfa
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	impertynencki
satanic	szatański
satchel	tornister
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelita
satin	satyna
satire	satyra
satirical	satyryczny
satisfaction	zadowolenie
satisfactorily	zadowalająco
satisfactory	zadowalający
satisfied	zadowolona
satisfy	usatysfakcjonować
satisfying	dogadzający
saturate	nasycić
saturated	nasycony
saturation	nasycenie
satyr	satyr
sauce	sos
saucepan	rondel
saucer	spodek
saucy	pyskaty
sauerkraut	kapusta kiszona
sauna	sauna
sausage	kiełbasa
savage	brutalny
savagery	dzikość
savanna	sawanna
savannah	sawanna
savant	uczony
save	zapisać
saver	wygaszacz
saving	oszczędność
savings	oszczędności
savior	Zbawiciel
savor	smak
savory	cząber
savvy	rozumieć
saw	Piła
sawdust	trociny
sawmill	tartak
sax	sax
saxophone	saksofon
say	mówić
sayonara	NO TRANSLATION
scab	parch
scabbard	pochwa miecza
scaffold	szafot
scaffolding	rusztowanie
scalding	oparzenie
scale	skala
scales	waga
scallop	przegrzebek
scalp	oskalpować
scalpel	skalpel
scaly	łuskowaty
scam	oszustwo
scamp	łobuz
scampi	scampi
scan	skandować
scandal	skandal
scandalous	skandaliczny
scanner	skaner
scanty	ubogi
scape	scape
scapegoat	kozioł ofiarny
scar	blizna
scarab	skarabeusz
scarce	deficytowy
scarcely	ledwie
scarcity	niedostatek
scare	przestraszyć
scarecrow	strach na wróble
scared	przerażony
scares	przeraża
scarf	szalik
scarier	bardziej przerażające
scariest	przerażający
scarlet	szkarłat
scary	straszny
scat	zwiać
scatter	rozpraszać
scattered	rozsiany
scattering	rozproszenie
scavenger	padlinożerca
scenario	scenariusz
scene	scena
scenery	sceneria
scenic	sceniczny
scent	zapach
scented	pachnące
scepter	berło
sceptical	sceptyczny
scepticism	sceptycyzm
schadenfreude	schadenfreude
schedule	harmonogram
schematic	schematyczny
scheme	schemat
schilling	szyling
schism	schizma
schizophrenia	schizofrenia
schizophrenic	schizofreniczny
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	sznycel
scholar	uczony
scholarly	uczony
scholarship	stypendium
scholastic	scholastyczny
school	szkoła
schoolboy	uczeń
schoolgirl	uczennica
schoolhouse	szkoła
schooling	szkolenie
schoolmaster	nauczyciel
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	prace domowe
schoolyard	szkolne
schooner	szkuner
sciatica	ischias
science	nauka
scientific	naukowy
scientist	naukowiec
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	iskrzący
scintillation	scyntylacja
scintillator	scyntylator
scion	potomek
scissors	nożyczki
scoff	szydzić
scold	nakrzyczeć
scolding	besztanie
scone	rożek
scoop	szufelka
scoot	wiać
scooter	skuter
scope	zakres
scorch	przypiekać
scorching	upalny
score	wynik
scoreboard	tablica wyników
scorer	markier
scores	wyniki
scorn	pogarda
scorned	pogardzany
scornful	pogardliwy
scorpion	Skorpion
scotch	Szkocka
scoundrel	łajdak
scour	przeszukać
scourge	biczować
scout	zwiadowca
scowl	groźne spojrzenie
scrabble	bazgrać
scram	odwalić się
scramble	rozchwytać
scrambled	wymieszany
scrambler	skrambler
scrambling	mieszanie
scrap	skrawek
scrapbook	album na wycinki
scrape	zeskrobać
scrapie	trzęsawka
scraping	skrobanie
scrappy	sklecony
scratch	zadraśnięcie
scratchy	szorstki
scrawny	chudy
scream	krzyk
screamer	krzykacz
screaming	krzyczeć
screech	pisk
screen	ekran
screening	ekranizacja
screenplay	scenariusz
screenwriter	scenarzysta
screw	wkręt
screwball	wirująca piłka
screwdriver	Śrubokręt
screwed	pijany
screwy	ciemny
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	bazgrać
scribe	uczony w piśmie
scrimmage	bójka
scrip	scrip
script	scenariusz
scriptural	biblijny
scripture	pismo
scroll	zwój
scrotum	worek mosznowy
scrounge	wyżebrać
scrounger	złodziejaszek
scrub	zarośla
scruffy	niechlujny
scrumptious	byczy
scrupulous	skrupulatny
scrutinize	lustrować
scrutiny	badanie
scuba	nurkować
scuff	zdzierać
scuffle	bójka
scullery	pomywalnia naczyń
sculptor	rzeźbiarz
sculpture	rzeźba
sculptured	rzeźbiony
scum	szumowiny
scumbag	scumbag
scurry	pędzić
scurvy	szkorbut
scuttle	właz
sea	morze
seaboard	wybrzeże
seafood	owoce morza
seagull	mewa
seal	foka
seals	pieczęcie
seam	szew
seaman	marynarz
seamless	bezszwowy
seamstress	krawcowa
seaport	port morski
sear	przypalić
search	Szukaj
searching	badawczy
searchlight	reflektor
seared	smażone
seashore	pobrzeże
seasick	cierpiący na morską chorobę
seaside	nadmorski
season	pora roku
seasonal	sezonowy
seasoned	zaprawiony
seasoning	przyprawa
seat	siedzenie
seatbelt	pasy bezpieczeństwa
seating	osadzenie
seawater	woda morska
seaweed	wodorost
sec	sec
secession	secesja
secluded	odosobniony
seclusion	odosobnienie
second	druga
second cousin	drugi kuzyn
secondary	wtórny
secondhand	z drugiej ręki
secrecy	tajność
secret	sekret
secretariat	sekretariat
secretary	sekretarz
secrete	wydzielać
secretion	wydzielanie
secretive	skryty
secretly	potajemnie
sect	sekta
sectarian	sekciarski
section	Sekcja
sectional	sekcyjny
sector	sektor
secular	świecki
secularism	sekularyzm
secure	bezpieczne
securities	papiery wartościowe
security	bezpieczeństwo
sedan	NO TRANSLATION
sedate	stateczny
sedation	opanowanie
sedative	środek uspokajający
sedentary	siedzący
sedge	turzyca
sediment	osad
sedimentary	osadowy
sedition	bunt
seduce	uwieść
seducer	uwodziciel
seducing	uwodzenie
seduction	uwodzenie
seductive	uwodzicielski
see	widzieć
seed	nasionko
seedling	sadzonka
seeds	posiew
seedy	wytarty
seek	szukać
seeker	osoba ubiegająca się o
seem	wydać się
seemingly	pozornie
seer	jasnowidz
seesaw	huśtać się
seething	kipieć
segment	człon
segregate	segregować
segregated	posegregowane
segregation	segregacja
seismic	sejsmiczny
seize	chwycić
seizure	konfiskata
seldom	rzadko
select	Wybierz
selection	wybór
selective	selektywny
selectman	selectman
selenium	selen
self	samego siebie
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	samolubny
selfishness	egoizm
selfless	bezinteresowny
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	Sprzedać
seller	sprzedawca
sellout	wyprzedaż
seltzer	seltzer
semantics	semantyka
semaphore	semafor
semblance	pozór
semen	sperma
semester	semestr
semi	pół
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	średnik
seminal	nasienny
seminar	seminarium
seminary	seminarium duchowne
semiotics	semiotyka
senate	senat
senator	senator
send	wysłać
sender	nadawca
senescence	starzenie się
senile	starczy
senior	senior
seniority	starszeństwo
senor	senor
senorita	senorita
sensation	uczucie
sensational	rewelacyjny
sense	sens
senseless	bezsensowny
senses	rozsądek
sensibility	wrażliwość
sensible	rozsądny
sensibly	mądrze
sensitive	wrażliwy
sensitivity	wrażliwość
sensor	czujnik
sensory	sensoryczny
sensual	zmysłowy
sensuality	zmysłowość
sensuous	zmysłowy
sentence	zdanie
sentencing	skazanie
sentient	odczuwający
sentiment	sentyment
sentimental	sentymentalny
sentimentality	sentymentalizm
sentinel	strażnik
sentry	wartownik
separable	rozdzielny
separate	oddzielny
separately	osobno
separation	separacja
separatist	separatystyczny
sepia	sepia
sepsis	posocznica
sept	sept
septic	septyczny
septum	przegroda nosowa
sequel	dalszy ciąg
sequence	sekwencja
sequent	kolejny
sequestered	zamaskowany
sequestration	sekwestr
serenade	serenada
serendipity	przypadek
serene	spokojny
serenity	spokój
sergeant	sierżant
serial	seryjny
serialize	serializować
series	seria
serif	serif
serious	poważny
seriousness	powaga
sermon	kazanie
serpent	wąż
serpentine	serpentynowy
serrated	ząbkowany
serum	serum
servant	sługa
serve	obsługiwać
server	serwer
service	usługa
serviceable	użyteczny
servile	służalczy
servitude	niewola
sesame	sezam
sess	NO TRANSLATION
session	sesja
sessions	sesje
set	zestaw
setback	wpadka
sett	NO TRANSLATION
setter	seter
settle	rozstrzygać
settled	osiadły
settlement	osada
settler	osadnik
settlor	osadnik
setup	Ustawiać
seven	siedem
seventeen	siedemnaście
seventh	siódmy
seventy	siedemdziesiąt
sever	zerwać
severable	rozdzielne
severally	pojedynczo
severance	odcięcie
severe	silny
severely	surowo
severity	surowość
sew	szyć
sewage	ścieki
sewer	kanał ściekowy
sewerage	kanalizacja
sewing	szycie
sex	seks
sexist	seksistowski
sexual	seksualny
sexuality	seksualność
sexy	seksowny
shabby	brudny
shack	buda
shackle	jarzmo
shade	cień
shades	odcienie
shading	zacienienie
shadow	cień
shadowy	cienisty
shady	zacieniony
shaft	wał
shag	kudły
shaggy	kudłaty
shake	potrząsnąć
shakedown	leże
shaken	przygotowany w shakerze
shaker	wibrator
shaking	drżący
shaky	chwiejny
shall	powinien
shallow	płytki
shallows	płycizny
sham	pozorny
shaman	szaman
shambles	pobojowisko
shame	wstyd
shamed	zawstydzony
shameful	haniebny
shameless	bezwstydny
shampoo	szampon
shanghai	Szanghaj
shank	cholewka
shanty	rudera
shape	kształt
shapely	kształtny
shard	czerep
share	dzielić
shareholder	akcjonariusz
sharing	dzielenie się
shark	rekin
sharp	ostry
sharpen	wyostrzyć
sharpened	zaostrzony
sharpener	Ostrzałka
sharpness	ostrość
sharpshooter	strzelec wyborowy
shatter	roztrzaskać
shattered	roztrzaskany
shattering	przygniatający
shave	golić się
shaver	golarka
shaving	golenie
shawl	szal
sheaf	plik
shear	ścinanie
shears	nożyce
sheath	osłona
sheathing	poszycie
shed	budka
sheen	połysk
sheep	owca
sheepdog	owczarek
sheepish	zakłopotany
sheer	zwykły
sheet	arkusz
sheik	szejk
shelf	półka
shell	muszla
shellfish	skorupiak
shelling	ostrzał
shelter	schron
sheltered	zaciszny
shelters	schroniska
shelved	odłożone
shepherd	pasterz
sherbet	sorbet
sheriff	szeryf
sherry	sherry
shield	tarcza
shift	przesunięcie
shifting	przeniesienie
shifty	chytry
shilling	szyling
shimmer	migotać
shimmering	mieniące się
shimmy	koszulka dziecka
shin	goleń
shindig	shindig
shine	blask
shiner	podbite oko
shingle	gont
shining	świecący
shiny	błyszczący
ship	statek
shipment	Wysyłka
shipping	Wysyłka 
shipshape	staranny
shipwreck	Wrak statku
shipyard	stocznia
shire	hrabstwo
shirt	koszula
shit	gówno
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	gówno
shitless	beznadziejne
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	gówniany
shiver	dreszcz
shivering	dreszcze
shoals	ukryte niebezpieczeństwa
shock	zaszokować
shocked	wstrząśnięty
shocker	ohyda
shocking	wstrząsający
shockingly	niemożliwie
shoddy	buble
shoe	but
shoelace	sznurowadło
shoemaker	szewc
shoes	buty
shoeshine	czyszczenie butów
shook	wstrząśnięty
shoot	strzelać
shooter	strzelec
shooting	strzelanie
shootout	strzelanina
shop	sklep
shopkeeper	sklepikarz
shoplifter	złodziej sklepowy
shoplifting	kradzież sklepowa
shopper	klient
shopping	zakupy
shore	Wybrzeże
shoreline	linia brzegowa
shorn	wystrzyżony
short	krótki
short story	krótka historia
shortage	niedobór
shortcake	ciastko
shortcoming	niedociągnięcie
shortcut	skrót
shorten	skracać
shortening	skracanie
shorthand	stenografia
shortly	wkrótce
shortness	krótkość
shorts	spodenki
shortstop	shortstop
shortwave	krótkofalówka
shot	strzał
shotgun	flinta
shoulder	ramię
shout	krzyczeć
shove	pchnięcie
shovel	łopata
shoveling	łopata
show	pokazać
showbiz	Pokaż biz
showboat	showboat
showcase	gablota
showdown	odkrycie kart
shower	prysznic
showgirl	statystka
showing	seans
showoff	pokazać
showroom	salon wystawowy
showy	efektowny
shrapnel	szrapnel
shred	strzęp
shrew	jędza
shrewd	sprytny
shriek	wrzask
shrill	przenikliwy
shrimp	Krewetka
shrine	świątynia
shrink	kurczyć się
shrinking	kurczący się
shrivel	kurczyć
shroud	całun
shrub	krzew
shrubbery	zagajnik
shrug	wzruszać ramionami
shrunk	skurczył się
shrunken	skurczony
shudder	dreszcz
shuddering	drżenie
shuffle	człapać
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	tasowanie
shun	unikać
shunned	odrzucony
shunt	bocznica
shut	zamknąć
shutdown	zamknąć
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	migawka
shuttle	czółenko
shutup	NO TRANSLATION
shy	nieśmiały
shyness	nieśmiałość
shyster	Shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	rodzeństwo
sic	sic
sick	chory
sickbay	Izba chorych
sicken	oburzać
sickening	obrzydliwy
sickle	sierp
sickly	chorowity
sickness	choroba
side	bok
sidearm	sidearm
sidebar	Pasek boczny
sideboard	kredens
sideburns	bokobrody
sidecar	wózek boczny
sidekick	pomocnik
sideline	linia autowa
sideshow	sidehow
sidestep	krok w bok
sidewalk	chodnik
sideways	bokiem
sidewinder	sidewinder
siege	oblężenie
siesta	sjesta
sieve	sito
sift	przesiać
sifting	przesiew
sigh	westchnienie
sight	widok
sighting	obserwacja
sightseeing	zwiedzanie
sigma	sigma
sign	znak
signal	sygnał
signature	podpis
significance	znaczenie
significant	znaczący
signification	znaczenie
signify	oznaczać
signpost	drogowskaz
silence	cisza
silencer	tłumik
silent	cichy
silently	bezgłośnie
silhouette	sylwetka
silicon	krzem
silicone	silikon
silk	jedwab
silken	atłasowy
silky	jedwabisty
sill	próg
silliness	głupota
silly	głupi
silo	silos
silt	muł
silver	srebro
silverware	srebro stołowe
silvery	srebrzysty
similar	podobny
similarity	podobieństwo
simile	NO TRANSLATION
simmer	dusić
simmering	gotowanie
simple	prosty
simples	NO TRANSLATION
simpleton	prostak
simplicity	prostota
simplify	uproszczać
simplistic	uproszczony
simply	po prostu
simulate	symulować
simulated	symulowane
simulating	symulowanie
simulation	symulacja
simulator	symulator
simultaneous	jednoczesny
simultaneously	równocześnie
sin	NO TRANSLATION
sincere	szczery
sincerity	szczerosc
sinful	grzeszny
sing	śpiewać
singer	piosenkarz
singing	śpiewanie
single	pojedynczy
singly	pojedynczo
singular	pojedynczy
singularity	osobliwość
singularly	niezwykle
sinister	złowrogi
sink	tonąć
sinker	ciężarek u wędki
sinking	tonący
sinner	grzesznik
sinning	grzesząc
sinus	Zatoka
sip	łyk
siphon	syfon
sipping	popijając
sir	Pan
sire	rozpłodnik
siren	syrena
sirloin	polędwica
sissy	maminsynek
sister	siostra
sisterhood	siostrzeństwo
sit	siedzieć
sitcom	komedia sytuacyjna
site	teren
sith	sith
sitter	kwoka
sitting	posiedzenie
situate	zlokalizować
situated	położony
situation	sytuacja
six	sześć
sixpence	sześć pensów
sixteen	szesnaście
sixth	szósty
sixty	sześćdziesiąt
sizable	spory
size	rozmiar
sizzle	trzask
ska	NO TRANSLATION
skate	łyżwa
skateboard	deskorolka
skater	łyżwiarz
skating	łyżwiarstwo
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	motek
skeletal	szkieletowy
skeleton	szkielet
skeptic	sceptyk
skeptical	sceptyczny
skepticism	sceptycyzm
sketch	naszkicować
sketching	szkicowanie
sketchy	szkicowy
skewed	przekrzywiony
skewer	szpikulec
ski	narty
skid	poślizg
skier	narciarz
skiff	skiff
skiing	jazda na nartach
skijump	NO TRANSLATION
skill	umiejętność
skilled	wykwalifikowany
skillet	rondel
skillful	zręczny
skim	przejrzeć
skimpy	skąpy
skin	skóra
skinny	chudy
skip	pominąć
skipper	szyper
skirmish	potyczka
skirt	Spódnica
skirting	brzeżny
skirts	spódnice
skit	skecz
skittish	kokieteryjny
skull	czaszka
skunk	skunks
sky	niebo
skylight	świetlik
skyline	sylwetka na tle nieba
skyscraper	drapacz chmur
slab	płyta
slack	luźny
slag	żużel
slam	zatrzasnąć
slammer	slammer
slander	oszczerstwo
slanderous	oszczerczy
slang	gwara
slant	skos
slap	policzkować
slash	ciąć
slashes	ukośniki
slate	łupek
slates	łupki
slaughter	ubój
slaughterhouse	rzeźnia
slaughtering	ubój
slave	niewolnik
slavery	niewolnictwo
slay	zabić
slayer	pogromca
sleaze	sleaze
sleazy	marny
sled	NO TRANSLATION
sledding	jazda na sankach
sledge	sanki
sledgehammer	młot kowalski
sleek	gładki
sleep	sen
sleeper	podkład
sleeping	spanie
sleepless	bezsenny
sleeplessness	bezsenność
sleepover	nocowanie
sleepy	senny
sleepyhead	śpioch
sleet	śnieg z deszczem
sleeve	rękaw
sleeveless	bez rękawów
sleigh	sanie
sleight	sztuczka
slender	smukły
sleuth	szpieg
slice	kawałek
slick	przysiek
slicker	płaszcz nieprzemakalny
slide	ślizgać się
slider	suwak
sliding	przesuwny
slight	niewielki
slight anticipation	niewielkie oczekiwanie
slight disgust	lekki niesmak
slight surprise	niewielkie zaskoczenie
slight trust	niewielkie zaufanie
slightly	nieco
slightly negative	trochę ujemny
slightly positive	trochę pozytywny
slim	szczupły
slime	szlam
slimy	śluzowaty
sling	temblak
slingshot	proca
slink	poroniony płód
slinky	Slinky
slip	poślizg
slipper	pantofel
slippers	kapcie
slippery	śliski
slit	szczelina
sliver	drzazga
slob	plucha
slobber	oślinić
slogan	hasło reklamowe
sloop	slup
slop	NO TRANSLATION
slope	nachylenie
sloppy	niechlujny
slot	otwór
sloth	lenistwo
slouch	ciamajda
slough	bagno
slow	powolny
slowly	powoli
slowness	powolność
sludge	osad
slug	ślimak
slugger	slugger
sluggish	powolny
sluice	śluza
slum	slums
slumber	sen
slump	kryzys
slur	łuk
slurp	slurp
slush	breja
slut	chlapa
slutty	slutty
sly	chytry
smack	zadatki
small	mały
smaller	mniejszy
smallest	najmniejszy
smallpox	ospa
smart	mądry
smartass	mądrala
smarten	rozruszać
smarty	smarty
smash	rozbić
smashed	rozbity
smattering	liźnięcie
smear	rozmaz
smell	zapach
smelling	pachnący
smelly	śmierdzący
smelt	stynka
smidgen	smidgen
smile	uśmiech
smiled	uśmiechnął się
smiles	uśmiecha się
smiley	buźka
smiling	uśmiechając się
smirk	uśmiech
smite	porazić
smith	kowal
smithereens	drobne kawałki
smitten	uderzony
smock	bluza
smog	smog
smoke	palić
smoker	palący
smokey	smokey
smoking	palenie
smoky	dymny
smoldering	zbutwiały
smooch	smooch
smooth	gładki
smoothie	koktajl
smoothly	płynnie
smoothness	gładkość
smother	udusić
smudge	plama
smug	kołtuński
smuggle	przemycać
smuggler	przemytnik
smuggling	przemycanie
smut	świństwa
snack	przekąska
snacks	przekąski
snafu	snafu
snag	szkopuł
snags	zaczepki
snail	ślimak
snake	wąż
snakes	węże
snakeskin	wężowej skóry
snap	kłapnięcie
snapper	Snapper
snappy	żwawy
snapshot	migawka
snare	sidła
snarl	warczenie
snarling	warczenie
snatch	urywek
snatcher	snatcher
snazzy	odlotowy
sneak	skradać się
sneaker	sneaker
sneakers	trampki
sneaking	skradanie się
sneaky	podstępny
sneer	szydzić
sneeze	kichać
sneezing	kichanie
snicker	chichot
snide	obłudny
sniff	wąchać
snip	fantastyczna okazja
snipe	bekas
sniper	snajper
snippet	skrawek
snippy	oschły
snitch	kapuś
snob	snob
snoop	podejrzeć
snoopy	wścibski
snooty	snobistyczny
snooze	drzemka
snore	chrapać
snorkel	rurka do nurkowania
snort	parsknięcie
snot	smark
snotty	zasmarkany
snout	pysk
snow	śnieg
snowball	śnieżna kula
snowboard	deska snowboardowa
snowboarder	snowboardzista
snowday	Śnieżny dzień
snowfall	opady śniegu
snowflake	płatek śniegu
snowing	śnieg
snowmageddon	snowmageddon
snowman	bałwan
snowplow	pług śnieżny
snowstorm	burza śnieżna
snowy	śnieżny
snub	odkosz
snubbed	odrzucony
snuff	tabaka
snug	przytulny
snuggle	tulić się
snuggled	przytulony
snuggles	snuggles
snuggling	tulenie
soak	moczyć
soaked	nasączony
soaking	moczenie
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	mydło
soapbox	soapbox
soapy	mydlany
soar	szybować
soaring	strzelisty
sob	NO TRANSLATION
sober	trzeźwy
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	trzeźwość
soc	soc
soccer	piłka nożna
sociable	towarzyski
social	społeczny
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socjalizm
socialist	socjalista
socialite	socialite
socialize	uspołecznić
society	społeczeństwo
sociology	socjologia
sociopath	socjopata
sock	skarpetka
socket	gniazdo elektryczne
sod	darń
soda	Soda
soda/pop	napoje gazowane
sodding	sodding
sodium	sód
sofa	sofa
soft	miękki
softball	softball
soften	złagodzić
softener	zmiękczacz
softening	zmiękczający
softly	delikatnie
softness	miękkość
software	oprogramowanie
soggy	rozmoczony
sohappy	sohappy
soil	gleba
soiled	zabrudzony
soiree	wieczór
sojourn	pobyt
solace	pocieszenie
solar	słoneczny
solarium	solarium
solder	lutować
soldering	lutowanie
soldier	żołnierz
sole	podeszwa
solemn	uroczysty
solicit	zabiegać
solicitation	napraszanie się
solicitor	adwokat
solid	solidny
solidarity	solidarność
solidification	zestalenie
solidified	zestalony
solidify	zestalać
solidity	solidność
solitaire	pasjans
solitary	samotny
solitude	samotność
solo	solo
solubility	rozpuszczalność
soluble	rozpuszczalny
solucky	Szczęściarz
solution	rozwiązanie
solve	rozwiązać
solvency	wypłacalność
solvent	rozpuszczalnik
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatyczny
somber	ponury
some anticipation	trochę oczekiwania
some disgust	trochę niesmaku
some surprise	trochę zaskoczenia
some trust	trochę zaufania
somersault	salto
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	nieco negatywny
somewhat positive	nieco pozytywny
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	syn
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	piosenka
songwriter	tekściarz
sonic	dźwiękowy
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonet
sonorous	dźwięczny
soot	sadza
soothe	łagodzić
soothing	kojący
sophisticated	wyrafinowany
sophistication	sofistyka
sophomore	student drugiego roku
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	podmokły
soprano	sopran
sorcerer	czarownik
sorcery	czary
sordid	brudny
sore	ból
soready	bardzo gotowy
sorely	bardzo
soreness	ból
sorghum	sorgo
sorority	sorority
sorrow	smutek
sorrowful	smutny
sorry	Przepraszam
sort	sortować
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sortowanie
sos	NO TRANSLATION
soscared	bardzo wystraszony
soscary	tak przerażające
soslow	tak wolno
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	jak słodko
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	dusza
soulful	uduchowiony
soulless	bezduszny
soulmate	bratnia dusza
sound	dźwięk
sounding	sondaż
soundness	solidność
soundproof	dźwiękoszczelny
soundtrack	ścieżka dźwiękowa
soup	zupa
sour	kwaśny
source	źródło
sourpuss	sourpuss
south	południe
southbound	Południowa granica
southeast	południowy wschód
southern	południowy
southpaw	southpaw
southwest	południowy zachód
souvenir	pamiątka
sovereign	suwerenny
sovereignty	suwerenność
soviet	radziecki
sow	siać
soy	soja
soy sauce	sos sojowy
soybean	soja
spa	spa
space	przestrzeń
spacecraft	statek kosmiczny
spaceman	astronauta
spaceship	statek kosmiczny
spacing	rozstaw
spacious	przestronny
spade	łopata
spaghetti	Spaghetti
spam	spam
spammers	spamerzy
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	zbić
spanking	lanie
spar	boksować
spare	zapasowy
spareribs	żeberka
sparingly	oszczędnie
spark	iskra
sparkle	blask
sparkling	gazowana
sparkly	świecący
sparring	sparing
sparrow	wróbel
sparse	rzadki
spasm	skurcz
spastic	spastyczny
spat	sprzeczka
spatial	przestrzenny
spatter	rozprysk
spatula	szpachelka
spawn	ikra
spaz	spaz
speak	mówić
speakeasy	speakeasy
speaker	głośnik
speakerphone	zestaw głośnomówiący
speaking	mówienie
spear	włócznia
spec	spec
special	specjalny
specialist	specjalista
speciality	specjalność
specialize	NO TRANSLATION
specially	specjalnie
specialty	specjalność
specie	NO TRANSLATION
species	gatunki
specific	konkretny
specification	specyfikacja
specify	sprecyzować
specimen	okaz
speck	plamka
speckled	plamisty
specs	okular
spectacle	spektakl
spectacles	okulary
spectacular	spektakularny
spectator	widz
specter	widmo
spectral	widmowy
spectrometer	spektrometr
spectrophotometer	spektrofotometr
spectroscopy	spektroskopia
spectrum	widmo
speculate	spekulować
speculation	spekulacja
speculative	spekulacyjny
speculum	wziernik
speech	przemówienie
speechless	oniemiały
speed	prędkość
speedboat	łódź motorowa
speedily	prędko
speeding	przyśpieszenie
speedometer	prędkościomierz
speedway	Żużel
speedy	szybki
spell	zaklęcie
spellbound	oczarowany
spelling	pisownia
spencer	Spencer
spend	wydać
spender	spender
spending	wydatki
spent	wydany
sperm	sperma
spew	rzygać
sphere	kula
spherical	kulisty
sphincter	zwieracz
sphinx	sfinks
spic	spic
spice	przyprawa
spicy	Pikantny
spider	pająk
spiders	pająki
spiffy	fajny
spigot	czop
spike	kolec
spiked	kolczasty
spiky	kolczasty
spill	rozlanie
spillin	NO TRANSLATION
spin	spin
spinach	szpinak
spinal	rdzeniowy
spindle	wrzeciono
spine	kręgosłup
spineless	bezkręgowy
spinner	prządka
spinning	spinning
spinster	stara panna
spiny	kolczasty
spiral	spirala
spire	iglica
spirit	duch
spirited	porywający
spirits	duchy
spiritual	duchowy
spirituality	duchowość
spit	pluć
spite	złość
spiteful	złośliwy
spitfire	choleryk
spittoon	spluwaczka
splash	pluśnięcie
splat	kłótnia
splatter	bryzg
spleen	śledziona
splendid	wspaniały
splendor	splendor
splice	splatać
spline	klin
splint	szyna
splinter	drzazga
split	rozdzielać
splitting	rozsadzający w ułamku sekundy
splurge	popisywać się
spoil	zepsuć
spoiler	spojler
spoiling	psucie
spoils	łupy
spoke	przemówił
spoken	Mówiony
spokesman	rzecznik
spokesperson	rzecznik
sponge	gąbka
spongy	gąbczasty
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorowanie
spontaneity	spontaniczność
spontaneous	spontaniczny
spoof	naciąganie
spook	zjawa
spooky	straszny
spool	szpula
spoon	łyżka
spoonful	pełna łyżka
sporadic	sporadyczny
spore	zarodnik
sport	sport
sporting	sportowy
sports	Sport
sports car	samochód sportowy
sportsman	sportowiec
sportsmanship	sprawność sportowa
sportswriter	sportswriter
sporty	sportowy
spot	miejsce
spotless	nieskazitelny
spotlight	reflektor
spotted	cętkowany
spotter	wywiadowca
spotty	łaciasty
spousal	oblubieńcze
spouse	małżonka
spout	rynna
sprain	zwichnięcie
sprawl	rozwalać się
spray	rozpylać
spread	rozpiętość
spreader	rozszerzacz
spree	hulanka
spring	wiosna
springtime	wiosna
sprinkle	posypać
sprinkler	tryskacz
sprinkling	tryskający
sprint	sprint
sprite	krasnoludek
sprout	kiełkować
spruce	świerk
spud	rydel
spunk	odwaga
spunky	odważny
spur	ostroga
spurious	fałszywy
spurred	pobudzony
spurt	zryw
spy	szpieg
squabble	sprzeczka
squad	Drużyna
squadron	eskadra
squall	szkwał
squamous	płaskonabłonkowy
squander	zmarnować
square	plac
squash	zdusić
squat	kucać
squatter	skwater
squaw	żona indianina
squawk	skrzek
squeak	pisk
squeaky	piskliwy
squeal	pisk
squealer	donosiciel
squeamish	wrażliwy
squeeze	ściskać
squeezing	ściskanie
squelch	chlupotać
squid	kałamarnica
squint	zez
squire	dziedzic
squirm	skręcać się
squirrel	wiewiórka
squirt	tryskać
squish	squish
squishy	gąbczasty
stab	zasztyletować
stabbed	dźgnięty
stability	stabilność
stabilize	ustabilizować
stabilizer	stabilizator
stable	stabilny
staccato	staccato
stack	stos
stadium	stadion
staff	personel
stag	jeleń
stage	etap
stagecoach	dyliżans
stagehand	etapowy
stagger	zataczać się
staggering	oszałamiający
stagnant	zastały
stagnation	stagnacja
staid	stateczny
stain	plama
stained	poplamione
stainless	nierdzewny
stair	schodek
staircase	klatka schodowa
stairs	schody
stairway	klatka schodowa
stairwell	klatka schodowa
stake	stawka
stakeout	tyczenie
stale	nieświeży
stalemate	pat
stalk	łodyga
stalker	prześladowca
stall	stoisko
stallion	ogier
stalls	stajnie
stalwart	rosły
stamina	wytrzymałość
stamp	znaczek
stampede	popłoch
stance	postawa
stand	stoisko
standard	standard
standardize	ujednolicić
standardized	znormalizowany
standby	czekaj
standing	na stojąco
standoff	dystans
standpoint	punkt widzenia
standstill	zastój
standup	Wstań
stanza	zwrotka
staph	gronkowiec
staple	zszywka
stapler	zszywacz
star	gwiazda
star fruit	Gwiezdny owoc
starboard	sterburta
starch	skrobia
stardom	gwiazdorstwo
stardust	Gwiezdny pył
stare	gapić się
starfish	rozgwiazda
stargazing	obserwowanie gwiazd
staring	gapiowski
stark	sztywny
starlet	gwiazdka
starlight	gwiezdny
starling	szpak
starry	gwiaździsty
stars	gwiazdy
starship	statek kosmiczny
start	początek
starter	rozrusznik
startle	przestraszyć
startled	zaskoczony
startling	zaskakujący
starvation	głód
starve	głodować
starved	zagłodzony
starving	głodujący
stash	chować na potem
stat	stat
state	stan
stately	dostojny
statement	komunikat
stateroom	sala recepcyjna
stateside	stan na krawędzi
statesman	polityk
static	statyczny
staticky	NO TRANSLATION
statics	statyka
station	stacja
stationary	nieruchomy
stationery	materiały biurowe
statistic	Statystyczny
statistical	statystyczny
statistician	statystyk
stator	stojan
statuary	rzeźbiarski
statue	statua
statuette	statuetka
stature	wzrost
status	status
statute	statut
statutory	ustawowy
staunch	zagorzały
stave	klepka
stay	zostać
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	został
stays	gorset
stead	zamiast tego
steadfast	niezłomny
steady	stały
steak	stek
steakhouse	steakhouse
steal	kraść
stealing	kradzież
stealth	podstęp
stealthily	ukradkiem
stealthy	ukradkowy
steam	parowy
steamboat	parowiec
steamer	parowiec
steaming	gotowanie na parze
steamroller	walec parowy
steamship	parowiec
steamy	zaparowany
steel	stal
steep	stromy
steeple	wieża kościelna
steer	sterować
steering	sterowniczy
stellar	gwiezdny
stem	trzon
stench	smród
stencil	szablon
stenographer	stenograf
step	krok
stepdaughter	pasierbica
stepfather	ojczym
stepmother	macocha
steppe	step
steps	kroki
stepson	pasierb
stereo	stereofoniczny
stereoscopic	stereoskopowy
stereotype	stereotyp
stereotyped	stereotypowy
sterile	jałowy
sterility	sterylność
sterilize	sterylizować
sterling	szterling
stern	rufa
sternum	mostek
steroid	steryd
stethoscope	stetoskop
stew	gulasz
steward	Steward
stewardess	stewardessa
stewardship	zarządzanie
stfu	Zamknij się
stick	kij
sticker	naklejka
sticking	klejący
stickler	pedant
stickup	stickup
sticky	lepki
stiff	sztywny
stiffen	usztywniać
stiffness	sztywność
stifle	zdusić
stifled	stłumiony
stifling	duszny
stigma	piętno
stile	NO TRANSLATION
stiletto	sztylet
stillbirth	poronienie
stillborn	poroniony
stillness	spokój
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	szczudła
stimulant	środek pobudzający
stimulate	stymulować
stimulating	pobudzający
stimulation	stymulacja
stimulus	bodziec
sting	Żądło
stinger	żądło
stinging	kłujący
stingy	skąpy
stink	smród
stinker	gnojek
stinking	śmierdzący
stinky	śmierdzący
stint	skąpić
stipend	zasiłek
stipulate	zastrzec
stipulation	zastrzeżenie
stir	wymieszać
stirring	poruszający
stitch	szew
stitching	szycie
stock	Zbiory
stockade	palisada
stockbroker	makler giełdowy
stockholder	akcjonariusz
stocking	pończocha
stockings	pończochy
stockpile	robić zapasy żywności
stockroom	magazyn
stocks	dyby
stoic	stoicki
stole	Ukradłem
stolen	skradziony
stomach	żołądek
stomachache	ból brzucha
stomp	tupać
stomped	stąpał
stone	kamień
stoned	naćpany
stonewall	Kamienna ściana
stoneware	kamionka
stony	kamienny
stooge	asystent komika
stool	stołek
stools	taborety
stoop	pochylenie
stoopid	stoopid
stop	zatrzymać
stopover	przerwa w podróży
stoppage	zatrzymanie
stopper	korek
stopping	zatrzymanie
stopwatch	stoper
storage	przechowywanie
store	sklep
storefront	witryna sklepowa
storehouse	magazyn
storeroom	magazyn
storing	przechowywanie
storm	burza
storming	buńczuczny
stormy	burzliwy
story	fabuła
storybook	storybook
storyteller	anegdociarz
storytelling	opowiadanie historii
stound	stound
stout	gruby
stove	kuchenka
stow	schować
stowaway	pasażer na gapę na statku
straddle	stanąć rozkrakiem
straight	proste
straighten	wyprostować
straightforward	bezpośredni
straightway	bezpośrednio
strain	odcedzić
strained	napięty
strait	bełt
straitjacket	kaftan bezpieczeństwa
straits	cieśnina
strand	pasmo
stranded	na mieliźnie
strange	dziwne
stranger	nieznajomy
strangle	udusić
strangulation	uduszenie
strap	pasek
strapless	bez ramiączek
strapping	wysoki
strata	warstwa
strategic	strategiczny
strategist	strateg
strategy	strategia
stratification	stratyfikacja
stratosphere	stratosfera
stratum	warstwa
stratus	stratus
straw	słoma
strawberry	truskawka
stray	zabłąkany
streak	smuga
streaked	pasmowy
stream	strumień
streamer	serpentyna
streaming	streaming
streamline	opływowy
street	ulica
streetcar	tramwaj
streetlight	światła
strength	siła
strengthen	wzmacniać
strengthening	wzmacniający
strenuous	forsowne
strep	strep
stress	naprężenie
stressed	akcentowany
stresses	podkreśla
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresujący
stressin	NO TRANSLATION
stressing	stresujące
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	rozciągać
stretcher	nosze
stricken	dotknięty
strict	ścisły
stride	krok
strife	walka
strike	strajk
strikeout	skreślać
striker	strajkowicz
striking	uderzający
strikingly	uderzająco
string	strunowy
strings	smyczki
stringy	żylasty
strip	rozebrać się
stripe	naszywka
striped	w paski
stripped	obnażony
stripper	spychacz
striptease	striptease
strive	starać się
strobe	stroboskop
stroke	uderzenie
stroll	przechadzka
stroller	spacerowicz
strolling	spacerowy
strong	silny
stronghold	twierdza
strongly	silnie
structural	strukturalny
structure	Struktura
strudel	strudel
struggle	borykać się
strut	rozpora
stub	kikut
stubbed	zgnieciony
stubble	ściernisko
stubborn	uparty
stubbornness	upór
stubby	przysadzisty
stucco	stiuk
stuck	oblepiony
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stadnina
studded	ćwiekowane
student	student
studied	badane
studio	studio
study	badanie
stuff	rzeczy
stuffed animal	wypchane zwierzę
stuffing	nadziewanie
stuffy	nadąsany
stumble	potknąć się
stump	kikut
stumped	zakłopotany
stun	oszołomić
stunned	oszołomiony
stunner	szlagier
stunning	oszałamiający
stunt	wyczyn
stunted	skarłowaciały
stuntman	kaskader
stupefaction	zdumienie
stupefy	ogłupiać
stupendous	zdumiewający
stupid	głupi
stupidity	głupota
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	silny
sturgeon	jesiotr
stutter	jąkanie
sty	chlew
style	styl
styling	stylizacja
stylish	elegancki
stylist	stylista
suave	uprzejmy
sub	pod
subatomic	subatomowy
subcommittee	podkomitet
subconscious	podświadomy
subcutaneous	podskórny
subdivide	dzielić na mniejsze części
subdivision	poddział
subduction	subdukcja
subdue	pokonać
subdued	stłumiony
subdural	podtwardówkowy
subito	NO TRANSLATION
subject	Przedmiot
subjected	poddany
subjection	uległość
subjective	subiektywny
subjugation	ujarzmienie
sublet	podnająć
sublevel	podrzędny
sublimation	sublimacja
sublime	wzniosły
subliminal	podświadomy
submarine	Łódź podwodna
submerge	zanurzać
submerged	zanurzony
submersible	podwodny
submission	uległość
submissive	uległy
submit	Zatwierdź
submitting	przedkładający
subordinate	podrzędny
subordination	podporządkowanie
subplot	subplot
subpoena	wezwanie sądowe
subscribe	subskrybować
subscriber	abonent
subscription	Subskrypcja
subsequence	podciąg
subsequent	kolejny
subsequently	następnie
subservient	służalczy
subset	podzbiór
subside	zapadać
subsidence	osiadanie
subsidiary	pomocniczy
subsidize	subsydiować
subsidy	subsydium
subsist	istnieć
subsistence	istnienie
subsoil	podglebie
subspace	podprzestrzeń
substance	substancja
substandard	poniżej normy
substantial	znaczny
substantially	w zasadzie
substantiate	uzasadniać
substantive	rzeczownik
substation	podstacja
substitute	zastąpić
substituted	podstawiony
substitution	podstawienie
substructure	podbudowa
subterranean	podziemny
subtext	podtekst
subtitle	podtytuł
subtle	subtelny
subtlety	subtelność
subtract	odejmować
subtraction	odejmowanie
subtype	podtyp
suburb	przedmieście
suburban	podmiejski
suburbia	przedmieścia
suburbs	peryferie
subversion	obalenie
subversive	wywrotowy
subvert	obalić
subway	metro
succeed	osiągnąć sukces
succeeding	kolejny
success	powodzenie
successful	odnoszący sukcesy
succession	sukcesja
successive	kolejny
successor	następca
succinct	zwięzły
succubus	succubus
succulent	soczysty
succumb	ulec
suck	ssać
sucker	przyssawka
sucking	przy piersi
suckling	osesek
sucks	ssie
suction	ssanie
sudden	nagły
suddenly	nagle
suds	mydliny
sue	pozwać
suede	zamsz
suffer	ponieść
sufferer	poszkodowany
suffering	cierpienie
suffice	wystarczać
sufficiency	dostateczność
sufficient	wystarczający
sufficiently	dostatecznie
suffix	przyrostek
suffocate	dusić
suffocating	duszący
suffocation	uduszenie
sugar	cukier
suggest	sugerować
suggestion	sugestia
suggestive	sugestywny
suicidal	samobójczy
suicide	samobójstwo
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	garnitur
suitable	odpowiedni
suitcase	walizka
suite	zestaw
suitor	konkurent
sulfate	siarczan
sulfur	siarka
sulk	dąsać się
sullen	ponury
sully	kalać
sulphur	siarka
sultan	sułtan
sultry	duszny
sum	suma
summarily	sumarycznie
summarize	podsumować
summary	Podsumowanie
summation	podsumowanie
summer	lato
summerhouse	domek letniskowy
summertime	lato
summit	szczyt
summon	wezwać
summons	wezwanie
sumo	sumo
sump	miska olejowa
sumptuous	wystawny
sun	słońce
sunbeam	promień słońca
sunburn	oparzenie słoneczne
sundae	lody z owocami i śmietaną
sunday	niedziela
sundial	zegar słoneczny
sundown	zachód słońca
sundry	rozmaity
sunflower	słonecznik
sunglass	okular przeciwsłoneczny
sunglasses	okulary słoneczne
sunk	zatopiony
sunken	zatopiony
sunless	bezsłoneczny
sunlight	światło słoneczne
sunny	słoneczny
sunrise	wschód słońca
sunroof	szyberdach
sunscreen	krem do opalania
sunset	zachód słońca
sunshine	światło słoneczne
suntan	opalenizna
sunup	wschodzić
sup	łyk
super	Wspaniały
superannuation	superannuation
superb	wspaniały
superficial	powierzchowny
superfluous	zbędny
superhero	superbohater
superhuman	nadludzki
superimposed	nałożony
superintendent	superintendent
superior	lepszy
superiority	wyższość
superlative	superlatyw
superman	nadczłowiek
supermarket	supermarket
supermodel	supermodelka
supernatant	supernatant
supernatural	nadprzyrodzony
supernova	supernowa
superposition	nałożenie
superpower	supermocarstwo
supersede	zastąpić
superstar	Super gwiazda
superstition	zabobon
superstitious	przesądny
superstore	superstore
supervise	dozorować
supervision	nadzór
supervisor	kierownik
supper	kolacja
suppertime	kolację
supplant	wypierać
supple	giętki
supplement	suplement
supplemental	uzupełniający
supplementary	uzupełniający
supplication	błaganie
supplier	dostawca
supplies	kieszonkowe dzieci
supply	Dostawa
support	wsparcie
supported	utrzymany
supporter	kibic
supporters	zwolennicy
supporting	wspierający
supportive	wspierający
suppose	przypuszczać
supposed	domniemany
supposing	jeżeli
supposition	przypuszczenie
suppress	stłumić
suppression	tłumienie
supremacy	zwierzchnictwo
supreme	najwyższy
supremely	doskonale
surcharge	dopłata
sure	pewnie
surety	pewność
surf	surfować
surface	powierzchnia
surfboard	deska surfingowa
surfer	surfer
surge	przypływ
surgeon	chirurg
surgery	Chirurgia
surgical	chirurgiczny
surly	gburowaty
surmise	domysł
surname	nazwisko
surpassing	nieprześcigniony
surplus	nadwyżka
surprise	niespodzianka
surprised	zaskoczony
surprises	niespodzianki
surprising	zaskakujący
surprisingly	zaskakująco
surreal	surrealistyczny
surrender	poddanie się
surrendering	poddanie się
surrogate	surogat
surround	otaczać
surrounding	otaczający
surroundings	okolica
surveillance	inwigilacja
survey	Ankieta
surveying	geodezja
surveyor	inspektor
survival	przetrwanie
survive	przetrwać
surviving	przeżycie
survivor	niedobitek
susceptibility	podatność
susceptible	podatny
sushi	Sushi
suspect	posądzać
suspected	podejrzany
suspend	zawieszać
suspended	zawieszony
suspenders	szelki
suspense	niepewność
suspension	zawieszenie
suspicion	podejrzenie
suspicions	podejrzenia
suspicious	podejrzany
sustain	ponieść
sustained	trwały
sustenance	utrzymanie
suture	szew
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	wymaz
swag	łup
swagger	wywyższać się
swallow	Łyk
swami	Swami
swamp	bagno
swamped	zalany
swampy	bagienny
swan	łabędź
swank	pozować
swap	zamiana
swarm	rój
swarming	roi się
swastika	swastyka
swat	pacnięcie
sway	kołysać
swear	przysięgać
swearing	przysięga
sweat	pocić się
sweater	sweter
sweating	wyzysk
sweatshirt	Bluza
sweatshop	sweatshop
sweaty	spocony
sweep	zamiatać
sweeper	zamiatarka
sweeping	zamaszysty
sweet	Słodkie
sweeten	słodzić
sweetened	osłodzony
sweetener	słodzik
sweetest	najsłodszy
sweetheart	kochanie
sweetie	kochanie
sweetness	słodycz
sweets	słodycze
swell	puchnąć
swelling	obrzęk
sweltering	upalny
swerve	zboczenie
swift	szybki
swiftly	szybko
swig	haust
swill	spłukanie
swim	pływać
swimmer	pływak
swimming	pływanie
swimsuit	kostium kąpielowy
swindle	oszustwo
swindler	oszust
swine	wieprz
swing	huśtawka
swinger	Swinger
swinging	wahadłowy
swipe	trzepnąć
swirl	wirować
swish	śmigać
switch	przełącznik
switchblade	switchblade
switchboard	tablica rozdzielcza
swivel	obracać
swollen	spuchnięty
swoon	omdlenie
swoop	dosiadanie
sword	miecz
swordfish	miecznik
swordplay	szermierka
swordsman	szermierz
sycamore	jawor
syllable	sylaba
syllabus	konspekt
symbiotic	symbiotyczny
symbol	symbol
symbolic	symboliczny
symbolically	symbolicznie
symbolism	symbolizm
symbolize	symbolizować
symmetric	symetryczny
symmetrical	symetryczny
symmetry	symetria
sympathetic	współczujący
sympathize	współczuć
sympathy	współczucie
symphonic	symfoniczny
symphony	symfonia
symposium	sympozjum
symptom	objaw
symptomatic	objawowy
synagogue	synagoga
synapse	synapsa
synaptic	synaptyczny
sync	synchronizacja
synchronize	synchronizować
synchronous	synchroniczny
syncope	omdlenie
syndicate	konsorcjum
syndrome	zespół
synergistic	synergistyczny
synergy	synergia
synod	synod
synonym	synonim
synonymous	równoznaczny
synopsis	streszczenie
synoptic	synoptyczny
syntax	składnia
synthesis	synteza
synthesizer	syntezator
synthetic	syntetyczny
syphilis	syfilis
syringe	strzykawka
syrup	syrop
system	system
systematic	systematyczny
systematically	systematycznie
t-shirt	podkoszulek
tab	patka
tabasco	sos Tabasco
tabby	mora
tabernacle	przybytek
table	stół
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	obrus
tablespoon	łyżka
tablet	tablet
tableware	zastawa stołowa
tabloid	tabletka
taboo	tabu
tabular	tabelaryczny
tabulate	tabularyzować
tabulation	tabulacja
tachometer	tachometr
tacit	milczący
tack	hals
tackle	sprzęt
tackled	Rozwiązany
tackling	zwalczanie
tacky	lepki
taco	taco
tact	takt
tactful	taktowny
tactic	taktyka
tactical	taktyczny
tactics	taktyka
tactile	dotykowy
tad	NO TRANSLATION
tadpole	kijanka
taffeta	tafta
taffy	irys cukierek
tag	etykietka
tail	ogon
tailed	ogoniasty
tailgate	zastawa śluzy
tailings	odpadki
taillight	światła tylne
tailor	dostosować
tailoring	krawiectwo
tailpipe	rura wydechowa
taint	skaza
take	brać
takeoff	odlecieć
takeout	Na wynos
takeover	przejąć
taker	zabieracz
talcum	talk
tale	opowieść
talent	talent
talented	utalentowany
talisman	talizman
talk	rozmowa
talkative	gadatliwy
talker	gaduła
tall	wysoki
tallies	wyniki
tallow	łój
tally	zestawienie
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburyn
tame	NO TRANSLATION
tamer	pogromca
taming	tresowanie
tamper	majstrować
tampon	tampon
tan	dębnik
tandem	tandem
tang	posmak
tangent	tangens
tangerine	mandarynka
tangible	namacalny
tangle	splot
tangled	zaplątany
tango	tango
tank	czołg
tank top	bezrękawnik
tanker	zbiornikowiec
tanned	opalony
tantalizing	kuszące
tantamount	równoznaczny
tantrum	furia
taoism	taoizm
tap	kran
tape	taśma
tape measure	miara taśmy
taper	stożek
tapering	zbieżny
tapestry	gobelin
tapeworm	tasiemiec
tapioca	tapioka
taps	opukanie
tar	smoła
tarantula	tarantula
tardiness	opieszałość
tardy	leniwy
target	cel
targeted	ukierunkowane
targeting	kierowanie
tariff	taryfa
tarmac	asfalt
tarnish	plamić
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	smolisty
tart	tarta
tartan	tartan
tartar	Tatar
task	zadanie
tassel	kutas
taste	smak
tasteful	gustowny
tasteless	bez smaku
tasting	smakujący
tasty	pyszne
tat	robić frywolitki
tattler	pleciuga
tattletale	plotkarz
tattoo	tatuaż
taught	nauczony
taunt	kpina
taupe	kolor ciemnoszary
taut	napięty
tavern	tawerna
tawdry	tandetny
tawny	opalony
tax	podatek
taxed	opodatkowane
taxi	Taxi
taxicab	taksówka
taxonomy	taksonomia
taxpayer	podatnik
tea	herbata
teach	nauczać
teacher	nauczyciel
teaching	nauczanie
teacup	filiżanka do herbaty
teahouse	herbaciarnia
teal	cyraneczka
team	zespół
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	członek zespołu
teamwork	Praca w zespole
teapot	czajniczek
tear	łza
tearful	płaczliwy
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	łzawy
tease	droczyć się
teaser	zwiastun
teasing	dokuczanie
teaspoon	łyżeczka
teat	smoczek
teatime	czas na Herbatę
tech	tech
technical	techniczny
technicality	techniczny szczegół
technician	technik
technique	technika
techno	techno
technological	techniczny
technology	technologia
ted	przetrząsać
teddy bear	Miś
tedious	nudny
tedium	nuda
tee	trójnik
teeming	ludny
teen	nastolatków
teenage	nastoletni
teenager	nastolatek
teens	wiek dojrzewania
teensy	nastolatka
teeny	malusieńki
teeth	zęby
teething	ząbkowanie
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraf
telekinesis	telekinezja
telemetry	telemetria
telepathic	telepatyczny
telepathy	telepatia
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopowy
telethon	telethon
teletype	dalekopis
televised	w telewizji
television	telewizja
tell	powiedzieć
teller	narrator
telling	wymowny
telltale	wskaźnik
temp	temp
temper	hartować
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	wybuchowy
temperance	wstrzemięźliwość
temperate	umiarkowany
temperature	temperatura
tempered	hartowany
tempest	nawałnica
template	szablon
temple	świątynia
tempo	NO TRANSLATION
temporal	czasowy
temporarily	tymczasowo
temporary	chwilowy
tempt	kusić
temptation	pokusa
tempting	kuszący
temptress	kusicielka
ten	dziesięć
tenable	możliwy do utrzymania
tenacious	wytrwały
tenacity	wytrwałość
tenancy	dzierżawa
tenant	najemca
tend	zmierzać
tendency	tendencja
tender	delikatny
tenderfoot	nowicjusz
tenderness	czułość
tending	pielęgnowanie
tendon	ścięgno
tenement	kamienica
tenet	dogmat
tenets	zasady
tenfold	dziesięciokrotnie
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	czas
tensile	rozciągający
tension	napięcie
tent	namiot
tentacle	macka
tentative	niepewny
tenth	dziesiąty
tenths	dziesiąte
tenuous	cieniutki
tenure	tenuta
tepee	tipi
tepid	chłodny
tequila	Tequila
teriyaki	teriyaki
term	semestr
terminal	terminal
terminate	zakończyć
termination	zakończenie
terminator	terminator
terminology	terminologia
terminus	stacja końcowa
termite	bielec
terms	warunki
tern	terno
ternary	potrójny
terrace	taras
terrain	teren
terrestrial	ziemski
terrible	straszny
terribly	niemożliwie
terrier	terier
terrific	przerażający
terrified	przerażony
terrifies	przeraża
terrify	przerazić
terrifying	przerażający
territorial	terytorialny
territory	terytorium
terror	terror
terrorism	terroryzm
terrorist	terrorysta
terrorists	terroryści
terrorize	terroryzować
terse	lakoniczny
tertiary	trzeciorzędowy
test	test
testament	testament
testicle	jądro
testicular	jądra
testify	świadczyć
testimonial	zaświadczenie
testimony	świadectwo
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tężec
tether	pęta
tethered	uwiązany
tetrahedral	czworościenny
text	tekst
textbook	podręcznik
textile	włókienniczy
textural	teksturalny
texture	tekstura
tgif	tgif
thank	podziękować
thankful	wdzięczny
thankgod	dzięki Bogu
thanking	dziękując
thankless	niewdzięczny
thanks	dzięki
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	święto Dziękczynienia
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	strzecha
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	taumaturgia
thaw	odwilż
theater	teatr
theatrical	teatralny
theatrics	teatralność
thebest	thebest
theft	kradzież
theism	teizm
theistic	Teistyczny
thelife	życie
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	motyw
theocracy	teokracja
theocratic	teokratyczny
theologian	teolog
theological	teologiczny
theology	teologia
theorem	twierdzenie
theoretical	teoretyczny
theory	teoria
therapeutic	terapeutyczny
therapeutics	lecznictwo
therapist	terapeuta
therapy	terapia
thereabouts	w tej okolicy
thereof	tego
therewith	z tym
thermal	termiczny
thermocouple	termoelement
thermodynamics	termodynamika
thermometer	termometr
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	słownik wyrazów bliskoznacznych
thesis	Praca dyplomowa
thick	gruby
thicken	gęstnieć
thickening	zagęszczający
thicket	gąszcz
thickness	grubość
thief	złodziej
thigh	udo
thimble	naparstek
thin	cienki
thing	rzecz
things	rzeczy
thingy	Coś
think	myśleć
thinker	myśliciel
thinking	myślący
third	trzeci
thirds	trzecie
thirst	pragnienie
thirsty	spragniony
thirteen	trzynaście
thirteenth	trzynasty
thirty	trzydzieści
thistle	oset
thither	tam
thong	rzemień
thorn	cierń
thorny	drażliwy
thorough	dokładny
thoroughbred	rasowy
thoroughfare	przejście
thought	myśl
thoughtful	rozważny
thoughtfulness	zamyślenie
thoughtless	bezmyślny
thoughts	myśli
thousand	tysiąc
thrash	prać
thread	wątek
threat	zagrożenie
threaten	grozić
threatened	zagrożony
threatening	groźny
three	trzy
threefold	potrójny
threesome	trójka
thresh	namłócić
threshold	próg
thrice	trzykrotnie
thrift	oszczędność
thrifty	oszczędny
thrill	dreszczyk
thrilled	wstrząśnięty
thriller	kryminał
thrilling	porywający
thrive	prosperować
thriving	kwitnie
throat	gardło
throb	pulsować
throbbing	pulsowanie
throes	throes
throne	tron
throng	tłum
throttle	przepustnica
throw	rzucać
throwback	powrót do przeszłości
thrower	miot
thrown	rzucony
thrush	drozd
thrust	nacisk
thruster	ster strumieniowy
thud	walić
thug	bandyta
thumb	kciuk
thumbprint	odcisk kciuka
thump	uderzenie
thumper	kolos
thumping	cholerny
thunder	grzmot
thunderbolt	piorun
thunderclap	grzmot
thundering	grzmiący
thunderstorm	burza z piorunami
thunderstruck	oszołomiony
thwart	udaremniać
thx	dzięki
thyme	tymianek
thyroid	tarczyca
tiara	tiara
tibia	piszczel
tic	tik
tick	kleszcz
ticked	zaznaczone
ticker	serce
ticket	bilet
tickle	łaskotać
tickled	łaskotany
ticklish	delikatny
tidal	pływowy
tidal wave	fala pływowa
tidbit	smakołyk
tide	fala
tidings	wiadomości
tidy	uporządkowane
tie	wiązanie
tier	poziom
tiff	sprzeczka
tiger	Tygrys
tighten	dokręcać
tightness	szczelność
tightrope	lina
tights	rajstopy
tilde	tylda
tile	dachówka
tiling	dekarstwo
till	NO TRANSLATION
tillage	uprawa
tiller	rumpel
tilt	przechylenie
tilting	przechylanie
timber	drzewny
timberland	timberland
timbre	tembr
time	czas
timeless	ponadczasowy
timeliness	aktualność
timely	aktualny
timeout	koniec czasu
timepiece	czasomierz
timer	regulator czasowy
times	czasy
timetable	rozkład jazdy
timewasters	NO TRANSLATION
timid	nieśmiały
timidity	nieśmiałość
timing	wyczucie czasu
tin	NO TRANSLATION
tincture	nastój
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	folią aluminiową
tinge	odcień
tingle	swędzić
tingling	mrowienie
tinker	majstrować
tinkering	majsterkowanie
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	dzwonienie
tinnitus	szum w uszach
tinsel	blichtr
tint	odcień
tiny	malutki
tip	Wskazówka
tipper	wywrót
tipster	typer
tipsy	nietrzeźwy
tiptoe	chodzić na palcach
tirade	tyrada
tire	opona
tired	zmęczony
tiredness	zmęczenie
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	niestrudzony
tiresome	nieznośny
tiring	męczący
tissue	papierowa chusteczka
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	cycek
titan	tytan
titanic	tytaniczny
titanium	tytan
tithe	dziesięcina
title	tytuł
titled	pod tytulem
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	ropucha
toast	toast
toaster	opiekacz
toasty	toasty
tobacco	tytoń
toby	toby
tod	tod
today	dzisiaj
toddler	Brzdąc
toe	palec u nogi
toenail	paznokieć
toffee	toffi
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	razem
togetherness	wspólnota
toil	trud
toilet	toaleta
toils	matnia
token	znak
tolerable	znośny
tolerance	tolerancja
tolerant	tolerancyjny
tolerate	tolerować
toleration	tolerancja
toll	myto
tomahawk	tomahawk
tomato	pomidor
tomatoes	pomidory
tomb	grób
tombstone	nagrobek
tomcat	kocur
tome	Dla mnie
tomorrow	jutro
ton	NO TRANSLATION
tone	ton
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	szczypce
tongue	język
tonic	Tonik
tonnage	tonaż
tonsils	migdałki
toocold	NO TRANSLATION
tool	narzędzie
toolbox	Przybornik
tooling	obróbka
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	trąbienie
tooth	ząb
toothache	ból zęba
toothbrush	Szczoteczka do zębów
toothed	zębaty
toothless	bezzębny
toothpaste	pasta do zębów
toothpick	wykałaczka
toots	toots
top	Top
topaz	topaz
topic	temat
topical	aktualny
topless	topless
topographic	topograficzny
topographical	topograficzny
topography	topografia
topple	przewracać się
topside	Górna strona
tor	słup
torch	pochodnia
torment	dręczyć
tormented	zadręczany
torn	rozdarty
tornado	tornado
torpedo	torpeda
torque	moment obrotowy
torrent	potok
torrid	skwarny
torsion	skręcenie
torso	tułów
tort	delikt
tortious	tortury
tortoise	żółw
tortuous	kręty
torture	torturować
tortured	torturowany
toss	podrzucenie
tot	NO TRANSLATION
total	całkowity
totality	całość
totally	całkowicie
tote	dźwigać
totem	totem
touch	dotknąć
touchdown	przyziemienie
touched	wzruszony
touching	wzruszające
touchy	drażliwy
tough	twardy
toughen	hartować
toughness	wytrzymałość
toupee	peruka
tour	wycieczka
tourism	turystyka
tourist	turysta
tourmaline	Turmalin
tournament	Turniej
tourniquet	opaska zaciskająca
tout	NO TRANSLATION
tow	holowniczy
towel	ręcznik
tower	wieża
towering	wysoki
town	miasto
townhouse	kamienica
township	parafia
townspeople	mieszczanie
toxic	toksyczny
toxicity	toksyczność
toxicology	toksykologia
toxin	toksyna
toy	zabawka
toymaker	wytwórca zabawek
trace	ślad
traceable	identyfikowalne
tracer	kreślarz
traces	ślady
trachea	tchawica
tracing	rysunek kalkowy
track	tor
tracker	naganiacz zwierza
tract	traktat
tractable	uległy
traction	trakcja
tractor	ciągnik
trade	handel
trademark	znak towarowy
trader	handlowiec
tradesman	kupiec
trading	handlowy
tradition	tradycja
traditional	tradycyjny
traffic	ruch drogowy
traffic light	sygnalizacja świetlna
trafficking	trafficking
tragedies	tragedie
tragedy	tragedia
tragic	tragiczny
trail	ślad
trailer	zwiastun filmu
train	pociąg
train set	zestaw pociągowy
trained	przeszkolony
trainee	stażysta
trainer	trener
training	trening
trait	cecha
traitor	zdrajca
traitorous	zdradziecki
trajectory	trajektoria
tram	tramwajowy
tramp	Tramp
trample	deptać
trampoline	trampolina
tramway	linia tramwajowa
trance	trans
tranquil	cichy
tranquility	spokój
tranquilizer	środek uspokajający
transact	przeprowadzać transakcję
transaction	transakcja
transatlantic	transatlantycki
transceiver	transceiver
transcend	przekroczyć
transcendence	transcendencja
transcendent	niedościgniony
transcendental	nadzmysłowy
transcribe	rozpisać
transcriber	transkrypcja
transcript	transkrypcja
transcription	transkrypcja
transfer	transfer
transference	przenoszenie
transferred	przeniesione
transfixed	zdenerwowany
transform	przekształcać
transformation	transformacja
transformer	transformator
transfusion	transfuzja
transgression	przestępstwo
transient	przejściowy
transistor	tranzystor
transit	tranzyt
transition	przejście
transitional	przejściowy
transitive	przechodni
transitory	przejściowy
translate	Tłumaczyć
translation	tłumaczenie
translator	tłumacz
translocation	translokacja
translucent	przeświecający
transmission	transmisja
transmit	przekazać
transmitter	nadajnik
transmutation	transmutacja
transom	rygiel
transparency	przezroczystość
transparent	przezroczysty
transplant	przeszczep
transplantation	przeszczep
transponder	transponder
transport	transport
transportation	transport
transporter	transporter
transpose	transponować
transposition	transpozycja
transsexual	transseksualny
transverse	poprzeczny
transvestite	transwestyta
trap	pułapka
trapdoor	klapa w podłodze
trapeze	trapez
trapped	uwięziony
trapper	traper
trapping	zastawianie sideł
trappings	parada
traps	majdan
trash	śmieci
trashy	kiczowaty
trauma	uraz
traumatic	traumatyczny
travail	NO TRANSLATION
travel	podróżować
traveler	podróżny
traveling	podróżny
traverse	trawers
travesty	parodia
trawl	włók
trawler	trawler
tray	taca
treacherous	zdradziecki
treachery	zdrada
tread	stąpać
treadmill	bieżnia
treason	zdrada
treasure	skarb
treasured	cenne
treasurer	skarbnik
treasures	skarby
treasury	skarbiec
treat	leczyć
treatable	uleczalne
treatise	rozprawa naukowa
treatment	leczenie
treaty	traktat
treble	potroić
tree	drzewo
trees	drzewa
trek	wędrówka
trellis	krata
tremble	drżeć
trembling	drżenie
tremendous	ogromny
tremendously	niesamowicie
tremor	drżenie
trench	rów
trend	tendencja
trending	trending
trendy	modny
trepidation	drżenie
trespass	wykroczenie
triad	triada
triage	ocena stanu zdrowia rannych
trial	próba
triangle	trójkąt
triangular	trójkątny
triangulate	triangulować
triathlon	triathlon
tribal	plemienny
tribe	plemię
tribulation	męka
tribunal	trybunał
tribune	trybuna
tributary	dopływ
tribute	hołd
trick	sztuczka
trickery	naciągnięcie
trickle	sączyć
trickster	oszust
tricky	zdradliwy
tricycle	trycykl
trident	trójząb
trifle	drobiazg
trifling	drobny
trig	wymuskany
trigger	cyngiel
trigonometry	trygonometria
trillion	kwintylion
trilogy	trylogia
trim	trym
trimester	trymestr
trimmer	przycinarka
trimming	lamówka
trine	troisty
trinity	trójca
trinket	cacko
trio	trio
trip	wycieczka
tripartite	trójstronny
tripe	flaczki
triple	potroić
triplet	tryplet
triplicate	tryplikat
tripod	statyw
tripping	dreptanie
trite	oklepany
tritium	tryt
triumph	triumf
triumphant	tryumfalny
trivia	drobnostki
trivial	trywialny
troll	Troll
trolley	wózek
trombone	puzon
troop	stado
trooper	policjant
troops	wojsko
trophy	trofeum
tropic	zwrotnik
tropical	tropikalny
tropics	kraje tropikalne
trot	kłus
trouble	kłopot
troubled	zmartwiony
troublemaker	mąciwoda
troubles	kłopoty
troublesome	kłopotliwy
trough	przez
troupe	trupa
trousers	spodnie
trout	pstrąg
trowel	kielnia
truce	rozejm
truck	ciężarówka
trucker	ciężarowiec
truckload	ciężarówka
truculent	zaczepny
true	PRAWDZIWE
truelove	prawdziwa miłość
truffle	trufla
truism	truizm
trump	atut
trumpet	trąbka
trumpeter	trębacz
truncate	ścięty
truncated	kadłubowy
trundle	przetaczać się
trunk	bagażnik samochodowy
truss	kratownica
trust	zaufanie
trustee	powiernik
trusting	ufny
trustworthy	godna zaufania
trusty	wierny
truth	prawda
truthful	prawdomówny
truthfulness	prawdomówność
try	próbować
tryout	spróbować
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	wanna
tuba	tuba
tubby	baryłkowaty
tube	rura
tuberculosis	gruźlica
tubing	rury
tubular	rurowy
tubule	cewka
tuck	podwinąć
tucker	wielkie żarcie
tuesday	wtorek
tufted	czubaty
tug	holownik
tugboat	holownik
tuition	czesne
tulip	tulipan
tumble	upadek
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	brzuch
tumor	guz
tumour	guz
tumult	zgiełk
tumultuous	zgiełkliwy
tun	NO TRANSLATION
tuna	Tuńczyk
tunable	przestrajalny
tune	melodia
tunic	tunika
tuning	strojenie
tunnel	tunel
turban	turban
turbidity	mętność
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	turbulencja
turbulent	burzliwy
turd	łajno
turf	darń
turkey	indyk
turmeric	Kurkuma
turmoil	zamieszanie
turn	skręcać
turnaround	Obróć się
turned	obrócony
turning	obrócenie
turnip	Rzepa
turnkey	dozorca więzienny
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	okazać się
turnover	obrót handlowy
turnpike	rogatka
turntable	obrotnica
turpentine	terpentyna
turquoise	turkus
turret	wieżyczka
turtle	żółw
turtleneck	golf
tussle	bijatyka
tutelage	kuratela
tutor	korepetytor
tutoring	korepetycje
tutu	tutu
tux	smoking
tuxedo	smoking
tv	telewizja
twain	para
twat	twat
twats	dwójki
tweak	uszczypnąć
tweed	tweed
tweet	ćwierkać
tweezers	pinceta
twelfth	dwunasty
twelve	dwanaście
twentieth	dwudziesty
twenty	20
twerp	głupiec
twig	Gałązka
twilight	zmierzch
twill	diagonal
twin	bliźniak
twine	szpagat
twinge	ukłucie
twinkle	migotanie
twins	Bliźnięta
twirl	rogal
twist	skręcać
twisted	skręcone
twister	tornado
twit	dureń
twitch	skurcz
twitching	drżenie
twitchy	nerwowy
two	dwa
two step	dwa kroki
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dwojaki
twosome	dwie osoby
tycoon	potentat
tyke	urwis
type	rodzaj
typewriter	maszyna do pisania
typhoid	dur brzuszny
typhoon	tajfun
typical	typowy
typically	zwykle
typist	maszynistka
typo	literówka
typography	typografia
tyrannical	despotyczny
tyranny	tyrania
tyrant	tyran
tyre	opona
ubiquitous	wszechobecny
ubiquity	wszechobecność
ugliness	brzydota
ugly	brzydki
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	wrzód
ulterior	ukryty
ultimate	ostateczny
ultimately	ostatecznie
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultradźwięk
ultraviolet	ultrafioletowy
umbilical	pępkowy
umbra	umbra
umbrella	parasol
umpire	rozjemca
umpteen	fura
unabashed	nie speszony
unabated	niesłabnący
unable	niezdolny
unacceptable	gorszący
unaccompanied	bez towarzystwa
unaccountable	niezrozumiały
unaccounted	niezabezpieczony
unacknowledged	niepotwierdzony
unadulterated	czysty
unaffected	nieporuszony
unafraid	nieustraszony
unaided	autokefaliczny
unaltered	niezmieniony
unambiguous	niedwuznaczny
unanimity	jednomyślność
unanimous	jednomyślny
unanimously	jednogłośnie
unannounced	niezapowiedziany
unanswered	bez odpowiedzi
unanticipated	nieprzewidziany
unappreciated	niedoceniony
unapproved	niezatwierdzone
unarmed	bezbronny
unassisted	bez pomocy
unassuming	skromny
unattached	nieżonaty
unattainable	nieosiągalny
unattended	bez opieki
unattractive	nieładny
unauthorized	nieautoryzowany
unavailable	niedostępne
unavoidable	nieunikniony
unaware	nieświadomy
unbalanced	niezrównoważony
unbearable	nie do zniesienia
unbeatable	nie do pobicia
unbeaten	nie pobity
unbecoming	niestosowny
unbelief	niewiara
unbelievable	nie do wiary
unbiased	bezinteresowny
unborn	przyszły
unbound	rozwiązany
unbounded	bezgraniczny
unbreakable	niezniszczalny
unbridled	nieokiełznany
unbroken	nieprzerwany
unbutton	rozpiąć
uncalled	nieuzasadnione
uncanny	niesamowity
uncaring	obojętny
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	niepewny
uncertainty	niepewność
unchallenged	niekwestionowany
unchangeable	niezmienny
unchanged	niezmienione
uncharted	niezbadany
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	dziki
unclaimed	nieodebrane
uncle	wujek
unclean	nieczysty
unclear	niejasny
uncomfortable	niewygodny
uncommon	niezwykły
uncommonly	rzadko
uncomplicated	nieskomplikowany
uncompromising	bezkompromisowy
unconcerned	obojętny
unconditional	bezwarunkowy
unconfirmed	niepotwierdzony
unconnected	odrębny
unconscionable	horrendalny
unconscious	nieprzytomny
unconsciousness	nieprzytomność
unconstitutional	niekonstytucyjny
unconstrained	niewymuszony
uncontested	bezsporny
uncontrollable	niepowstrzymany
uncontrolled	niekontrolowany
unconventional	oryginalny
unconvinced	nieprzekonany
unconvincing	nieprzekonywający
uncooked	brutalny
uncooperative	niechętny do współpracy
uncorrelated	nieskorelowany
uncouth	nieokrzesany
uncover	odkryć
uncritical	bezkrytyczny
uncut	nie oszlifowany
undead	nieumarły
undecided	niezdecydowany
undefeated	niepokonany
undefined	niezdefiniowany
undeniable	niezaprzeczalny
underage	niepełnoletni
underbelly	Podbrzusze
undercover	tajny
undercurrent	podkład
underdog	ktoś na przegranej pozycji
underestimate	nie doceniać
undergo	przejść
undergraduate	student
underground	pod ziemią
underhanded	podstępny
underlay	podkład
underlie	być podstawą
underline	podkreślać
underlying	zasadniczy
undermine	osłabiać
undermined	podkopany
underneath	pod spodem
underpaid	niedopłacone
underpants	slipy
underprivileged	mający mniejsze prawa
underrated	niedoceniany
underscore	podkreślać
undersea	podmorski
undersecretary	podsekretarz
undersized	drobny
understaffed	mający za mały personel
understand	Rozumiesz
understandable	zrozumiale
understanding	zrozumienie
understatement	niedomówienie
understood	zrozumiany
understudy	dubler
undertake	podjąć
undertaker	właściciel zakładu pogrzebowego
undertaking	przedsiębiorstwo
undertow	cofająca się fala morska
underwear	Bielizna
underwood	podszycie lasu
underworld	męt
underwrite	przyjąć do ubezpieczenia
underwriter	gwarant
undeserved	niezasłużone
undesirable	niepożądany
undesired	niepożądane
undetectable	niewykrywalny
undetected	nie wykryty
undetermined	nieokreślony
undeveloped	nierozwinięty
undignified	niegodny
undirected	bezkierunkowy
undisclosed	niejawne
undiscovered	nieodkryty
undisputed	bezsprzeczny
undisturbed	spokojny
undivided	niepodzielny
undo	Cofnij
undoing	zguba
undoubted	niewątpliwy
undress	Rozbierz się
undressed	rozebrany
undue	nadmierny
undying	nieśmiertelny
unearned	niezasłużony
unearth	wykopać
uneasiness	niepokój
uneasy	niespokojny
uneducated	niewykształcony
unemployed	bezrobotny
unemployment	bezrobocie
unencumbered	nieobciążony
unending	wieczny
unequal	nierówny
unequalled	niezrównany
unequivocal	jednoznaczny
unequivocally	jednoznacznie
unethical	nieetyczne
uneven	nierówny
uneventful	monotonny
unexpected	niespodziewany
unexpectedly	nieoczekiwanie
unexplainable	niewytłumaczalne
unexplained	niewyjaśnione
unexplored	niezbadane
unfailing	niezawodny
unfair	niesprawiedliwy
unfairness	niesprawiedliwość
unfaithful	niewierny
unfamiliar	nieznany
unfavorable	niekorzystny
unfeeling	bezduszny
unfettered	nie skrępowany
unfinished	niedokończony
unfit	niezdolny
unflinching	niezachwianie
unfold	rozwijać się
unfollow	przestań obserwować
unforeseen	nieprzewidziany
unforgettable	niezapomniany
unforgivable	nieprzebaczalny
unforgiving	pamiętliwy
unfortunate	niefortunny
unfortunately	Niestety
unfounded	bezzasadny
unfreeze	odmrozić
unfriendly	nieprzyjazny
unfulfilled	niespełnione
unfurnished	nieumeblowany
unglued	nieużywany
ungodly	bezbożny
ungrateful	niewdzięczny
unguarded	nieopatrzny
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	nieszczęście
unhappy	nieszczęśliwy
unharmed	nietknięty
unhealthy	niezdrowy
unheard	nie wysłuchany
unhelpful	nieprzydatny
unhindered	bez przeszkód
unholy	bezbożny
unhook	odczepić
unicorn	jednorożec
unidentified	niezidentyfikowany
unification	zjednoczenie
unified	ujednolicony
uniform	mundur
uniformed	umundurowani
uniformity	jednolitość
uniformly	równomiernie
unimaginable	niewyobrażalny
unimpeachable	bez zarzutu
unimpeached	niepokonany
unimportant	nieważny
unimpressed	rozczarowany
unimproved	nieulepszony
uninfected	niezainfekowany
uninformed	niedoinformowany
uninhabited	bezludny
uninitiated	niewtajemniczony
uninspired	banalny
unintelligible	niezrozumiały
unintended	niezamierzony
unintentional	nieumyślny
unintentionally	niechcący
uninterested	niezainteresowany
uninteresting	nieinteresujący
uninterrupted	nieprzerwany
uninvited	nieproszony
union	unia
unique	wyjątkowy
unisex	dla obu płci
unison	unisono
unit	jednostka
unitary	jednolity
unite	zjednoczyć
united	zjednoczony
unity	jedność
universal	uniwersalny
universality	uniwersalność
universe	wszechświat
university	Uniwersytet
unjust	niesprawiedliwy
unjustifiable	nieuzasadniony
unjustified	nie usprawiedliwiony
unkind	niedobry
unknowable	niepoznawalny
unknown	nieznany
unlawful	bezprawny
unleash	rozpętać
unlicensed	nielicencjonowany
unlike	w odróżnieniu
unlikely	mało prawdopodobne
unlimited	Nieograniczony
unlisted	nie katalogowany
unload	rozładować
unloaded	rozładowany
unlock	odblokować
unlucky	nieszczęśliwy
unmanageable	krnąbrny
unmanned	bezzałogowy
unmarked	nieoznaczony
unmarried	niezamężna
unmask	zdemaskować
unmatched	niezrównany
unmistakable	niewątpliwy
unmitigated	prawdziwy
unmoved	niewzruszony
unnamed	anonimowy
unnatural	nienaturalny
unnecessary	niepotrzebne
unneeded	niepotrzebny
unnoticed	niezauważone
unnumbered	nienumerowany
unobserved	nie zauważony
unobstructed	bez przeszkód
unobtrusive	dyskretny
unoccupied	wolny
unofficial	nieoficjalny
unopened	nieotwarty
unopposed	bez sprzeciwu
unordered	niezamówiony
unorganised	niezorganizowany
unorganized	niezorganizowany
unorthodox	nie ortodoksyjny
unpack	rozpakować
unpaid	nie zapłacony
unparalleled	niezrównany
unpleasant	nieprzyjemny
unpleasantness	nieprzyjemność
unplug	wyjąć wtyczkę
unplugged	odłączony
unpopular	niepopularny
unprecedented	bez precedensu
unpredictable	nieobliczalny
unprepared	nieprzygotowany
unpretentious	skromny
unproductive	nieproduktywny
unprofessional	amatorski
unprofitable	nierentowny
unprotected	bezbronny
unproven	niesprawdzone
unprovoked	niesprowokowany
unpublished	niepublikowane
unpunished	bezkarny
unqualified	niewykwalifikowany
unquestionable	niewątpliwy
unquestionably	bezsprzecznie
unquestioned	niezaprzeczony
unquote	zamknąć cudzysłów
unravel	rozwikłać
unreachable	nieosiągalny
unread	nieprzeczytane
unreal	nierealny
unrealistic	nierealistyczne
unreasonable	nierozsądny
unrecorded	nienagrany
unregistered	niezarejestrowany
unregulated	nieuregulowany
unrelated	niezwiązane
unrelenting	nieubłagany
unreliable	niewiarygodne
unremarkable	niepozorny
unrepentant	nieprzyjemny
unrequited	nie wynagrodzony
unresolved	nie rozwiązany
unresponsive	nie reaguje
unrest	niepokój
unrestrained	niepohamowany
unrestricted	nieograniczony
unromantic	nieromantyczny
unruly	niesforny
unsafe	niebezpieczny
unsanitary	niezdrowy
unsatisfactory	niedostateczny
unsatisfied	niezadowolony
unsavory	niesmaczny
unscathed	bez szwanku
unscheduled	niezaplanowane
unscientific	nienaukowy
unscrew	odkręcić
unscrupulous	bez skrupułów
unseat	unseat
unseen	niewidzialny
unselfish	bezinteresowny
unsettled	zaburzony
unsightly	brzydki
unsolicited	dobrowolny
unsolved	nierozwiązany
unsophisticated	niewyszukany
unsound	słaby
unspeakable	niewypowiedziany
unspecified	nieokreślony
unspoken	niewypowiedziany
unstable	nietrwały
unsteady	niepewny
unstoppable	nie do zatrzymania
unsuccessful	nieudany
unsuitable	nieodpowiedni
unsung	unsung
unsupervised	bez nadzoru
unsupported	nieobsługiwane
unsure	niepewny
unsurpassed	niezrównany
unsuspecting	niczego nie podejrzewasz
unsustainable	niezrównoważony
unsweetened	niesłodzony
unsympathetic	niesympatyczny
untamed	nieokiełznany
untenable	nie do obrony
untested	niesprawdzony
unthinkable	nie do pomyślenia
untidy	nieporządny
untie	rozwiązać
untimely	przedwcześnie
untitled	nieuprawny
untold	niewypowiedziany
untouchable	niedotykalny
untouched	nietknięty
untoward	przewrotny
untraceable	niemożliwe do wykrycia
untrained	niedoświadczony
untranslated	nieprzetłumaczony
untroubled	niezanieczyszczony
untrue	nieprawdziwy
untrustworthy	niegodny zaufania
unturned	nie odwrócony
unused	nie używany
unusual	niezwykły
unusually	niezwykle
unutterable	niewypowiedziany
unveil	demaskować
unveiling	odsłonięcie
unverified	niesprawdzony
unwanted	niepożądany
unwarranted	bezpodstawny
unwary	nieostrożny
unwashed	nieumyte
unwavering	niezachwiany
unwed	niezamężny
unwelcome	niepożądany
unwell	chory
unwilling	niechętny
unwillingly	niechętnie
unwillingness	niechęć
unwind	rozwijać
unwise	niemądry
unwitting	niezamierzony
unwittingly	bezwiednie
unworthy	niegodny
unwrap	rozwijać
unwritten	niepisany
unyielding	nieustępliwy
unzip	rozsunąć suwak
upbeat	optymistyczny
upbringing	wychowanie
upcoming	nadchodzące
update	aktualizacja
upgrade	Aktualizacja
upheaval	przewrót
uphill	pod górę
uphold	podtrzymywać
upholstery	tapicerka
upkeep	utrzymanie
upland	wyżynny
uplands	okolica górska
uplift	podnieść
uplifting	podnoszący na duchu
uplink	w górę
upload	Przekazać plik
upper	górny
uppercut	hak
uppity	zarozumiały
upright	pionowo
uprising	powstanie
uproar	wrzawa
upscale	ekskluzywny
upset	zdenerwowany
upshot	wynik
upstairs	na górę
upstanding	stojący
upstart	dorobkiewicz
uptight	spięty
upward	w górę
upwards	w górę
uranium	uran
urban	miejski
urchin	urwis
urge	popęd
urgency	pilna sprawa
urgent	pilne
urinal	pisuar
urinalysis	analiza moczu
urinate	oddawać mocz
urination	oddawanie moczu
urine	mocz
urn	urna
usable	nadający się do użytku
usage	stosowanie
use	posługiwać się
used	używany
useful	przydatny
usefully	pożytecznie
usefulness	przydatność
useless	bezużyteczny
user	użytkownik
usher	bileter
usual	zwykły
usurp	uzurpować
usurped	uzurpator
usury	lichwa
utensil	naczynie
uterus	macica
utilitarian	utylitarny
utility	użyteczność
utilization	wykorzystanie
utilize	wykorzystać
utmost	najwyższy
utopian	utopijny
utter	zupełny
utterance	wypowiedź
utterly	całkowicie
vacancy	luka
vacant	pusty
vacate	zwalniać
vacation	wakacje
vaccination	szczepienie ochronne
vaccine	szczepionka
vacuolar	wakuolarny
vacuole	wakuole
vacuous	bezproblemowy
vacuum	odkurzać
vagabond	włóczęga
vagina	pochwa
vaginal	pochwowy
vagrancy	włóczęgostwo
vagrant	włóczęga
vague	niejasny
vagueness	brak precyzji
vainly	na próżno
valance	lambrekin
vale	dolina
valedictorian	valedictorian
valentine	cicha sympatia
valet	kamerdyner
valiant	dzielny
valid	ważny
validate	uprawomocnić
validation	uprawomocnienie
validity	ważność
valium	valium
valley	dolina
valor	NO TRANSLATION
valuable	cenny
valuables	przedmioty wartościowe
valuation	wycena
value	wartość
valve	zawór
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	wampirzyca
vampire	wampir
van	NO TRANSLATION
vandal	wandal
vandalism	wandalizm
vane	wiatrowskaz
vanguard	awangarda
vanilla	wanilia
vanish	znikać
vanished	zniknął
vanishing	zanik
vanity	próżność
vanquish	pokonać
vanquished	pokonany
vanquishing	zwyciężanie
vantage	przewaga
vapor	para
vara	NO TRANSLATION
variable	zmienna
variance	zmienność
variation	zmiana
variations	wariacje
varicella	ospa wietrzna
varicose	żylaki
varied	urozmaicony
variegated	srokaty
variety	różnorodność
various	różnorodny
varmint	hultaj
varnish	lakier
varsity	uniwerek
vary	różnią się
varying	różne
vascular	naczyniowy
vase	wazon
vasectomy	wazektomia
vassal	wasal
vast	ogromny
vat	faktura VAT
vaudeville	wodewil
vault	sklepienie
vaulted	sklepiony
vaulting	sklepienie
veal	cielęcina
vector	wektor
veer	skręcać
vega	vega
vegan	wegańskie
vegetable	warzywo
vegetarian	wegetariański
vegetarianism	wegetarianizm
vegetation	wegetacja
vegetative	wegetatywny
veggie	wege
vehement	gwałtowny
vehicle	pojazd
veil	welon
veiled	zawoalowany
vein	żyła
veined	pożyłkowany
vellum	welinowy
velocity	prędkość
velour	welur
velvet	aksamit
velvety	aksamitny
vena	vena
vendetta	wendeta
vending	vending
vendor	sprzedawca
veneer	fornir
venerable	czcigodny
veneration	cześć
venereal	weneryczny
venetian	wenecki
vengeance	zemsta
vengeful	mściwy
venison	dziczyzna
venom	jad
venomous	jadowity
venous	żylny
vent	kratka wentylacyjna
ventilation	wentylacja
ventilator	wentylator
venting	odpowietrzanie
ventricle	komora serca
ventricular	komorowy
ventriloquist	brzuchomówca
venture	przedsięwzięcie
venue	miejsce spotkania
veracity	prawdziwość
veranda	weranda
verb	czasownik
verbal	werbalny
verbatim	dosłownie
verbiage	wielomówność
verbose	gadatliwy
verbosity	gadatliwość
verdant	zielenisty
verdict	werdykt
verge	skraj
verification	weryfikacja
verified	zweryfikowany
verify	zweryfikować
verily	zaiste
veritable	prawdziwy
vermin	robactwo
vermouth	wermut
vernacular	język miejscowy
vernal	wiosenny
veronica	Weronika
versatile	wszechstronny
versatility	wszechstronność
verse	werset
version	wersja
versus	przeciw
vert	zielony
vertebra	kręg
vertebral	kręgowy
vertex	wierzchołek
vertical	pionowy
vertically	pionowo
vertigo	zawrót głowy
verve	rozmach
very negative	bardzo negatywny
very positive	bardzo pozytywny
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	pęcherzyk
vesicular	pęcherzykowy
vessel	naczynie
vest	kamizelka
vested	nabyty
vestibule	przedsionek
vestige	ślad
vet	weterynarz
veteran	weteran
veterinarian	lekarz weterynarii
veterinary	weterynaryjny
veto	weto
vexed	zdenerwowany
viability	zdolność do życia
viable	wykonalny
viaduct	wiadukt
vial	fiolka
vibe	klimat
vibes	wibracje
vibrant	wibrujący
vibrate	wibrować
vibration	wibracja
vibrator	wibrator
vibratory	wibracyjny
vicar	wikariusz
vicarious	zastępczy
vice	wice
viceroy	wicekról
vicinity	sąsiedztwo
vicious	złośliwy
victim	ofiara
victimized	represjonowany
victor	zwycięzca
victoria	Wiktoria
victorious	zwycięski
victory	zwycięstwo
video	wideo
video game	gra wideo
videotape	taśma wideo
vie	NO TRANSLATION
view	widok
viewer	widz
viewing	oglądanie
viewpoint	punkt widzenia
vigil	czuwanie
vigilance	czujność
vigilant	czujny
vigilante	Vigilante
vignette	winieta
vigor	wigor
vigorous	energiczny
viking	wiking
vile	podły
villa	willa
village	wioska
villager	wieśniak
villain	czarny charakter
villainous	nikczemny
vinaigrette	flakonik na sole trzeźwiące
vindicate	bronić
vindicated	potwierdzone
vindication	windykacja
vindictive	mściwy
vine	wino
vinegar	ocet winny
vineyard	winnica
vintage	zabytkowe
vinyl	płyta winylowa
viola	altówka
violate	naruszać
violation	naruszenie
violence	przemoc
violent	gwałtowny
violently	gwałtownie
violet	fioletowy
violin	skrzypce
violinist	skrzypek
viper	żmija
viral	wirusowy
virgin	dziewica
virginal	dziewiczy
virginity	dziewictwo
virility	męskość
virology	wirusologia
virtual	wirtualny
virtually	wirtualnie
virtue	cnota
virtuoso	wirtuoz
virtuous	cnotliwy
virulence	zjadliwość
virus	wirus
visa	wiza
visage	NO TRANSLATION
viscosity	lepkość
viscous	lepki
vise	NO TRANSLATION
visibility	widoczność
visible	widoczny
visibly	wyraźnie
vision	wizja
visionary	wizjoner
visit	odwiedzić
visitation	wizytacja
visiting	przyjezdny
visitor	gość
visor	przyłbica
vista	widok
visual	wizualny
visualize	wyobrażać sobie
vital	istotny
vitality	witalność
vitals	narządy
vitamin	witamina
vitreous	szklisty
viva	wiwat
vivacious	żywy
vivid	żywy
vixen	lisica
vocabulary	słownictwo
vocal	wokal
vocalist	wokalista
vocation	powołanie
vodka	wódka
vogue	moda
voice	głos
voiceless	bezdźwięczny
voicemail	poczta głosowa
void	unieważnić
volatile	lotny
volatility	zmienność
volcanic	wulkaniczny
volcano	wulkan
volition	wola
volley	salwa
volleyball	Siatkówka
voltage	Napięcie
voltmeter	woltomierz
volume	Tom
volumes	kłęby
voluminous	obszerny
voluntarily	dobrowolnie
voluntary	dobrowolny
volunteer	wolontariusz
volunteering	zgłaszanie się na ochotnika
volunteers	wolontariusze
voluptuous	zmysłowy
vomit	wymiociny
vomiting	wymioty
voodoo	wiara w czary
voracious	nienasycony
vortex	wir
vote	głosować
voter	wyborca
voting	głosowanie
votive	wotywny
vouch	ręczyć
voucher	talon
vow	przysięga
vowel	samogłoska
voyage	rejs
voyager	podróżnik
voyeur	podglądacz
vulgar	wulgarny
vulgarity	wulgarność
vulnerability	wrażliwość
vulnerable	wrażliwy
vulture	sęp
wacko	wacko
wacky	zwariowany
wad	zwitek
waddle	kaczkowaty chód
wade	przebrnąć
wafer	wafel
waffle	wafel
wag	machać
wage	gaża
wager	zakład
wages	wynagrodzenie
wagon	wóz
wail	zawodzenie
waist	talia
waistcoat	kamizelka
waistline	wcięcie w talii
wait	czekać
waiter	kelner
waiting	Czekanie
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	kelnerka
waive	odstąpić
waiver	zrzeczenie się
wake	budzić
walk	spacerować
walker	piechur
walking	pieszy
walkout	wyjść
wall	Ściana
wallaby	wallaby
wallet	portfel
wallflower	lak
wallop	pobić
wallow	tarzać się
wallpaper	Tapeta
walnut	orzech włoski
walrus	mors
waltz	walc
wan	NO TRANSLATION
wand	różdżka
wander	zbłądzić
wanderer	wędrowiec
wandering	wędrowny
wane	słabnąć
waning	ubywa
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	chcieć
wanting	brakujący
wanton	swawolny
war	wojna
warbler	gajówka
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	Oddział
warden	opiekun
wardrobe	szafa
ware	towar
warehouse	magazyn
warfare	działania wojenne
warhead	głowica bojowa
warlike	wojowniczy
warlock	czarodziej
warlord	dygnitarz wojskowy
warm	ciepły
warming	ogrzewanie
warms	rozgrzewa
warmth	ciepło
warn	ostrzec
warned	ostrzeżony
warning	ostrzeżenie
warp	osnowa
warpath	Warpath
warped	wichrowaty
warrant	nakaz
warranted	gwarantowany
warrants	nakazów
warranty	Gwarancja
warren	królikarnia
warrior	wojownik
warship	okręt wojenny
wart	brodawka
wartime	czas wojny
wary	ostrożny
wash	myć się
washed	umyty
washer	pralka
washing	mycie
washout	niewypał
washroom	umywalnia
wasp	osa
waste	marnotrawstwo
wastebasket	kosz na śmieci
wasted	zmarnowany
wasteful	rozrzutny
wasteland	nieużytek
wasting	zmarnowanie
watch	zegarek
watchdog	pies podwórzowy
watcher	obserwator
watchful	czujny
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Uważaj
watchtower	wieża strażnicza
water	woda
water polo	wodne polo
waterbed	łóżko wodne
watercourse	rzeka
watered	podlać
waterfall	wodospad
waterfront	nabrzeże
watering can	Konewka
watermelon	arbuz
waterproof	wodoodporny
waterworks	wodociąg
watery	wodnisty
wave	fala
wavelength	długość fali
waver	chwiać się
wavering	chwiejny
waves	fale
wavy	falisty
wax	wosk
waxed	woskowany
waxy	woskowy
way	droga
ways	sposoby
wayward	nieobliczalny
weak	słaby
weaken	osłabiać
weakened	osłabiony
weakling	słabeusz
weakly	słabo
weakness	słabość
wealth	bogactwo
wealthy	zamożny
weapon	broń
weaponry	broń
wear	nosić
wearer	noszący
wearily	zmęczony
weariness	zmęczenie
wearing	ma na sobie
weary	zmęczony
weasel	łasica
weather	pogoda
weathered	wyblakły
weatherman	meteorolog
weatherproof	wodoodporny
weave	splot
web	sieć
website	stronie internetowej
wed	poślubić
wedded	ślubny
wedding	ślub
wedge	klin
wedlock	małżeństwo
wee	maleńki
weed	chwast
weeding	pielenie
weeds	chwasty
weedy	zachwaszczony
weeeee	NO TRANSLATION
week	tydzień
weekday	dzień powszedni
weekend	weekend
weekly	co tydzień
weenie	Siusiak
weep	płakać
weeping	płacz
weeping willow	wierzba płacząca
weepy	płaczliwy
weigh	ważyć
weighing	ważenie
weight	waga
weightless	nieważki
weightloss	NO TRANSLATION
weights	ciężary
weighty	ciężki
weir	jaz
weird	dziwne
weirdness	niesamowitość
weirdo	dziwak
welcome	Witamy
welcomed	mile widziana
welcoming	przyjazna
weld	spawać
welder	spawacz
welding	spawalniczy
welfare	dobrobyt
wellhead	głowica
wellness	wellness
welsh	walijski
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	dziewucha
werewolf	wilkołak
west	zachód
westbound	zachód
western	western
wet	mokro
wetback	wetback
whack	walnięcie
whale	wieloryb
whaling	wielorybnictwo
wham	Wham
whammy	whammy
wharf	estakada
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	co jeśli
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	etażerka
whatsoever	cokolwiek
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	pszenica
wheel	koło
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	taczka
wheelchair	wózek inwalidzki
wheels	koła
wheeze	charczenie
whelp	szczenię
whereabouts	miejsce pobytu
wherefore	po czym
wherewith	którym
wherewithal	potrzebne środki
whet	naostrzyć
whiff	powiew
whilst	podczas
whim	kaprys
whimper	biadolić
whimsical	kapryśny
whimsy	kaprys
whine	skomleć
whiny	płaczliwy
whip	bat
whiplash	bicz
whipped	bitą
whirl	wir
whirlpool	wir
whirlwind	trąba powietrzna
whisk	śmigać
whisker	wąsik
whiskers	wąsy
whiskey	whisky
whisky	Whisky
whisper	szept
whispered	szepnął
whistle	gwizdać
whit	odrobina
white	biały
whitefish	białoryb
whiteness	biel
whitewash	wybielić
whitish	białawy
whittle	zredukować
whiz	świst
whole	cały
wholesale	Hurt
wholesome	zdrowy
wholly	całkowicie
whoo	whoo
whoop	wydać okrzyk radości
whopper	whopper
whopping	solidny
whore	kurwa
whorehouse	burdel
wick	knot
wicked	niegodziwy
wickedness	niegodziwość
wicker	wiklinowy
wicket	furtka
wide	szeroki
widely	szeroko
widen	poszerzać
widespread	rozpowszechniony
widow	wdowa
widowed	wdowiec
widower	wdowiec
width	szerokość
wield	władać
wiener	parówka
wienie	NO TRANSLATION
wife	żona
wig	peruka
wiggle	Poruszaj
wight	wight
wiki	wiki
wild	dziki
wildcat	żbik
wildebeest	gnu
wilderness	pustynia
wildfire	pożar
wildlife	dzikiej przyrody
will	będzie
willful	samowolny
willies	Willies
willing	skłonny
willingly	chętnie
willingness	chęci
willow	wierzba
willpower	siła woli
wilt	więdnąć
wilted	zwiędły
wily	przebiegły
wimp	mięczak
wimpy	wimpy
win	zdobyć
wince	grymas twarzy
winch	wciągarka
wind	wiatr
windbag	gaduła
windfall	gratka
winding	meandrowy
windmill	wiatrak
window	okno
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	tchawica
windshield	przednia szyba
windy	wietrzny
wine	wino
wine cooler	chłodziarka do wina
wing	skrzydło
winged	skrzydlaty
winger	skrzydłowy
wingman	skrzydłowy
wink	Puść oczko
winner	zwycięzca
winning	zwycięski
winnings	wygrana
wino	NO TRANSLATION
winter	zimowy
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	zimowy czas
wintery	zimowa
wintry	zimowy
wipe	wycierać
wiper	wycieraczka
wire	drut
wired	przewodowy
wireless	bezprzewodowy
wiretap	podsłuch
wiring	okablowanie
wis	wis
wisdom	mądrość
wise	mądry
wish	życzenie
wishbone	Cholera
wishful	pragnący
wishing	życząc
wishmeluck	życz mi szczęścia
wisp	wiecheć
wistful	tęskny
wit	dowcip
witch	czarownica
witchcraft	czary
withal	withal
withdraw	wycofać
withdrawal	wycofanie
withdrawals	wypłaty
withdrawn	wycofane
wither	uschnąć
withered	zwiędły
withering	miażdżący
withhold	wstrzymać
withholding	wstrzymanie
withstand	wytrzymać
witless	głupi
witness	świadek
wits	rozum
witty	dowcipny
wiz	czarodziej
wizard	czarodziej
wobble	chybotanie
wobbly	chwiejny
woe	Biada
woeful	fatalny
woefully	przygnębiający
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Wilk
wolverine	rosomak
woman	kobieta
womanhood	kobiecość
womanizer	kobieciarz
womanly	kobiecy
womb	łono
wonder	cud
wonderful	wspaniale
wonderfully	fenomenalnie
wonderment	zdziwienie
wondrous	cudowny
wont	NO TRANSLATION
woo	zabiegać
wood	drewno
woodcut	drzeworyt
wooden	drewniany
woodland	lesisty teren
woodlands	lasy
woodpecker	dzięcioł
woods	Las
woodshed	drewutniany
woodsman	leśnik
woodwork	stolarka
woody	drzewiasty
woof	wątek
woohoo	woohoo
wooing	zaloty
wool	wełna
woolen	wełniany
woolly	wełnisty
woot	woot
woozy	mający zawroty głowy
wop	wop
word	słowo
wording	sformułowanie
words	słowa
wordy	rozwlekły
work	praca
workaholic	pracuś
workbook	zeszyt ćwiczeń
worker	pracownik
working	pracujący
workings	działania
workload	obciążenie pracą
workman	robotnik
workmanship	jakość wykonania
workout	trening
workplace	Miejsce pracy
works	Prace
workshop	warsztat
workup	przeróbka
world	świat
worldly	doczesny
worldwide	na calym swiecie
worm	robak
wormhole	tunel czasoprzestrzenny
wormwood	piołun
worn	używany
worried	zmartwiony
worries	sumowanie
worry	martwić się
worrying	frasobliwy
worse	gorzej
worsening	pogorszenie
worship	kult
worshipful	czcigodny
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	wartość
worthless	Bezwartościowy
worthwhile	wart
worthy	godny
wot	wot
would	by
wound	rana
wounded	ranny
wounding	zranienie
wounds	rany
wracking	szarpanie
wrangler	kowboj
wrangling	spór
wrap	owinąć
wrapper	obwoluta
wrapping	zawijanie
wrath	gniew
wrathful	gniewny
wreak	pomścić
wreath	wieniec
wreck	wrak
wreckage	wrak
wrecked	zrujnowany
wrecker	burzyciel
wrench	klucz
wrenching	bolesne
wrest	wyrwać
wrestle	zmagać się
wrestler	zapaśnik
wrestling	zapasy
wretch	nieszczęśnik
wretched	nędzny
wriggle	wicie się
wright	Wright
wring	ukręcić
wringer	wyżymaczka
wrinkle	zmarszczka
wrinkled	pomarszczony
wrist	nadgarstek
wristband	mankiet
wristwatch	zegarek na rękę
writ	pozew
write	pisać
writer	pisarz
writing	pisanie
written	pisemny
wrong	źle
wrongdoing	wykroczenie
wrongful	bezprawny
wrongly	niewłaściwie
wrought	fasonowany
wry	skrzywiony
xanax	xanax
xenophobia	ksenofobia
xerox	fotokopiarka
xmas	Boże Narodzenie
xoxo	buźiaki
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	jacht
yachting	żeglarstwo
yahoo	wieśniak
yak	jak
yam	mniam
yank	szarpać
yap	NO TRANSLATION
yard	dziedziniec
yarn	przędza
yaw	myszkować
yawn	ziewać
yawning	ziewanie
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	tak
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	rok
yearbook	rocznik
yearling	roczniak
yearly	rocznie
yearn	tęsknić za kimś czymś
yearning	tęsknota
years	lat
yeast	drożdże
yehey	NO TRANSLATION
yell	krzyk
yeller	yeller
yelling	wrzeszczał
yellow	żółty
yellows	żółtaczka
yelp	skowyt
yen	jen
yeoman	rolnik
yesss	tak
yessss	yessss
yesterday	wczoraj
yesteryear	przeszłoroczny
yew	cis
yey	NO TRANSLATION
yield	wydajność
yielding	wydajność
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	jodłować
yoga	joga
yogi	jog
yogurt	Jogurt
yoke	jarzmo
yolk	żółtko
yon	NO TRANSLATION
yonder	tam
young	młody
younger	mniejszy
youngster	młodzik
yousuck	yousuck
youth	młodość
youthful	młodzieńczy
yucky	zarozumiały
yuletide	okres świąt Bożego Narodzenia
yummy	przepyszny
yuppie	yuppie
zany	błazen
zap	zastrzelić
zeal	gorliwość
zealot	gorliwiec
zealous	gorliwy
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	zefir
zeppelin	zepelin
zest	skórka owocowa
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zygzak
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	cynk
zing	NO TRANSLATION
zip	zamek błyskawiczny
zipper	zamek błyskawiczny
zippy	pełen werwy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiak
zombie	zambi
zone	strefa
zoning	podział na strefy
zoo	ogród zoologiczny
zoological	zoologiczny
zoology	zoologia
zoom	Powiększenie
zucchini	cukinia
