Word	pt
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	Porco-da-terra
aback	surpresa
abacus	ábaco
abalone	abalone
abandon	abandono
abandoned	abandonado
abandonment	abandono
abashed	embaraçado
abate	diminuir
abatement	redução
abba	abba
abbey	Mosteiro
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abreviar
abbreviation	abreviação
abdomen	abdômen
abdominal	abdominal
abduct	raptar
abduction	rapto
aberrant	aberrante
aberration	aberração
abeyance	suspensão
abhor	abominar
abhorrence	aversão
abhorrent	repugnante
abide	respeitar
abiding	permanência
ability	habilidade
abject	abjeto
ablation	ablação
ablaze	em chamas
able	capaz
abnormal	anormal
abnormality	anormalidade
aboard	a bordo
abode	morada
abolish	abolir
abolition	abolição
abominable	abominável
abominate	abominar
abomination	abominação
aboriginal	aborígene
abort	abortar
abortion	aborto
abortive	abortivo
abound	abundam
abovementioned	mencionado acima
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasão
abrasive	abrasivo
abreast	a par
abroad	no exterior
abrogate	revogar
abrupt	abrupto
abruptly	abruptamente
abscess	abscesso
absence	ausência
absent	ausente
absentee	ausente
absenteeism	absentismo
absinthe	absinto
absolute	absoluto
absolution	absolvição
absolve	absolver
absorb	absorver
absorbed	absorvido
absorbent	absorvente
absorbing	absorvente
absorption	absorção
abstain	abster-se
abstention	abstenção
abstinence	abstinência
abstract	abstrato
abstraction	abstração
absurd	absurdo
absurdity	absurdo
abundance	abundância
abundant	abundante
abuse	Abuso
abused	abusado
abusive	abusivo
abutment	pilar
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abismal
abyss	abismo
academic	académico
academy	Academia
accede	aderir
accelerant	acelerador
accelerate	acelerar
accelerated	acelerado
acceleration	aceleração
accelerator	acelerador
accent	sotaque
accentuate	acentuar
accept	aceitar
acceptable	aceitável
acceptance	aceitação
acceptances	aceitações
access	Acesso
accessible	acessível
accession	adesão
accessory	acessório
accident	acidente
accidental	acidental
accidentally	acidentalmente
acclaim	aclamação
accolade	elogio
accommodate	acomodar
accommodation	alojamento
accompaniment	acompanhamento
accompany	acompanhar
accompanying	acompanhando
accomplice	cúmplice
accomplish	realizar
accomplished	realizado
accomplishment	realização
accord	acordo
accordance	conformidade
accordion	acordeão
account	conta
accountability	prestação de contas
accountable	responsável
accountant	contador
accounting	contabilidade
accounts	contas
accredited	acreditado
accretion	acreção
accrue	acumular
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	acumular
accumulation	acumulação
accuracy	precisão
accurate	preciso
accursed	amaldiçoado
accusation	acusação
accusative	acusativo
accuse	acusar
accused	acusado
accuser	acusador
accusing	acusando
accustomed	acostumado
ace	ás
acetic	acético
acetylene	acetileno
ache	dor
achieve	conquistar
achieved	alcançado
achievement	realização
aching	doendo
achy	doloroso
acid	ácido
acidity	acidez
acknowledge	reconhecer
acknowledged	reconhecido
acknowledgement	reconhecimento
acknowledgment	reconhecimento
acme	acme
acne	acne
acorn	bolota
acoustic	acústico
acoustics	acústica
acquaint	familiarizar
acquaintance	conhecido
acquainted	familiarizado
acquiescence	aquiescência
acquire	adquirir
acquiring	aquisição
acquisition	aquisição
acquisitions	aquisições
acquit	absolver
acquittal	absolvição
acre	Acre
acreage	área cultivada
acres	acres
acrobat	acrobata
acrylic	acrílico
act	Aja
acting	agindo
action	açao
action figure	figura de ação
actionable	acionável
activate	ativar
activation	ativação
active	ativo
activist	ativista
activity	atividade
actor	ator
actress	atriz
actual	real
actuality	realidade
actuary	atuário
acuity	acuidade
acumen	perspicácia
acupuncture	acupuntura
acute	agudo
acutely	agudamente
ad	de Anúncios
adage	adágio
adamant	diamante
adapt	adaptar
adaptable	adaptável
adaptation	adaptação
add	adicionar
added	adicionado
addendum	termo aditivo
adder	adicionador
addict	viciado
addicted	viciado
addiction	vício
addictive	viciante
addition	Adição
additional	adicional
additive	aditivo
address	endereço
addressee	destinatário
addresses	Endereços
adept	adepto
adequacy	adequação
adequate	adequado
adhere	aderir
adherence	aderência
adherent	aderente
adhering	aderindo
adhesion	adesão
adhesive	adesivo
adieu	adeus
adipose	adiposo
adjacency	adjacência
adjacent	adjacente
adjective	adjetivo
adjoining	adjacente
adjourn	adiar
adjournment	adiamento
adjudicate	julgar
adjudication	adjudicação
adjunct	adjunto
adjust	ajustar
adjuster	ajustador
adjustment	ajustamento
adjuvant	adjuvante
admin	admin
administer	administrador
administration	administração
administrative	administrativo
administrator	administrador
admirable	admirável
admiral	almirante
admiralty	almirantado
admiration	admiração
admire	admirar
admired	admirado
admirer	admirador
admiring	admirando
admissibility	admissibilidade
admissible	admissível
admission	admissão
admit	Admitem
admittance	admissão
admitted	admitido
admitting	admitir
admixture	mistura
admonition	admoestação
ado	delirante
adobe	adobe
adolescence	adolescência
adolescent	adolescente
adopt	adotar
adoption	adoção
adoptive	adotivo
adorable	adorável
adoration	adoração
adore	adoro
adoring	adorador
adorn	enfeitar
adornment	adorno
adrenalin	adrenalina
adrenaline	adrenalina
adrift	à deriva
adult	adulto
adulterated	adulterado
adulterer	adúltero
adultery	adultério
adulthood	vida adulta
advance	avançar
advanced	avançado
advancement	avanço
advancing	avançando
advantage	vantagem
advantageous	vantajoso
advent	advento
adventure	aventura
adventurer	aventureiro
adventures	aventuras
adventurous	aventureiro
adversary	adversário
adverse	desfavoraveis
adversity	adversidade
advertise	anunciar
advertisement	propaganda
advertising	propaganda
adverts	anúncios
advice	conselhos
advisable	aconselhável
advise	aconselhar
advised	aconselhado
advisement	assessoria
adviser	conselheiro
advisor	orientador
advisory	consultivo
advocacy	advocacia
advocate	advogado
aegis	égide
aeration	arejamento
aerial	aéreo
aerobics	aeróbica
aerodrome	aeródromo
aerodynamic	aerodinâmico
aerodynamics	aerodinâmica
aeronautics	aeronáutica
aeroplane	avião
aerospace	aeroespacial
aesthetic	estético
aesthetics	estética
aetiology	etiologia
afar	longe
affable	afável
affair	caso
affect	afetar
affecting	afetando
affection	afeição
affectionate	afetuoso
affections	afeições
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	depoimento
affiliated	afiliado
affiliation	afiliação
affinity	afinidade
affirm	afirmar
affirmation	afirmação
affirmative	afirmativo
affirmatively	afirmativamente
affix	afixo
afflict	afligir
afflicted	aflito
affliction	aflição
affluence	afluência
affluent	afluente
afford	proporcionar
affordable	acessível
affront	afronta
affronted	afrontado
afield	longe
afire	um fogo
afloat	à tona
afore	antes
aforementioned	acima mencionado
aforesaid	supramencionado
afraid	receoso
afresh	de novo
african	africano
aft	ré
afterlife	vida após a morte
aftermath	rescaldo
afternoon	tarde
aftershave	loção pós-barba
aftertaste	sabor residual
afterthought	reflexão tardia
aga	NO TRANSLATION
agape	ágape
agate	ágata
age	era
aged	envelhecido
agency	agência
agenda	agenda
agent	agente
agglomeration	aglomeração
aggravate	agravar
aggravated	agravado
aggravates	agrava
aggravating	agravante
aggravation	agravamento
aggregate	agregar
aggregation	agregação
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agressão
aggressive	agressivo
aggressively	agressivamente
aggressiveness	agressividade
aggressor	agressor
agh	agh
aghast	espantado
aghhh	NO TRANSLATION
agile	ágil
agility	agilidade
aging	envelhecimento
agitate	agitar
agitated	agitado
agitation	agitação
aglow	incandescente
agnostic	agnóstico
ago	atrás
agonizing	agonizante
agony	agonia
agoraphobia	agorafobia
agree	aceita
agreeable	agradável
agreed	acordado
agreeing	concordando
agreement	acordo
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agrícola
agriculture	agricultura
aground	encalhado
agua	NO TRANSLATION
ahead	adiante
ahhh	Ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	ajuda
aide	ajudante
aiding	ajudando
aids	Auxilia
ail	tudo
ailing	doente
ailment	doença
aim	alvo
aimless	sem propósito
air	ar
airbag	airbag
airborne	no ar
aircraft	aeronave
aircraft carrier	porta-aviões
airfield	aeródromo
airhead	cabeça de ar
airlift	transporte aéreo
airline	CIA aérea
airliner	avião de passageiros
airlock	airlock
airman	aviador
airplane	avião
airport	aeroporto
airs	areja
airship	dirigível
airspace	espaço aéreo
airspeed	velocidade aerodinâmica
airstrip	pista de pouso
airtight	hermético
airway	via aérea
aisle	corredor
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	aparentado
alabaster	alabastro
alarm	alarme
alarm clock	despertador
alarmed	alarmado
alarming	alarmante
alas	infelizmente
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatroz
albino	albino
album	álbum
alchemy	alquimia
alcohol	álcool
alcoholic	alcoólico
alcoholism	alcoolismo
alcove	alcova
alderman	vereador
ale	NO TRANSLATION
alert	alerta
alertness	estado de alerta
alerts	alertas
alfalfa	alfafa
algebra	álgebra
algebraic	algébrico
algorithm	algoritmo
alias	alias
alibi	álibi
alien	estrangeiro
alienate	alienar
alienated	alienado
alienation	alienação
alight	aceso
align	alinhar
aligned	alinhados
alignment	alinhamento
alike	semelhante
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	pensão alimentícia
aliquot	alíquota
alive	vivo
alkali	alcalino
alkaloids	alcaloides
allay	acalmar
allegation	alegação
allege	alegar
alleged	alegado
allegiance	fidelidade
allegorical	alegórico
allegory	alegoria
allegro	allegro
allergic	alérgico
allergy	alergia
alleviate	aliviar
alleviation	alívio
alley	beco
alleyway	beco
alliance	aliança
allied	aliado
alligator	jacaré
allocate	distribuir
allocation	alocação
allot	dividir
allotment	loteamento
allow	permitir
allowable	admissível
allowance	abono
allowed	permitido
alloy	Liga
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	seduzir
alluring	sedutor
allusion	alusão
alluvial	aluvial
ally	aliado
almanac	almanaque
almighty	onipotente
almond	amêndoa
aloft	no alto
aloha	aloha
alone	sozinho
alongside	ao lado
aloof	distante
aloud	em voz alta
alpha	alfa
alphabet	alfabeto
alphabetical	alfabético
alpine	alpino
alreadyyyyy	jáyyyyy
altar	altar
altar boy	coroinha
alter	alterar
alteration	alteração
altercation	altercação
altered	alterado
alternate	alternar
alternating	alternando
alternative	alternativa
altimeter	altímetro
altitude	altitude
alto	alto
altogether	completamente
aluminum	alumínio
alumnus	ex-aluno
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amálgama
amalgamation	amalgamação
amaretto	amaretto
amass	acumular
amateur	amador
amaze	surpreender
amazed	espantado
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	espanto
amazing	surpreendente
amazingly	Surpreendentemente
ambassador	embaixador
amber	âmbar
ambience	ambiente
ambient	ambiente
ambiguity	ambiguidade
ambiguous	ambíguo
ambit	âmbito
ambition	ambição
ambitious	ambicioso
ambivalent	ambivalente
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulância
ambush	emboscada
ameliorate	melhorar
amen	um homem
amenable	receptivo
amend	emendar
amendment	emenda
amends	emendar
amenity	amenidade
amethyst	ametista
amiable	amável
amicable	amigável
amid	Entre
amidst	no meio
amino	amino
ammo	munição
ammonia	amônia
ammonium	amônio
ammunition	munição
amnesia	amnésia
amnesty	anistia
amorous	amoroso
amorphous	amorfo
amortization	amortização
amount	montante
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	e comercial
amphetamines	anfetaminas
amphibian	anfíbio
amphibious	anfíbio
amphitheater	anfiteatro
ample	amplo
amplification	amplificação
amplify	amplificar
amplitude	amplitude
amply	amplamente
amputate	amputar
amputation	amputação
amuck	amuck
amulet	amuleto
amuse	divertir
amused	divertido
amusement	diversão
amusing	divertido
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anestesia
anaesthetic	anestésico
anagram	anagrama
anal	anal
analgesic	analgésico
analogous	análogo
analogue	análogo
analogy	analogia
analysis	análise
analyst	analista
analytic	analítico
analytical	analítico
analyze	analisar
analyzer	analisador
anaphylactic	anafilatico
anarchism	anarquismo
anarchist	anarquista
anarchy	anarquia
anastomosis	anastomose
anathema	anátema
anatomic	anatômico
anatomy	anatomia
ancestor	antepassado
ancestral	ancestral
ancestry	ascendência
anchor	âncora
anchorage	ancoragem
ancient	antigo
ancillary	auxiliar
androgen	andrógeno
android	android
anecdote	anedota
anemia	anemia
anemic	anêmico
anemone	anêmona
anesthesia	anestesia
anesthesiologist	Anestesista
anesthetic	anestésico
aneurysm	aneurisma
anew	um novo
angel	anjo
angelic	angélico
anger	raiva
angered	irritado
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiograma
angiography	angiografia
angle	ângulo
angling	pesca
angora	angorá
angriest	mais raivoso
angry	Bravo
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angústia
anguish	angústia
anguished	angustiado
angular	angular
anhydrous	anidro
animal	animal
animate	animar
animated	animado
animation	animação
animosity	antipatia
animus	animus
ankle	tornozelo
anklet	tornozeleira
annals	anais
annex	anexo
annexation	anexação
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	aniquilar
annihilated	aniquilado
annihilation	aniquilação
anniversary	aniversário
annotate	anotar
annotation	anotação
announce	anunciar
announcement	anúncio
announcer	locutor
annoy	incomodar
annoyance	aborrecimento
annoyed	irritado
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	irritante
annoys	irrita
annual	anual
annuity	anuidade
annul	anular
annular	anular
annulment	anulação
annulus	anel
anointed	ungido
anointing	unção
anomalous	anômalo
anomaly	anomalia
anon	anon
anonymity	anonimato
anonymous	anônimo
anorexic	anoréxica
answer	responda
answerable	responsável
answering	respondendo
ant	formiga
antagonism	antagonismo
antagonist	antagonista
antagonistic	antagônico
antagonize	antagonizar
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedente
antelope	antílope
antenna	antena
anterior	anterior
anthem	hino
anthill	formigueiro
anthology	antologia
anthrax	antraz
anthropological	antropológico
anthropologist	antropólogo
anthropology	antropologia
anti	anti
antiaircraft	antiaéreo
antibiotic	antibiótico
antibiotics	antibióticos
antichrist	anticristo
anticipate	antecipar
anticipation	antecipação
anticipatory	antecipatório
antics	palhaçadas
antidote	antídoto
antifungal	antifúngico
antigravity	anti-gravidade
antimony	antimônio
antipathy	antipatia
antiquarian	antiquário
antiquated	antiquado
antique	Antiguidade
antiques	antiguidades
antiquity	antiguidade
antiseptic	antisséptico
antisocial	anti-social
antithesis	antítese
antithetical	antitético
antiviral	antiviral
antler	antler
antsy	antsy
anus	ânus
anvil	bigorna
anxiety	ansiedade
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	ansioso
anxiousness	ansiedade
anytime	a qualquer momento
aorta	aorta
aortic	aórtica
apace	ritmo
apache	apache
apartment	apartamento
apartments	apartamentos
apathetic	apático
apathy	apatia
ape	macaco
aperture	abertura
apex	ápice
aphid	afídio
aphrodisiac	afrodisíaco
apiece	um pedaço
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalipse
apocalyptic	apocalíptico
apologetic	apologético
apologist	apologista
apologize	pedir desculpas
apology	desculpa
apostasy	apostasia
apostate	apóstata
apostle	apóstolo
apostolic	apostólico
apostrophe	apóstrofo
apothecary	boticário
appalled	chocado
appalling	aterrador
apparatus	aparelho
apparel	vestuário
apparent	aparente
apparently	pelo visto
apparition	aparição
appeal	recurso
appear	aparecer
appearance	aparência
appease	apaziguar
appellant	recorrente
append	acrescentar
appendage	apêndice
appendectomy	apendicectomia
appendicitis	apendicite
appendix	apêndice
appetite	apetite
appetizer	Aperitivo
appetizing	apetitoso
applaud	aplaudir
applause	aplauso
apple	maçã
apple juice	suco de maçã
applejack	aguardente de maçã
applesauce	compota de maçã
appliance	utensílio
appliances	eletrodomésticos
applicability	aplicabilidade
applicable	aplicável
applicant	candidato
application	aplicação
apply	Aplique
appoint	nomear
appointment	compromisso
appointments	compromissos
apportion	repartir
apportionment	repartição
appraisal	avaliação
appraise	avaliar
appreciable	apreciável
appreciate	apreciar
appreciated	estimado
appreciates	aprecia
appreciation	apreciação
appreciative	apreciativo
apprehend	apreender
apprehension	apreensão
apprehensive	apreensivo
apprentice	Aprendiz
apprenticeship	aprendizagem
approach	abordagem
approaching	Aproximando
approbate	NO TRANSLATION
approbation	aprovação
appropriate	apropriado
appropriation	apropriação
approval	aprovação
approve	aprovar
approved	aprovado
approvement	aprovação
approving	aprovando
approximate	aproximado
approximately	aproximadamente
approximating	aproximando
approximation	aproximação
appurtenances	pertences
apricot	Damasco
apron	avental
apt	apt
aptitude	aptidão
aqua	aqua
aquamarine	água-marinha
aquarium	aquário
aquatic	aquático
aqueduct	aqueduto
aqueous	aquoso
arable	arável
arbiter	árbitro
arbitrary	arbitrário
arbitrate	arbitrar
arbitration	arbitragem
arbitrator	árbitro
arbor	mandril
arc	arco
arcade	videogames
arcane	arcano
arch	arco
archaeological	arqueológico
archaeologist	arqueólogo
archaeology	arqueologia
archaic	arcaico
archangel	arcanjo
archbishop	arcebispo
archdiocese	arquidiocese
archduke	arquiduque
arched	arqueado
archer	arqueiro
archery	tiro com arco
archetype	arquétipo
archipelago	arquipélago
architect	arquiteto
architectural	arquitectónico
architecture	arquitetura
archive	arquivo
arctic	ártico
ardent	ardente
ardor	ardor
arduous	árduo
area	área
arena	arena
areola	aréola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumentar
argument	argumento
argumentation	argumentação
argumentative	argumentativo
arguments	argumentos
arid	árido
arise	surgir
aristocracy	aristocracia
aristocrat	aristocrata
aristocratic	aristocrático
arithmetic	aritmética
ark	arca
arm	braço
armada	armada
armament	armamento
armaments	armamentos
armature	armadura
armchair	poltrona
armed	armado
armor	armaduras
armored	blindado
armory	arsenal
armpit	axila
arms	braços
army	exército
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapia
arousal	excitação
arouse	despertar
aroused	excitado
arraignment	acusação
arrange	organizar
arranged	arranjado
arrangement	arranjo
array	array
arrears	atrasos
arrest	prender
arrhythmia	arritmia
arrival	chegada
arrive	chegar
arrogance	arrogância
arrogant	arrogante
arrow	flecha
arsehole	idiota
arseholes	idiotas
arsenal	arsenal
arsenic	arsênico
arson	incêndio culposo
arsonist	incendiário
art	arte
arterial	arterial
artery	artéria
artful	astuto
arthritis	artrite
arthropod	artrópode
artichoke	Alcachofra
article	artigo
articles	Artigos
articulate	articular
articulation	articulação
artifact	artefato
artifice	artifício
artificial	artificial
artillery	artilharia
artisan	artesão
artist	artista
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artístico
artistry	arte
artists	artistas
artwork	obra de arte
arty	artilharia
asap	assim que possível
asbestos	amianto
ascend	subir
ascendancy	ascendência
ascendant	ascendente
ascending	ascendente
ascension	ascensão
ascent	subida
ascertain	verificar
ascertained	apurado
ascetic	ascético
ash	cinza
ashamed	envergonhado
ashes	cinzas
ashtray	cinzeiro
asinine	asinino
ask	pergunte
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	adormecido
asp	asp
asparagus	espargos
aspartame	aspartame
aspect	aspecto
aspects	aspectos
aspen	aspen
asphalt	asfalto
asphyxia	asfixia
asphyxiation	asfixia
aspiration	aspiração
aspire	aspirar
aspirin	aspirina
aspiring	aspirando
ass	bunda
assail	atacar
assailant	assaltante
assassin	assassino
assassinate	assassinar
assassination	assassinato
assault	assalto
assay	ensaio
assemblage	assemblage
assemble	montar
assembled	montado
assembly	montagem
assemblyman	deputado
assent	assentimento
assert	afirmar
asserting	afirmando
assertion	afirmação
assertive	assertivo
assess	avaliar
assessment	avaliação
assessor	assessor
asset	de ativos
assets	ativos
asshole	Idiota
assign	atribuir
assignee	cessionário
assignment	tarefa
assimilate	assimilar
assimilation	assimilação
assist	ajudar
assistance	assistência
assistant	assistente
associate	associado
association	Associação
assorted	sortido
assortment	sortimento
assuage	assuje
assume	assumir
assumed	assumido
assuming	assumindo
assumption	suposição
assurance	garantia
assure	assegurar
assured	Assured
assuredly	seguramente
asterisk	asterisco
asteroid	asteróide
asteroids	asteróides
asthma	asma
asthmatic	asmático
astigmatism	astigmatismo
astonish	assombrar
astonished	atônito
astonishing	surpreendente
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	espanto
astound	astound
astral	astral
astray	desgarrar
astringent	adstringente
astrologer	astrólogo
astrology	astrologia
astronaut	astronauta
astronomer	astrônomo
astronomical	astronômico
astronomy	astronomia
astute	astuto
asunder	em pedaços
asylum	asilo
asymmetric	assimétrico
asymmetry	assimetria
asymptotic	assintótico
atelier	atelier
atheism	ateísmo
atheist	ateu
atheistic	ateísta
atherosclerosis	aterosclerose
athlete	atleta
athletic	Atlético
athleticism	atletismo
athletics	atletismo
atlas	Atlas
atmosphere	atmosfera
atmospheric	atmosférico
atoll	atol
atom	átomo
atomic	atômico
atone	expiar
atonement	expiação
atpeace	em paz
atrium	átrio
atrocious	atroz
atrocity	atrocidade
atrophy	atrofia
attach	anexar
attached	em anexo
attachment	anexo
attack	ataque
attacker	atacante
attacking	atacante
attain	atingir
attainable	atingível
attainment	realização
attempt	tentativa
attempted	tentada
attend	comparecer
attendance	comparecimento
attendant	atendente
attention	atenção
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	atento
attenuate	atenuar
attenuated	atenuado
attenuation	atenuação
attest	atestar
attestation	atestado
attic	sótão
attire	traje
attitude	atitude
attorney	advogado
attract	atrai
attraction	atração
attractive	atraente
attractiveness	atratividade
attributable	atribuível
attribute	atributo
attribution	atribuição
attrition	atrito
auburn	ruivo
auction	leilão
auctioneer	leiloeiro
audacious	audacioso
audacity	audácia
audible	audível
audience	público
audio	áudio
audit	auditoria
audition	audição
auditions	audições
auditor	auditor
auditorium	auditório
auditory	auditivo
aught	aught
augment	aumentar
augmentation	aumento
august	agosto
aunt	tia
auntie	tia
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspícios
auspicious	auspicioso
austere	austero
austerity	austeridade
authentic	autêntico
authenticate	autenticar
authentication	autenticação
authenticity	autenticidade
author	autor
authoritative	autoritário
authority	autoridade
authorization	autorização
authorize	autorizar
authorized	autorizado
authorship	autoria
autism	autismo
autistic	autista
auto	auto
autobiographical	autobiográfico
autobiography	autobiografia
autocorrect	auto correção
autocratic	autocrático
autograph	autógrafo
autographed	autografado
automated	automatizado
automatic	automático
automobile	automóvel
automotive	automotivo
autonomy	autonomia
autopilot	piloto automático
autopsy	autópsia
autumn	outono
auxiliary	auxiliar
avail	aproveitar
availability	disponibilidade
available	acessível
avalanche	avalanche
avarice	avareza
avatar	avatar
avenge	vingar
avenger	vingador
avenging	vingando
avenue	Avenida
aver	NO TRANSLATION
average	média
aversation	NO TRANSLATION
averse	avesso
averseness	aversão
aversion	aversão
avert	evitar
aviary	aviário
aviation	aviação
aviator	aviador
avid	ávido
avocado	abacate
avoid	evitar
avoidance	evitar
avoiding	evitando
await	aguardam
awake	acordado
awaken	despertar
awakening	despertar
award	prêmio
awards	prêmios
aware	consciente
awareness	consciência
awe	NO TRANSLATION
awed	admirados
awesome	impressionante
awesomeness	grandiosidade
awestruck	apavorado
awful	horrível
awkward	desajeitado
awkwardness	estranheza
awning	toldo
awry	errado
axe	Machado
axial	axial
axiom	axioma
axiomatic	axiomático
axis	eixo
axle	eixo
ay	ay
aye	Sim
azimuth	azimute
azure	azure
babble	balbuciar
babbling	balbuciando
babe	querida
baboon	babuíno
baby	bebê
babysit	babá
babysitter	babá
baccalaureate	bacharelado
baccarat	bacará
bachelor	bacharel
bachelorette	solteira
back	costas
backboard	encosto
backbone	espinha dorsal
backdoor	Porta dos fundos
backdrop	pano de fundo
backer	apoiante
backfire	sair pela culatra
backgammon	gamão
background	fundo
backhand	backhand
backhoe	retroescavadeira
backoff	Recuar
backpack	mochila
backpacker	mochileiro
backroom	quarto dos fundos
backseat	banco de trás
backside	parte traseira
backtrack	voltar atrás
backup	cópia de segurança
backward	para trás
backwardness	atraso
backwards	para trás
backwater	atrasado
backwoods	sertão
backyard	quintal
bacon	bacon
bacteria	bactérias
bacterial	bacteriano
bacterium	bactéria
bad	mau
badass	fodão
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	crachá
badger	texugo
badhabit	NO TRANSLATION
badly	seriamente
badness	maldade
baffle	defletor
baffled	perplexo
bag	Bolsa
bagel	bagel
baggage	Bagagem
baggie	saquinho
baggy	folgado
bagman	bagman
bagpipes	gaita de fole
bail	fiança
bailiff	oficial de justiça
bait	isca
bake	assar
bakery	padaria
baking	cozimento
bal	NO TRANSLATION
balance	equilibrar
balanced	equilibrado
balcony	varanda
bald	Careca
balding	careca
baldy	Careca
bale	fardo
balk	balk
ball	bola
ballad	balada
ballast	lastro
ballerina	bailarina
ballet	balé
ballgame	jogo de bola
ballistic	balístico
ballistics	balística
balloon	balão
ballot	cédula
ballpark	estádio
ballplayer	jogador de bola
ballpoint	esferográfica
ballroom	salão de baile
ballsy	corajoso
balm	bálsamo
balmy	ameno
balsam	bálsamo
balsamic	balsâmico
bam	bam
bamboo	bambu
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	banda
bandage	curativo
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandido
bandstand	coreto
bandwagon	bandwagon
bandwidth	largura de banda
bane	bane
bang	estrondo
banger	banger
banish	banir
banished	banido
banishment	banimento
banister	corrimão
banjo	banjo
bank	banco
banker	banqueiro
banking	bancário
bankroll	bankroll
bankrupt	falido
bankruptcy	falência
banner	bandeira
banquet	banquete
banshee	alma penada
banter	brincadeira
banzai	NO TRANSLATION
baptism	batismo
baptismal	batismal
baptize	batizar
bar	Barra
barb	farpa
barbarian	bárbaro
barbaric	bárbaro
barbarism	barbárie
barbecue	churrasco
barbed	farpado
barber	barbeiro
barbershop	barbearia
barbie doll	boneca Barbie
bard	bardo
bare	nu
bareback	bareback
barefoot	descalço
barely	mal
barf	barf
bargain	barganha
bargaining	de barganha
barge	barcaça
baritone	barítono
barium	bário
bark	latido
barkeep	barman
barks	cascas
barley	cevada
barmaid	garçonete
barman	barman
barn	celeiro
barnacle	barnacle
barney	Barney
barnyard	barnyard
barometer	barômetro
baron	barão
baroness	baronesa
baroque	barroco
barrack	barraca
barracuda	barracuda
barrage	barragem
barred	barrado
barrel	barril
barren	estéril
barricade	barricada
barrier	barreira
barring	barrando
barrister	advogado
barroom	bar
barrow	carrinho de mão
bartender	barman
barter	permuta
base	base
baseball	beisebol
baseball bat	bastão de beisebol
baseboard	rodapé
baseless	infundado
baseline	linha de base
baseman	homem de base
basement	porão
bases	bases
bash	festança
bashful	tímido
basic	básico
basics	noções básicas
basil	manjericão
basilica	basílica
basin	bacia
basis	base
bask	aquecer
basket	cesta
basketball	basquetebol
bass	baixo
bass guitar	baixo
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagote
bastard	Desgraçado
bastarding	Bastardo
bastards	bastardos
bastion	bastião
bat	bastão
batch	lote
batching	dosagem
bate	NO TRANSLATION
bath	banho
bathe	banhar
bathhouse	balneário
bathing	tomando banho
bathrobe	roupão de banho
bathroom	banheiro
bathtub	banheira
bathymetry	batimetria
baton	bastão
battalion	batalhão
batter	massa
battered	agredido
battering	golpeando
battery	bateria
battle	batalha
battled	batalhou
battlefield	campo de batalha
battleground	campo de batalha
battlements	ameias
battleship	encouraçado
batty	maltratado
bauble	bugiganga
bawdy	indecente
bawl	gritar
bay	baía
bayonet	baioneta
bayou	Bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazuca
bday	aniversário
be	estar
beach	de praia
beaches	praias
beacon	baliza
bead	talão
beading	perolização
beads	miçangas
beady	beady
beagle	beagle
beak	bico
beaker	taça
beam	feixe
beaming	irradiando
bean	feijão
beanbag	pufes
beanie	gorro
bear	Urso
bearable	suportável
beard	barba
bearded	barbudo
bearer	O portador
bearing	rolamento
bearings	rolamentos
bearish	grosseiro
bearskin	pele de urso
beast	fera
beastly	bestial
beat	batida
beaten	batido
beater	batedor
beating	espancamento
beatnik	beatnik
beau	namorado
beautification	embelezamento
beautiful	bonita
beautify	embelezar
beauty	beleza
beaver	Castor
bebop	bebop
beck	beck
beckon	acenar
become	tornar-se
bed	cama
bedding	roupa de cama
bedpan	comadre
bedrock	base rochosa
bedroom	quarto
bedside	de cabeceira
bedspread	colcha
bedtime	hora de dormir
bee	abelha
beef	carne
beefsteak	bife
beehive	colméia
beep	bip
beeper	bip
beer	Cerveja
bees	abelhas
beeswax	cera de abelha
beetle	besouro
befall	acontecer
befitting	adequado
befriend	fazer amizade
befuddled	atordoado
beg	implorar
beggar	mendigo
begging	implorando
begin	início
beginner	principiante
beginning	começando
beginnings	começos
begrudge	invejar
begun	começou
behappy	NO TRANSLATION
behave	comporte-se
behavior	comportamento
behavioral	comportamental
behemoth	gigante
behest	ordem
behold	contemplar
beholden	devoto
beholder	espectador
beige	bege
belated	atrasado
belay	apague
belch	arroto
belief	crença
believable	crível
believe	acreditam
believed	acreditava
believer	crente
believing	acreditando
belittle	depreciar
belittled	desprezado
bell	Sino
bellboy	paquete
bellhop	porteiro
belligerent	beligerante
bellman	pregoeiro público
bellow	abaixo
bellows	fole
belly	barriga
bellybutton	umbigo
bellyful	barriga cheia
belong	pertencer
belongings	pertences
beloved	Amado
belt	cinto
beluga	beluga
bemused	confuso
bench	Banco
bend	dobrar
bender	bender
bending	dobra
beneath	abaixo
benedictory	benedictory
benefactor	benfeitor
beneficial	benéfico
beneficiary	beneficiário
benefit	beneficiar
benevolence	benevolência
benevolent	benevolente
benign	benigno
bent	dobrado
benzene	benzeno
bequeath	legar
bequest	legado
bereaved	desolado
bereavement	luto
bereft	desolado
beret	boina
bergamot	bergamota
berlin	Berlim
berserk	berserk
berth	atracar
beryllium	berílio
beseech	suplicar
beset	assediado
bestdayever	melhor dia de todos
bestfeeling	melhor sentimento
bestfriends	melhores amigos
bestial	bestial
besties	besties
bestow	conceder
bestseller	mais vendidos
bet	aposta
beta	beta
betray	trair
betrayal	traição
betrayed	traído
betrothed	prometido
betterment	melhoramento
betting	aposta
betty	betty
bevel	bisel
beverage	bebida
bevy	bando
beware	cuidado
bewilder	desconcertar
bewildered	desnorteado
bewilderment	perplexidade
bias	viés
biased	tendencioso
bib	babador
bible	Bíblia
biblical	bíblico
bibliography	bibliografia
bicarbonate	bicarbonato
bicentennial	bicentenário
biceps	bíceps
bicker	bicker
bickering	brigas
bicolor	bicolor
bicycle	bicicleta
bid	lance
bidder	licitante
bidding	licitação
bide	NO TRANSLATION
biennial	bienal
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcação
big	grande
bigamy	bigamia
bigday	Grande dia
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	Biggie
bighorn	veado
bigmouth	boca grande
bigot	intolerante
bigoted	intolerante
bigotry	intolerância
bike	bicicleta
biker	motociclista
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bicamada
bile	bile
bilge	esgoto
bilingual	bilingue
bill	conta
billboard	outdoor
billet	tarugo
billiard	de bilhar
billiards	bilhar
billing	faturamento
billion	bilhão
billionaire	bilionário
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimestral
bin	bin
binary	binário
bind	ligar
binder	encadernador
bindery	bindery
binding	obrigatório
bing	bing
binge	compulsão
bingo	Bingo
binocular	binocular
binoculars	binóculos
binomial	binômio
bio	bio
biochemical	bioquímico
biochemist	bioquímico
biochemistry	bioquímica
biogenesis	biogênese
biographer	biógrafo
biography	biografia
biological	biológico
biologist	biólogo
biology	biologia
bionic	biônico
biopsy	biópsia
biosphere	biosfera
bipartite	bipartido
bipolar	bipolar
birch	bétula
bird	pássaro
birdcage	gaiola
birdie	passarinho
birdman	homem Pássaro
birth	nascimento
birthday	aniversário
birthing	nascimento
birthmark	marca de nascença
birthplace	berço
birthright	direito de nascença
bis	NO TRANSLATION
biscuit	bolacha
bisexual	bissexual
bishop	bispo
bison	bisonte
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	pouco
bitch	cadela
bitchy	mal-intencionado
bite	mordida
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bocado
bitter	amargo
bitterly	amargamente
bitterness	amargura
bittersweet	agridoce
bitty	bitty
bitumen	betume
biweekly	quinzenal
biz	biz
bizarre	bizarro
blab	blab
blabbermouth	tagarela
black	Preto
black snake	cobra Negra
blackberry	Amora
blackbird	Passaro preto
blackboard	quadro-negro
blacken	enegrecer
blackface	cara preta
blackjack	blackjack
blacklist	lista negra
blackmail	chantagem
blackmailer	chantagista
blackness	negritude
blackout	queda de energia
blacksmith	ferreiro
bladder	bexiga
blade	lâmina
blame	culpa
blameless	sem culpa
bland	brando
blank	em branco
blanket	cobertor
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasfemo
blasphemy	blasfêmia
blast	explosão
blaster	blaster
blastoff	decolar
blatant	flagrante
blather	tagarelice
blaze	chama
blazer	blazer
blazing	resplandecente
bleach	alvejante
bleak	sombrio
bleed	sangrar
bleeder	sangrador
bleeding	sangramento
bleep	bipar
blemish	defeito
blemished	desonroso
blend	mistura
blender	liquidificador
blending	Misturando
bless	abençoe
blessed	abençoado
blessing	bênção
blessings	bênçãos
bleu	bleu
blight	ferrugem
blighted	arruinado
blimp	dirigível
blind	cego
blinded	cego
blindfold	de olhos vendados
blindfolded	de olhos vendados
blinding	cegando
blindly	cegamente
blindness	cegueira
blink	piscar
blip	pontinho
bliss	felicidade
blissful	feliz
blister	blister
blistering	empolamento
blitz	blitz
blizzard	nevasca
bloat	inchar
bloated	inchado
blob	blob
block	quadra
blockade	bloqueio
blockage	bloqueio
blockbuster	blockbuster
blockhead	cabeça de bloco
blog	blog
bloke	cara
blond	loiro
blonde	Loiras
blood	sangue
bloodbath	banho de sangue
bloodhound	cão de caça
bloodless	sem sangue
bloodline	linhagem
bloodshed	derramamento de sangue
bloodshot	injetado
bloodstream	corrente sanguínea
bloodthirsty	sanguinário
bloody	sangrento
bloom	flor
bloomers	bloomers
blooming	floração
blossom	Flor
blot	borrão
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blusa
blow	golpe
blower	ventilador
blowfish	baiacu
blowing	sopro
blowjob	boquete
blown	soprado
blowout	soprar
blowtorch	maçarico
blubber	gordura
bluddy	bluddy
blue	azul
blue spruce	abeto azul
blueberry	mirtilo
bluebird	pássaro azul
bluegrass	bluegrass
bluejay	Bluejay
blueprint	planta
blues	blues
bluff	blefe
bluish	azulado
blunder	erro
blunt	contundente
blur	borrão
blurred	borrado
blurry	embaçada
blurt	deixar escapar
blush	corar
blushing	rubor
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	javali
board	borda
board game	jogo de tabuleiro
boarder	NO TRANSLATION
boarding	embarque
boardroom	sala de reuniões
boards	Pranchas
boardwalk	calçadão
boast	ostentar
boastful	arrogante
boasting	ostentando
boat	barco
boathouse	boathouse
boating	passeios de barco
boatload	boatload
boatman	barqueiro
bobbin	bobina
bobcat	lince
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	corpete
bodily	corporalmente
body	corpo
bodyguard	escolta
bog	pântano
bogey	bogey
bogeyman	bicho-papão
bogus	falso
bohemian	boêmio
boil	ferver
boiler	caldeira
boilerplate	boilerplate
boiling	ebulição
boisterous	turbulento
bold	negrito
boldness	ousadia
bollocks	bollocks
bolster	reforçar
bolt	parafuso
bolus	bolus
bomb	bombear
bombard	bombardear
bombardier	bombardeiro
bombardment	bombardeamento
bombed	bombardeado
bomber	bombardeiro
bombers	bombardeiros
bombing	bombardeio
bombshell	granada explosiva
bonanza	bonança
bonbon	NO TRANSLATION
bond	ligação
bondage	escravidão
bonding	colagem
bonds	títulos
bondsman	fiador
bone	osso
bonehead	cabeça de osso
boner	tesão
bones	ossos
bonfire	fogueira
bong	bong
bonkers	maluco
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	gorro
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bônus
bony	ossudo
boo	vaia
boob	peitos
booby	booby
booger	booger
boogeyman	Papão
boogie	boogie
book	livro
bookcase	estante
bookie	corretor de apostas
booking	reserva
bookish	estudioso
bookkeeper	guarda-livros
bookkeeping	escrituração contábil
booklet	livreto
bookmaker	casa de apostas
bookmark	marca páginas
books	livros
bookseller	livreiro
bookshop	livraria
bookstore	livraria
bookworm	rato de biblioteca
boom	estrondo
boomer	boomer
boomerang	bumerangue
booming	crescendo
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	impulso
booster	impulsionador
boot	bota
booth	cabine
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	chuteiras
booty	saque
booze	bebida alcoólica
bop	bop
bopper	bopper
border	fronteira
bordering	fronteira
borderline	limite
bore	furo
boreal	boreal
bored	entediado
boredom	tédio
borer	broca
boring	chato
born	nascermos
boron	boro
borough	bairro
borrow	pedir emprestado
borrower	mutuário
bosom	seio
boss	patrão
bossy	mandão
boston	boston
botanical	botânico
botanist	botânico
botany	botânica
bother	incomodar
bothering	incomodando
bottle	garrafa
bottleneck	gargalo
bottling	engarrafar
bottom	inferior
bottomless	sem fundo
botulism	botulismo
boulder	pedregulho
bounce	pulo
bouncer	segurança
bouncy	saltitante
bound	limite
boundary	fronteira
boundless	sem limites
bounds	limites
bountiful	abundante
bounty	recompensa
bouquet	ramalhete
bourbon	bourbon
bourgeois	burguês
bourgeoisie	burguesia
bourse	bolsa
bout	ataque
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	bovino
bow	arco
bowed	curvou-se
bowel	intestino
bowels	entranhas
bowl	tigela
bowler	jogador de boliche
bowling	boliche
bowls	taças
box	caixa
boxcar	vagão
boxer	boxer
boxers	pugilistas
boxing	boxe
boy	Garoto
boycott	boicote
boyfriend	namorado
boyhood	infância
boyish	menino
boysenberry	boysenberry
bozo	Bozo
bra	sutiã
brace	braçadeira
bracelet	pulseira
braces	suspensórios
brachial	braquial
bracket	suporte
brackets	colchetes
brackish	salgado
brad	brad
brag	vangloriar-se
braid	trança
brain	cérebro
brainless	sem cérebro
brains	cérebros
brainstorm	chuva de ideias
brainwash	lavagem cerebral
brainy	inteligente
brake	freio
bran	Farelo
branch	ramo
branching	ramificação
brand	marca
brandy	conhaque
brash	ousado
brass	latão
brass knuckle	junta de bronze
brassiere	sutiã
brat	Pirralho
bratwurst	bratwurst
bravado	bravata
brave	bravo
bravery	bravura
brawl	briga
brawn	força muscular
brazen	descarado
breach	violação
bread	pão
breadth	largura
break	pausa
breakable	quebrável
breakaway	fugir
breakdown	demolir
breaker	disjuntor
breakers	disjuntores
breakfast	café da manhã
breaking and entering	arrombar e entrar
breakingnews	notícias de Última Hora
breakneck	arriscado
breakthrough	avanço
breakup	rompimento
breast	mama
breath	respiração
breathe	respirar
breather	respiradouro
breathless	sem fôlego
breathtaking	tirar o fôlego
breech	culatra
breeches	calções
breed	procriar
breeder	criador
breeding	reprodução
breeze	brisa
breezy	ventoso
brethren	irmãos
breve	NO TRANSLATION
brevity	brevidade
brew	fermentar
brewery	cervejaria
brewing	fabricação de cerveja
briar	briar
bribe	suborno
bribery	suborno
brick	tijolo
bridal	nupcial
bride	noiva
bridegroom	noivo
bridesmaid	dama de honra
bridge	ponte
bridle	refrear
brief	breve
briefcase	pasta
briefing	instrução
briefly	brevemente
brig	brigue
brigade	brigada
bright	brilhante
brighten	iluminar
brightens	ilumina
brighter	mais brilhante
brightness	brilho
brilliance	brilho
brilliant	brilhante
brim	borda
brimming	transbordando
brimstone	enxofre
brine	salmoura
bring	trazer
brink	beira
brisk	vivo
brisket	peito
bristle	cerda
brittle	frágil
bro	Mano
broach	abordar
broad	amplo
broadcast	transmissão
broadcasting	radiodifusão
broaden	ampliar
broadside	lado amplo
broadsword	espada larga
brocade	brocado
broccoli	brócolis
brochure	folheto
broil	assar
broke	quebrou
broken	partido
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	coração partido
broker	corretor
brokerage	corretagem
bromide	brometo
bronco	bronco
bronze	bronze
brooch	broche
brood	ninhada
brooding	ninhada
brook	Ribeiro
broom	vassoura
broomstick	vassoura
broth	caldo
brothel	bordel
brother	irmão
brotherhood	fraternidade
brotherly	fraternal
brow	testa
brown	Castanho
brownstone	arenito
browse	Squeaky toy
brrr	brrr
bruise	ematoma
bruising	contusões
brunch	brunch
brunette	morena
brunt	peso
brush	escova
brutal	brutal
brutality	brutalidade
brute	bruto
brutish	brutal
bubble	bolha
bubbling	borbulhando
bubbly	borbulhante
bubonic	bubônico
buck	fanfarrão
buckaroo	buckaroo
bucket	balde
buckle	fivela
buckled	afivelado
bucko	fanfarrão
buckshot	chumbo grosso
buckwheat	trigo mourisco
bud	bud
buddha	Buda
buddhism	budismo
buddhist	budista
budding	brotamento
buddy	camarada
budge	mover
budget	despesas
buff	buff
buffalo	búfalo
buffer	amortecedor
buffering	carregando
buffet	bufê
buffoon	palhaço
bug	erro
bugaboo	bicho-papão
bugged	grampeado
bugger	idiota
buggy	buggy
bugle	cornetim
bugler	corneteiro
build	construir
builder	construtor
building	construção
buildings	prédios
buildup	acumular
bulb	bulbo
bulbous	bulboso
bulge	protuberância
bulimic	bulímico
bulk	massa
bulkhead	antepara
bulky	volumoso
bull	touro
bulldog	buldogue
bulldozer	escavadeira
bullet	bala
bulletin	boletim
bulletproof	a prova de balas
bullfighter	toureiro
bullfrog	rã-touro
bullheaded	cabeça-dura
bullhorn	megafone
bullion	lingote
bullock	boi
bullpen	bullpen
bullshit	besteira
bully	valentão
bulwark	baluarte
bum	vagabundo
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	vadio
bump	colisão
bumper	Parachoque
bumpy	irregular
bun	NO TRANSLATION
bunch	grupo
bundle	agrupar
bungalow	bangalô
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	joanete
bunk	beliche
bunker	bunker
bunkhouse	barracão
bunny	Coelho
bunt	bunt
buoy	bóia
buoyancy	flutuabilidade
buoyant	flutuante
bur	burro
burden	fardo
burdened	sobrecarregado
burdensome	oneroso
bureau	escritório
bureaucracy	burocracia
bureaucrat	burocrata
bureaucratic	burocrático
burger	hambúrguer
burglar	assaltante
burglary	roubo
burial	enterro
buried	enterrado
burke	burke
burlap	serapilheira
burlesque	burlesco
burly	corpulento
burn	queimar
burned	queimado
burner	queimador
burning	ardente
burnished	polido
burnout	esgotamento
burnt	queimado
burp	arrotar
burr	rebarba
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	toca
bursary	bolsa
burst	estourar
bury	enterrar
bus	ônibus
busboy	ajudante de garçom
bush	arbusto
bushel	alqueire
bushy	espessa
business	o negócio
business man	NO TRANSLATION
businessman	homem de negocios
businesswoman	empresária
busload	barramento
buss	buss
bust	busto
busted	preso
buster	imbecil
bustle	azáfama
bustling	movimentado
busy	ocupado
busybody	intrometido
butane	butano
butcher	açougueiro
butler	mordomo
butt	bunda
butter	manteiga
buttercup	botão de ouro
butterfly	borboleta
buttermilk	Soro de leite coalhado
butterscotch	caramelo
buttery	amanteigado
buttock	nádega
buttocks	nádegas
button	botão
buttress	contraforte
buxom	buxom
buy	Comprar
buyer	comprador
buying	comprando
buzz	zumbido
buzzard	urubu
buzzed	zumbido
buzzer	buzina
buzzing	zumbido
bye	tchau
bygone	passado
bylaw	estatuto
byline	byline
bypass	ignorar
bystander	espectador
byte	byte
byzantine	bizantino
cab	táxi
cabal	cabala
cabana	cabana
cabaret	cabaré
cabbage	repolho
cabbie	taxista
cabernet	cabernet
cabin	cabine
cabinet	gabinete
cable	cabo
caboodle	caboodle
caboose	vagão
cabriolet	cabriolet
cache	esconderijo
cacophony	cacofonia
cactus	cacto
cad	cad
cadaver	cadáver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddie
cadence	cadência
cadet	cadete
cafe	café
cafeteria	cantina
caffeine	cafeína
cage	cela
cagey	cauteloso
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	bolo
cakewalk	cakewalk
calamari	lula
calamitous	calamitoso
calamity	calamidade
calcareous	calcário
calcium	cálcio
calculate	calcular
calculated	calculado
calculating	calculando
calculation	Cálculo
calculator	calculadora
calculus	cálculo
calendar	calendário
calender	NO TRANSLATION
calf	bezerro
caliber	calibre
calibrate	calibrar
calico	chita
calipers	pinças
calisthenics	calistenia
call	ligar
callback	ligue de volta
caller	chamador
calligraphy	caligrafia
calling	chamando
callous	insensível
calls	chamadas
calm	calma
calming	calmante
calmness	calma
caloric	calórico
calorie	caloria
calorimeter	calorímetro
cam	cam
camaraderie	camaradagem
camber	curvatura
camcorder	filmadora
camel	camelo
cameo	Camafeu
camera	Câmera
cameraman	cameraman
camisole	camisola
camouflage	camuflar
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	acampamento
campaign	campanha
campaigner	ativista
campaigning	campanha
camper	campista
campfire	fogueira
camping	acampamento
campsite	acampamento
campus	campus
can	posso
can opener	abridor de lata
canal	canal
canary	canário
cancel	cancelar
canceling	cancelando
cancellation	cancelamento
cancer	Câncer
candid	sincero
candidacy	candidatura
candidate	candidato
candied	cristalizado
candle	vela
candlelight	luz de velas
candles	velas
candlestick	castiçal
candor	candura
candy	doces
cane	cana
canine	canino
canister	vasilha
canker	corroer
cannabis	maconha
canned	enlatada
cannibal	canibal
cannibalism	canibalismo
canning	enlatamento
cannon	canhão
cannonball	bala de canhão
canoe	canoa
canon	cânone
canonical	canônico
canons	cânones
canopy	marquise
cantaloupe	Cantalupo
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	cantina
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	Cantão
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	tela de pintura
canvass	NO TRANSLATION
canyon	desfiladeiro
cap	boné
capability	capacidade
capable	capaz
capacity	capacidade
cape	capa
caper	alcaparra
capillary	capilar
capital	capital
capitalism	capitalismo
capitalist	capitalista
capitalize	capitalizar
capitals	capitais
capitation	capitação
capitol	Capitólio
capitulation	capitulação
cappuccino	capuccino
caprice	capricho
capricious	caprichoso
caps	cápsulas
capslock	Caps Lock
capsule	cápsula
captain	capitão
caption	rubrica
captivate	cativar
captivating	cativante
captive	cativo
captivity	cativeiro
captor	captor
capture	capturar
car	carro
caramel	caramelo
carat	quilate
caravan	caravana
carbon	carbono
carburetor	carburador
carcass	carcaça
carcinoma	carcinoma
card	cartão
cardboard	cartão
cardiac	cardíaco
cardigan	casaco
cardinal	cardeal
cardiologist	cardiologista
cardiology	cardiologia
cardiomyopathy	cardiomiopatia
cards	cartões
care	Cuidado
career	carreira
carefree	despreocupado
careful	Cuidado
carefully	cuidadosamente
careless	descuidado
carelessness	descuido
caress	carícia
caret	cursor
caretaker	zelador
cargo	carga
caribou	caribu
caricature	caricatura
caries	cárie
caring	Cuidando
carjack	roubo de automóvel
carnage	carnificina
carnal	carnal
carnation	cravo
carnival	carnaval
carnivorous	carnívoro
carol	Carol
carols	carols
carousel	carrossel
carp	carpa
carpal	carpal
carpenter	carpinteiro
carpentry	carpintaria
carpet	tapete
carpeting	carpete
carpool	carpool
carriage	transporte
carried	carregado
carrier	transportadora
carrot	cenoura
carry	transportar
carrying	carregando
carsick	carinho
cart	carrinho
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	cartilagem
cartographic	cartográfico
cartography	cartografia
carton	caixa
cartoon	desenho animado
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartucho
carve	esculpir
carver	escultor
carving	escultura
cascade	cascata
case	caso
casein	caseína
cash	dinheiro
cashier	caixa
cashmere	caxemira
casing	invólucro
casino	cassino
cask	barril
casket	caixão
casserole	caçarola
cassette	cassete
cast	fundida
castaway	náufrago
caste	casta
caster	rodízio
castle	castelo
castor	mamona
castrate	castração
castration	castração
casual	casual
casually	casualmente
casualty	acidente
cat	gato
catabolism	catabolismo
catalog	Catálogo
catalogue	Catálogo
catalysis	catálise
catalyst	catalisador
catalytic	catalítico
catamaran	catamarã
catapult	catapulta
cataract	catarata
catastrophe	catástrofe
catastrophic	catastrófico
catatonic	catatônico
catch	pegar
catcher	Apanhador
catching	pegando
catchphrase	lema
catchy	cativante
catechism	catecismo
categorical	categórico
category	categoria
cater	atender
caterer	fornecedor
caterpillar	lagarta
cates	cates
catfish	peixe-gato
cathartic	catártico
cathedral	catedral
catheter	cateter
catholic	católico
cathouse	Cathouse
catnip	catnip
cattle	gado
catwalk	passarela
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	caldeirão
cauliflower	couve-flor
caulk	calafetar
causal	causal
causality	causalidade
causation	causa
cause	causa
caused	causado
causeway	calçada
caution	Cuidado
cautionary	cautelar
cautious	cauteloso
cautiously	cautelosamente
cavalier	cavalheiro
cavalry	cavalaria
cave	caverna
caveat	embargo
caveman	homem das cavernas
cavern	caverna
cavernous	cavernoso
caviar	caviar
caving	espeleologia
cavity	cavidade
cayenne	Pimenta de caiena
cease	cessar
ceasefire	cessar fogo
ceaseless	incessante
cedar	cedro
cede	ceder
ceiling	teto
celebrant	celebrante
celebrate	comemoro
celebrated	célebre
celebrating	a comemorar
celebration	celebração
celebrations	celebrações
celebratory	comemorativo
celebrity	celebridade
celery	aipo
celestial	celestial
celibacy	celibato
celibate	celibatário
cell	célula
cellar	porão
cellblock	cellblock
cellist	violoncelista
cellmate	colega de cela
cello	violoncelo
cellophane	celofane
cellular	celular
cellulite	celulite
celluloid	celulóide
cement	cimento
cemented	cimentado
cemetery	cemitério
censor	censurar
censorship	censura
censure	censura
census	Censo
cent	cento
centenary	centenário
centennial	centenário
center	Centro
centerfold	centerfold
centerpiece	peça central
centimeter	centímetro
centipede	centopéia
central	central
centrality	centralidade
centralization	centralização
centralize	centralizar
centrally	centralmente
centrifugal	centrífugo
centrifuge	centrífuga
centurion	centurião
century	século
ceramic	cerâmica
ceramics	cerâmica
cereal	cereal
cereals	cereais
cerebral	cerebral
ceremonial	cerimonial
ceremony	cerimônia
certain	certo
certainty	certeza
certifiable	certificável
certificate	certificado
certified	certificado
certify	certificar
cervical	cervical
cervix	colo do útero
cess	cessar
cessation	cessação
cesspool	fossa
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	palha
chafing	atrito
chagrin	desgosto
chagrined	envergonhado
chai	chai
chain	cadeia
chainsaw	motosserra
chair	cadeira
chairman	presidente
chairperson	presidente
chairwoman	presidente
chaise	chaise
chalet	chalé
chalice	cálice
chalk	giz
challenge	desafio
challenger	desafiador
chamber	câmara
chambermaid	camareira
chambers	câmaras
chameleon	camaleão
champ	campeão
champagne	champanhe
champion	campeão
championship	campeonato
chance	chance
chancellor	chanceler
chandelier	lustre
chandler	Chandler
change	mudança
changeable	mutável
changed	mudou
changer	trocador
changing	mudando
channel	canal
chant	canto
chaos	caos
chaotic	caótico
chap	rachar
chapel	capela
chaperon	acompanhante
chaplain	capelão
chapman	chapman
chaps	caras
chapter	capítulo
char	Caracteres
character	personagem
characteristic	característica
characterize	caracterizar
charade	charada
charcoal	carvão
chardonnay	chardonnay
charge	carregar
chargeable	exigível
charger	carregador
chariot	carruagem
charisma	carisma
charismatic	carismático
charitable	caridoso
charity	caridade
charlatan	charlatão
charm	charme
charmed	Encantado
charmer	encantador
charming	encantador
charred	carbonizado
chart	gráfico
charter	charter
chartered	fretado
chase	correr atrás
chased	perseguido
chaser	caçador
chasm	abismo
chassis	chassis
chaste	casto
chastened	castigado
chastisement	castigo
chastity	castidade
chat	bate-papo
chateau	castelo
chatter	tagarelice
chatterbox	tagarela
chattering	conversando
chatty	tagarela
chauffeur	motorista
chauvinist	chauvinista
cheap	barato
cheapened	banalizado
cheapskate	cheapskate
cheat	enganação
cheater	trapaceiro
check	Verifica
checkbook	talão de cheques
checker	verificador
checkered	xadrez
checkers	jogo de damas
checklist	lista de controle
checkmate	xeque-mate
checkout	Confira
checkpoint	ponto de verificação
checkup	checar
cheek	bochecha
cheeks	bochechas
cheeky	insolente
cheep	piar
cheer	alegria
cheered	aplaudido
cheerful	alegre
cheerfulness	alegria
cheering	torcendo
cheerleader	líder de torcida
cheerleading	cheerleading
cheerless	triste
cheers	Felicidades
cheery	alegre
cheese	queijo
cheeseburger	X-Burger
cheesecake	bolo de queijo
cheesy	de queijo
cheetah	guepardo
chef	chefe de cozinha
chemical	químico
chemise	NO TRANSLATION
chemist	químico
chemistry	química
chemo	quimio
chemotherapy	quimioterapia
cheque	Verifica
cherish	acalentar
cherishing	valorizando
cherry	cereja
cherub	querubim
chess	xadrez
chest	peito
chestnut	castanha
chevron	chevron
chew	mastigar
chewy	chewy
chic	chique
chicane	chicane
chick	pintinho
chicken	frango
chicken pox	catapora
chickenpox	catapora
chief	chefe
chiefly	principalmente
chieftain	chefe
chiffon	chiffon
child	criança
childbirth	parto
childhood	infância
childish	infantil
childless	sem filhos
childlike	infantil
childloss	NO TRANSLATION
children	crianças
chili	Pimenta
chill	calafrio
chilled	refrigerado
chilling	refrigeração
chilly	frio
chime	carrilhão
chimera	quimera
chimes	sinos
chimney	chaminé
chimp	chimpanzé
chimpanzee	chimpanzé
chin	queixo
china	China
chinchilla	chinchila
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	lasca
chipmunk	Esquilo
chipper	picador
chipping	lascar
chiropractor	quiroprático
chirp	chilro
chirping	chilrear
chisel	formão
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	bate papo
chivalry	cavalheirismo
chloride	cloreto
chlorine	cloro
chloroform	clorofórmio
chocolate	chocolate
choice	escolha
choir	coro
choke	engasgar
cholera	cólera
cholesterol	colesterol
choose	escolher
choosing	escolhendo
choosy	exigente
chop	costeleta
chopper	helicóptero
choppers	helicópteros
chopping	cortar
chops	costeletas
choral	coral
chord	acorde
chords	acordes
chore	tarefa
choreographer	coreógrafo
choreography	coreografia
chorus	coro
chosen	escolhido
chow	comida
chowder	sopa de peixe
christ	Cristo
christen	NO TRANSLATION
christening	batismo
christian	cristão
christmas	Natal
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	natalino
christmastime	época de Natal
chromatic	cromático
chromatography	cromatografia
chrome	cromada
chromium	cromo
chromosome	cromossoma
chronic	crônica
chronicle	crônica
chronograph	cronógrafo
chronological	cronológico
chubby	gordo
chuck	mandril
chuckle	risada
chug	chug
chum	amigo
chummy	camarão
chump	idiota
chunk	pedaço
chunky	robusto
church	Igreja
churchyard	adro
churn	churn
chute	calha
chutney	molho picante
ciao	tchau
cider	cidra
cigar	charuto
cigarette	cigarro
cilantro	coentro
cinch	cinch
cinder	cinza
cinema	cinema
cinematic	cinemático
cinematographer	Cinematográfico
cinematography	cinematografia
cinnamon	canela
cipher	cifra
circle	círculo
circling	circulando
circuit	o circuito
circuitry	circuito
circular	circular
circulate	circular
circulation	circulação
circulatory	circulatório
circumcision	circuncisão
circumference	circunferência
circumferential	circunferencial
circumscribed	circunscrito
circumstance	circunstância
circumstances	circunstâncias
circumstantial	circunstancial
circumvent	contornar
circumvention	evasão
circus	circo
cirque	circo
cirrhosis	cirrose
cirrus	cirro
cistern	cisterna
citadel	cidadela
citation	citação
cite	citar
citizen	cidadão
citizenship	cidadania
citrine	citrino
citrus	cítrico
city	cidade
citywide	citywide
civic	cívico
civics	educação cívica
civil	Civil
civilian	civil
civilians	civis
civility	civilidade
civilization	civilização
civilized	civilizado
clad	vestido
claim	afirmação
claimant	requerente
clairvoyant	clarividente
clam	molusco
clambake	clambake
clammy	pegajoso
clamor	clamor
clamp	braçadeira
clan	clã
clandestine	clandestino
clang	clang
clap	aplaudir
clapper	badalo
clapping	batendo palmas
clarification	esclarecimento
clarify	esclarecer
clarinet	clarinete
clarion	clarim
clarity	clareza
clash	choque
clashing	confronto
clasp	fecho
class	classe
classic	clássico
classic rock	rock clássico
classical	clássico
classics	clássicos
classification	classificação
classified	classificado
classify	classificar
classmate	colega de classe
classroom	Sala de aula
classy	elegante
clatter	barulho
clause	cláusula
clauses	cláusulas
claustrophobia	claustrofobia
claustrophobic	claustrofóbico
clavicle	clavícula
claw	garra
claws	garras
clay	argila
clean	limpar \ limpo
cleaner	limpador
cleaning	limpeza
cleanliness	limpeza
cleanly	limpo
cleanse	limpar
cleanser	limpador
cleansing	limpeza
cleanup	Limpar
clear	Claro
clearance	liberação
clearing	compensação
clearness	clareza
cleat	grampo
cleavage	decote
cleave	cleave
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clave
cleft	fenda
clemency	clemência
clench	apertar
clergy	clero
clergyman	clérigo
cleric	clérigo
clerical	clerical
clerk	escriturário
clerkship	secretariado
clever	esperto
cleverness	inteligência
click	clique
clicker	clicker
client	cliente
clientele	clientela
cliff	penhasco
climate	clima
climatology	climatologia
climax	clímax
climb	escalar
climber	alpinista
clinch	conquistar
cling	agarrar
clingy	grudento
clinic	clínica
clinical	clínico
clink	tilintar
clip	grampo
clipboard	prancheta
clipper	clipper
clipping	recorte
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitóris
cloak	capa
cloaking	camuflagem
cloakroom	bengaleiro
clobber	clobber
clock	relógio
clockwork	relógio
clod	torrão
clog	entupir
cloister	claustro
clone	clone
cloning	clonagem
close	fechar
closed	fechadas
closeness	proximidade
closet	armário de roupa
closure	fecho
clot	coágulo
cloth	pano
clothe	vestir
clothes	roupas
clothesline	varal de roupas
clothing	roupas
cloud	nuvem
clouded	nublado
cloudiness	nebulosidade
clouds	nuvens
cloudy	nublado
clout	influência
clove	dente de alho
clover	trevo
cloves	cravinho
clown	palhaço
clowns	palhaços
club	clube
clubhouse	clube
clubs	clubes
cluck	cluck
clue	pista
clueless	sem noção
clump	moita
clumsy	desajeitado
clunk	clunk
cluster	grupo
clutch	embreagem
clutches	garras
clutter	desordem
coach	treinador
coachman	cocheiro
coagulation	coagulação
coal	carvão
coalesce	coalesça
coalition	aliança
coarse	grosseiro
coast	costa
coastal	costeiro
coaster	coaster
coastline	litoral
coat	casaco
coating	Revestimento
coax	coaxial
cobalt	cobalto
cobble	godo
cobbler	sapateiro
cobra	cobra
cocaine	cocaína
cock	galo
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	barata
cocksucker	filho da puta
cocktail	coquetel
cocky	pretensioso
cocoa	cacau
coconut	coco
cocoon	casulo
cod	bacalhau
code	código
codeine	codeína
codex	códice
codfish	bacalhau
codification	codificação
codify	codificar
coding	codificação
coed	coed
coefficient	coeficiente
coerce	coagir
coercion	coerção
coercive	coercitivo
coexist	coexiste
coexistence	coexistência
coexisting	coexistindo
coffee	café
coffee table	mesa de café
coffeehouse	cafeteria
coffeepot	pote de café
coffin	caixão
cog	cog
cogent	convincente
cognac	conhaque
cognate	cognato
cognition	conhecimento
cognitive	cognitivo
cohabitation	coabitação
coherence	coerência
coherent	coerente
cohesion	coesão
cohesive	coeso
cohort	coorte
coil	bobina
coiled	enrolado
coin	moeda
coinage	cunhagem
coincide	coincidir
coincidence	coincidência
coincident	coincidente
coincidental	coincidência
coinciding	coincidindo
coke	Coca
cola	Cola
cold	frio
coldly	friamente
coldness	frieza
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	salada de repolho
colic	cólica
coliseum	Coliseu
collaborate	colaborar
collaboration	colaboração
collaborator	colaborador
collage	colagem
collagen	colagénio
collapse	colapso
collar	colarinho
collarbone	clavícula
collate	agrupar
collateral	colateral
collation	colação
colleague	colega
collect	coletar
collected	coletado
collection	coleção
collective	coletivo
collectively	coletivamente
collector	colecionador
college	Faculdade
collegiate	colegial
collide	colidir
collie	collie
collision	colisão
collocation	colocação
colloquial	coloquial
collusion	conluio
cologne	Colônia
colon	cólon
colonel	coronel
colonial	colonial
colonic	colônico
colonoscopy	colonoscopia
colony	colônia
colophon	colofão
color	cor
coloration	coloração
colored	colori
colorful	colorida
coloring	coloração
colorless	incolor
colors	cores
colossal	colossal
colt	potro
columbine	aquilégia
column	coluna
columnar	colunar
columnist	colunista
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatoso
comb	pente
combat	combate
combatant	combatente
combative	combativo
combination	combinação
combinatorial	combinatória
combine	combinar
combined	combinado
combo	combo
combustible	combustível
combustion	combustão
come	venha
comeback	volte
comedian	comediante
comedy	comédia
comet	cometa
comfort	conforto
comfortable	confortável
comforter	consolador
comforting	reconfortante
comfy	confortável
comic	quadrinho
comical	cômico
comics	histórias em quadrinhos
coming	chegando
comma	vírgula
command	comando
commandant	comandante
commandeer	comandante
commander	comandante
commanding	comandando
commandment	mandamento
commando	comando
commemorate	comemorar
commemoration	comemoração
commemorative	comemorativo
commence	começar
commend	elogiar
commendable	louvável
commendation	elogio
commensurate	proporcional
comment	Comente
commentary	comentário
commentator	comentarista
commerce	comércio
commercial	comercial
commie	commie
commissary	comissário
commission	comissão
commissioner	comissário
commit	cometer
commitment	comprometimento
committal	comprometimento
committed	comprometido
committee	comitê
commodity	mercadoria
commodore	comodoro
common	comum
commoner	plebeu
commonly	comumente
commonplace	comum
commons	bens comuns
commonwealth	comunidade
commotion	comoção
communal	comum
commune	comuna
communicable	comunicável
communicate	comunicar
communication	comunicação
communicative	comunicativo
communicator	comunicador
communion	comunhão
communism	O comunismo
communist	comunista
community	comunidade
commutation	comutação
commutative	comutativo
commute	comutar
commuter	viajante
comp	comp
compact	compactar
compaction	compactação
compactness	compacidade
companion	companheiro
companionless	sem companhia
companionship	companhia
company	companhia
comparable	comparável
comparative	comparativo
comparatively	comparativamente
compare	comparar
comparison	comparação
compartment	compartimento
compass	bússola
compassion	compaixão
compassionate	compassivo
compatibility	compatibilidade
compatible	compatível
compel	obrigar
compelled	compelido
compelling	atraente
compendium	compêndio
compensate	compensar
compensation	compensação
compensatory	compensatório
compete	competir
competence	competência
competency	competência
competent	competente
competition	concorrência
competitive	competitivo
competitor	concorrente
compilation	compilação
compile	compilar
complacency	complacência
complacent	complacente
complain	reclamar
complaint	queixa
complement	complemento
complementary	complementar
complete	completo
completed	completou
completely	completamente
completeness	completude
completing	completando
completion	conclusão
complex	complexo
complexed	complexo
complexion	tez
complexity	complexidade
compliance	conformidade
compliant	compatível
complicate	complicar
complicated	complicado
complication	complicação
complicity	cumplicidade
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	cortesia
comply	cumprir
complying	cumprindo
compo	compo
component	componente
compose	compor
composed	composto
composer	compositor
composite	composto
composition	composição
compost	composto
composure	compostura
compound	composto
comprehend	compreender
comprehension	compreensão
comprehensive	compreensivo
compress	comprimir
compressed	comprimido
compressible	compressível
compression	compressão
compressor	compressor
comprise	compreender
compromise	compromisso
comptroller	controlador
compulsion	compulsão
compulsive	compulsivo
compulsory	obrigatório
computable	computável
computation	computação
compute	calcular
computer	computador
computerized	computadorizado
computing	Informática
comrade	camarada
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenação
concave	côncavo
conceal	esconder
concealed	oculto
concealment	dissimulação
concede	admitir
conceit	presunção
conceited	pretensioso
conceivable	concebível
conceive	conceber
concentrate	concentrado
concentration	concentração
concentric	concêntrico
concept	conceito
conception	concepção
concern	preocupação
concerned	preocupado
concert	show
concerto	concerto
concession	concessão
concessional	concessional
conch	concha
concierge	porteiro
conciliation	conciliação
concise	conciso
conclave	conclave
conclude	concluir
concluding	conclusão
conclusion	conclusão
conclusive	conclusivo
concoction	mistura
concomitant	concomitante
concord	concórdia
concordance	concordância
concours	NO TRANSLATION
concourse	concurso
concrete	concreto
concubine	concubina
concur	concordar
concurrence	concordância
concurrent	concorrente
concurring	concorrendo
concussion	concussão
condemn	condenar
condemnation	condenação
condensation	condensação
condensed	condensado
condescending	condescendente
condescension	condescendência
condiment	condimento
condition	condição
conditional	condicional
conditionally	condicionalmente
conditioned	condicionado
conditioner	condicionador
conditioning	condicionado
conditions	condições
condo	condomínio
condolence	pêsames
condolences	condolências
condom	preservativo
condone	perdoar
condor	condor
conducive	conducente
conduct	conduta
conduction	condução
conductivity	condutividade
conductor	condutor
conduit	conduto
cone	cone
confederacy	confederação
confederate	confederado
confederation	confederação
confer	conferir
conference	conferência
confess	confessar
confession	confissão
confessional	confessional
confessions	confissões
confetti	confete
confidant	confidente
confide	confiar
confidence	confiança
confident	confiante
confidential	confidencial
confidentiality	confidencialidade
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configuração
confine	limitar
confined	confinado
confinement	confinamento
confines	confins
confirm	confirme
confirmation	confirmação
confirmatory	confirmatório
confirmed	confirmado
confiscate	confiscar
confiscation	confisco
conflagration	conflagração
conflict	conflito
conflicting	conflitante
confluence	confluência
conform	conformar
conformance	conformidade
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformidade
confound	confundir
confounded	confundido
confront	enfrentar
confrontation	confronto
confuse	confundir
confused	confuso
confusing	confuso
confusion	confusão
conga	Conga
congenial	agradável
congenital	congênito
congestion	congestionamento
conglomerate	conglomerado
conglomeration	conglomeração
congrats	Parabéns
congratulate	felicitar
congratulation	parabéns
congratulations	Parabéns
congratulatory	congratulatório
congregate	congregar
congregation	congregação
congress	Congresso
congressional	congresso
congressman	Congressista
congruence	congruência
conic	cônico
conical	cônico
conjecture	conjetura
conjugal	conjugal
conjugate	conjugado
conjugation	conjugação
conjunction	conjunção
conjunctive	conjuntivo
conjure	conjurar
conjuring	conjurando
conk	conk
connect	conectar
connected	conectado
connection	conexão
connective	conectivo
connoisseur	conhecedor
conquer	conquistar
conquering	conquistando
conqueror	conquistador
conquest	conquista
conscience	consciência
conscientious	consciencioso
conscious	consciente
consciousness	consciência
conscription	recrutamento
consecrated	consagrada
consecration	consagração
consecutive	consecutivo
consensual	consensual
consensus	consenso
consent	consentimento
consenting	consentindo
consequence	consequência
consequent	conseqüente
conservation	conservação
conservatism	conservadorismo
conservative	conservador
conservatory	conservatório
conserve	conservar
consider	considerar
considerable	considerável
considerate	atencioso
consideration	consideração
consignee	consignatário
consignment	consignação
consist	consiste
consistency	consistência
consistent	consistente
consolation	consolação
console	console
consoled	consolado
consolidate	consolidar
consolidated	consolidado
consolidation	consolidação
consonant	consoante
consort	consorte
conspicuous	conspícuo
conspiracy	conspiração
conspirator	conspirador
conspire	conspirar
constable	polícia
constancy	constância
constant	constante
constantly	constantemente
constellation	constelação
consternation	consternação
constipation	Prisão de ventre
constituency	circunscrição
constituent	constituinte
constituents	constituintes
constitute	constituir
constitution	constituição
constitutional	constitucional
constitutionality	constitucionalidade
constrain	restringir
constrained	constrangido
constraint	limitação
construct	construir
construction	construção
constructive	construtivo
construe	construir
consul	cônsul
consulate	consulado
consult	consultar
consultant	consultor
consultation	consulta
consume	consumir
consumer	consumidor
consuming	consumir
consummate	consumar
consummation	consumação
consumption	consumo
contact	contato
contagion	contágio
contagious	contagioso
contain	conter
container	recipiente
containment	contenção
contaminate	contaminar
contaminated	contaminado
contamination	contaminação
contemplate	contemplar
contemplation	contemplação
contemplative	contemplativo
contemporaneous	contemporâneo
contemporary	contemporâneo
contempt	desprezo
contemptible	desprezível
contemptuous	desdenhoso
contend	contender
contender	contendor
contending	contendendo
content	conteúdo
contented	contente
contention	contenção
contentious	contencioso
contentment	contentamento
contents	conteúdo
contest	concurso
contestant	concorrente
context	contexto
contiguous	contíguo
continence	continência
continent	continente
continental	continental
contingency	contingência
contingent	contingente
continual	contínuo
continually	continuamente
continuance	continuação
continuation	continuação
continue	continuar
continued	contínuo
continuing	continuando
continuity	continuidade
continuous	contínuo
continuously	continuamente
continuum	continuum
contour	contorno
contraband	contrabando
contraception	contracepção
contract	contrato
contracted	contratado
contractile	contrátil
contracting	contratação
contraction	contração
contractor	contratante
contradict	contraditório
contradiction	contradição
contradictory	contraditório
contraption	engenhoca
contrary	contrário
contrast	contraste
contrasted	contrastado
contravene	transgredir
contravention	contravenção
contribute	contribuir
contribution	contribuição
contributor	contribuinte
contrite	contrito
contrition	contrição
contrived	inventado
control	ao controle
controller	controlador
controlling	controlar
controversial	controverso
controversy	controvérsia
contusion	contusão
conundrum	enigma
convalescent	convalescente
convection	convecção
convene	convocar
convenience	conveniência
conveniences	conveniências
convenient	conveniente
convent	convento
convention	convenção
conventional	convencional
converge	convergir
convergence	convergência
convergent	convergente
conversant	familiarizado
conversation	conversação
conversational	conversacional
conversationalist	conversador
converse	conversar
conversing	conversando
conversion	conversão
convert	converter
converted	convertido
convertible	conversível
convex	convexo
convexity	convexidade
convey	transmitir
conveyance	transporte
conveyancing	conveyancing
convict	condenar
conviction	convicção
convince	convencer
convinced	convencido
convincing	convincente
convocation	convocação
convoluted	confuso
convolution	convolução
convoy	comboio
coo	coo
cook	cozinhar
cookbook	livro de receitas
cooker	fogão
cookery	culinária
cookie	biscoito
cookies	biscoitos
cooking	cozinhando
cookout	cookout
cool	legal
coolant	refrigerante
cooler	resfriador
cooling	resfriamento
coolness	frieza
coon	coon
coop	coop
cooperate	colaborar
cooperating	cooperando
cooperation	cooperação
cooperative	cooperativo
coordinate	coordenada
coordination	coordenação
coordinator	coordenador
cop	policial
copacetic	NO TRANSLATION
cope	lidar
copier	copiadora
copilot	co-piloto
coping	lidar
copious	abundante
copper	cobre
copter	helicóptero
copy	cópia de
copycat	imitador
copying	copiando
copyright	direito autoral
coral	coral
coral snake	cobra Coral
cord	cordão
cordial	cordial
cordless	sem fio
cordon	cordão
corduroy	veludo cotelê
core	testemunho
cork	cortiça
corkscrew	saca rolhas
corn	milho
cornball	cornball
cornbread	pão de milho
cornea	córnea
corned	corned
corner	canto
cornerstone	Pilar
cornet	corneta
cornfield	milharal
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornija
cornstarch	amido de milho
corny	brega
corollary	corolário
corona	corona
coronary	coronariano
coronation	coroação
coroner	legista
corporal	corporal
corporate	corporativo
corporation	corporação
corporeal	corpóreo
corps	corpo
corpse	cadáver
corpsman	paramédico
corpus	corpus
corral	curral
correct	corrigir
correction	correção
correctional	correcional
corrective	corretivo
correctness	exatidão
correlation	correlação
correlative	correlativo
correspond	corresponder
correspondence	correspondência
correspondent	correspondente
corresponding	correspondente
corridor	corredor
corroborate	corroborar
corroboration	corroboração
corrosion	corrosão
corrosive	corrosivo
corrupt	corromper
corrupting	corrompendo
corruption	corrupção
corsage	corpete
corse	NO TRANSLATION
corset	espartilho
cortex	córtex
cortical	cortical
cortisone	cortisona
corvette	corveta
cosmetic	Cosmético
cosmetics	cosméticos
cosmic	cósmico
cosmology	cosmologia
cosmopolitan	Cosmopolita
cosmos	cosmos
cost	custo
costly	dispendioso
costume	traje
cosy	acolhedor
cot	berço
cote	cote
cottage	chalé
cotton	algodão
couch	sofá
cougar	puma
cough	tosse
council	conselho
councilman	vereador
counsel	conselho
counseling	aconselhamento
counsellor	conselheiro
counselor	conselheiro
count	contagem
countdown	contagem regressiva
countenance	semblante
counter	contador
counteract	contrariar
counterattack	contra ataque
counterbalance	contrabalançar
counterclaim	reconvenção
counterfeit	falsificado
counterpart	contrapartida
counterpoint	contraponto
countess	condessa
countless	incontável
country	país
countryman	compatriota
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	campo
counts	conta
county	município
coup	golpe
coupe	coupe
couple	casal
coupled	acoplado
coupling	acoplamento
coupon	cupom
courage	coragem
courageous	corajoso
courier	correio
courses	cursos
coursing	correndo
court	quadra
courteous	cortês
courtesy	cortesia
courthouse	tribunal
courtroom	sala de audiências
courts	tribunais
courtship	namoro
courtside	à beira da quadra
courtyard	pátio
cousin	primo
cousins	primos
cove	enseada
coven	multidão
covenant	pacto
cover	tampa
coverage	cobertura
covered	coberto
covering	cobertura
covert	encoberto
covet	cobiça
coveted	cobiçado
cow	vaca
coward	covarde
cowardice	covardia
cowardly	covardemente
cowboy	vaqueiro
cowgirl	vaqueira
cowhand	vaqueiro
cowhide	couro de vaca
cowl	capuz
coworker	colega de trabalho
coy	recatado
coyote	coiote
cozy	acolhedor
crab	caranguejo
crabby	mal-humorado
crack	rachar
cracked	rachado
cracker	biscoito
crackerjack	crackerjack
cracking	rachando
crackle	crepitar
crackpot	maluco
cradle	berço
craft	construir
crafts	trabalhos manuais
craftsman	artesão
craftsmanship	habilidade
crafty	astuto
craig	craig
cram	empinar
crammed	abarrotado
cramp	cãibra
cramped	apertado
cranberry	oxicoco
cranberry juice	Suco de oxicoco
crane	guindaste
cranial	cranial
cranium	crânio
crank	manivela
cranky	irritadiço
cranny	covinha
crap	porcaria
crappy	de baixa qualidade
craps	excrementos
crash	batida
crass	grosseiro
crate	engradado
crater	cratera
crave	almejar
craving	ânsia
crawfish	lagostim
crawl	rastejar
crayon	GIS de cera
crayons	giz de cera
craze	mania
crazed	enlouquecido
craziness	loucura
crazy	louco
creak	ranger
creaking	rangido
cream	creme
creamed	desnatado
creamer	creme
creamy	cremoso
crease	vinco
create	crio
creation	criação
creative	criativo
creativity	criatividade
creator	O Criador
creature	criatura
credence	crédito
credential	credencial
credentials	credenciais
credibility	credibilidade
credible	credível
credit	crédito
credit card	cartão de crédito
creditable	credível
credited	creditado
crediting	creditando
creditor	credor
creed	credo
creek	angra
creep	fluência
creeper	rastejador
creeping	rastejando
creepy	arrepiante
cremation	cremação
creole	crioulo
crepe	Tapioca
crescendo	crescendo
crescent	crescente
crest	crista
crestfallen	desanimado
cretin	cretino
cretins	cretinos
crevice	fenda
crew	equipe técnica
crewman	tripulante
crib	berço
cricket	Grilo
cried	chorou
crime	crime
criminal	Criminoso
criminality	criminalidade
crimp	crimp
crimson	carmesim
cringe	encolher
cripple	aleijado
crippled	aleijado
crippling	aleijando
crisis	crise
crisp	nítido
crispy	crocantes
criterion	critério
critic	crítico
critical	crítico
criticise	criticar
criticism	crítica
criticize	criticar
criticized	criticado
critique	crítica
critter	bicho
croak	coaxar
croc	croc
crock	pote de barro
crockery	louças
crocodile	crocodilo
croft	croft
croissant	croissant
crook	trapaceiro
crooked	torto
crop	colheita
croquet	croquete
cross	Cruz
cross country	pelo país
crossbow	besta
crossed	cruzado
crossfire	fogo cruzado
crossing	cruzando
crossover	cruzamento
crosswalk	faixa de pedestre
crossword	palavras cruzadas
crotch	virilha
crouch	agachar
crouched	agachado
crouching	agachado
croupier	crupiê
crow	Corvo
crowbar	pé de cabra
crowd	multidão
crowded	lotado
crowds	multidões
crown	coroa
crowning	coroação
crucial	crucial
cruciate	cruciate
crucifix	crucifixo
crucifixion	crucificação
crucify	crucificar
crud	crud
crude	bruto
cruel	cruel
cruelly	cruelmente
cruelty	crueldade
cruise	cruzeiro
cruise ship	Cruzeiro
cruiser	cruzador
cruising	cruzeiro
crumb	migalha
crumble	desmoronar
crumbling	desmoronando
crummy	desalinhado
crunch	triturar
crunchy	crocante
crusade	cruzada
crusader	cruzado
crush	A paixão súbita
crushed	esmagado
crusher	triturador
crushing	esmagamento
crust	crosta
crusty	duro
crutch	muleta
crux	ponto crucial
cry	chorar
crybaby	Chora bebê
crying	chorando
crypt	cripta
cryptic	enigmático
cryptography	criptografia
crystal	cristal
crystalline	cristalino
crystallization	cristalização
cub	filhote
cubby	cubículo
cube	cubo
cubic	cúbico
cubicle	cubículo
cuckold	corno
cuckoo	cuco
cucumber	pepino
cuddle	abraço
cuddled	afagado
cuddles	afagos
cuddling	afago
cue	sugestão
cuff	punho
cuisine	cozinha
culinary	culinária
cull	abate
culminate	culminar
culmination	culminação
culpability	culpabilidade
culpable	culpado
culprit	culpado
cult	culto
cultivate	cultivar
cultivated	cultivado
cultivation	cultivo
cultural	cultural
culture	cultura
cultured	culta
culvert	bueiro
cumbersome	pesado
cumulus	cumulus
cunning	destreza
cunt	boceta
cup	copo
cupboard	armário
cupcake	Bolinho
cupping	escavação
cur	cur
curable	curável
curate	curar
curative	curativo
curator	curador
curb	calçada
curd	coalhada
cure	cura
curfew	regredir
curiosity	curiosidade
curious	curioso
curl	ondulação
curling	ondulação
currency	moeda
current	atual
curriculum	currículo
curry	Curry
curse	maldição
cursed	amaldiçoado
cursing	maldição
cursory	superficial
curt	curto
curtail	reduzir
curtailment	contingenciamento
curtain	cortina
curtains	cortinas
curtsy	reverência
curvature	curvatura
curve	curva
curved	curvado
curvilinear	curvilíneo
cushion	almofada
cushy	confortável
cusp	cúspide
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	Quindim
custodial	custódia
custodian	custodiante
custody	custódia
custom	personalizadas
customary	Costumeiro
customer	cliente
customized	personalizado
cut	cortar
cutaneous	cutâneo
cute	fofa
cuticle	cutícula
cutie	gracinha
cutlass	cutelo
cutlery	talheres
cutoff	corte fora
cutter	cortador
cutters	cortadores
cutthroat	feroz
cutting	corte
cutting board	tábua de cortar
cuttings	estacas
cwt	cwt
cyanide	cianeto
cyberspace	ciberespaço
cycle	ciclo
cyclical	cíclico
cyclist	ciclista
cyclone	ciclone
cylinder	cilindro
cylindrical	cilíndrico
cymbal	címbalo
cynic	cínico
cynical	cínico
cynicism	cinismo
cyst	cisto
cystic	cística
cytomegalovirus	citomegalovírus
cytoplasm	citoplasma
czar	czar
dab	dab
dabble	mexer
dabbling	brincando
dad	Papai
daddy	Papai
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	idiota
dagger	punhal
daily	diariamente
dainty	guloseima
daiquiri	daiquiri
dairy	laticínios
daisy	margarida
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	barragem
damage	danificar
damaged	estragado
damages	danos
dame	dama
damn	Droga
damnation	condenação
damned	maldito
damp	úmido
dampened	umedecido
damper	amortecedor
damsel	donzela
dance	dança
dancer	dançarino
dancing	dançando
dandruff	caspa
dandy	dândi
danger	perigo
dangerous	perigoso
dangerously	perigosamente
dangit	NO TRANSLATION
dangle	balançar
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	ousar
daredevil	temerário
daresay	ousar
daring	ousadia
dark	Sombrio
darken	escurecer
darkened	escurecido
darkly	sombriamente
darkness	Trevas
darkroom	sala escura
darkside	lado escuro
darling	querida
darn	maldito
dart	dardo
dash	traço
dashboard	painel de controle
dashed	tracejadas
dashing	arrojado
dastardly	covarde
data	dados
database	base de dados
date	encontro
datenight	NO TRANSLATION
daughter	filha
dawdle	dawdle
dawn	alvorecer
dawned	amanheceu
day	dia
daybreak	aurora
daycare	creche
daydream	sonhar Acordado
daydreaming	sonhando acordado
daylight	luz do dia
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dia
daze	daze
dazed	aturdido
dazzle	deslumbrar
dazzling	deslumbrante
deacon	diácono
deactivate	desativar
dead	morto
deadbeat	caloteiro
deadline	data limite
deadlines	prazos
deadlock	impasse
deadly	mortal
deaf	surdo
deafening	ensurdecedor
deafness	surdez
deal	acordo
dealer	negociante
dealership	concessionária
dealing	lidando
dealings	relações
dean	reitor
dear	caro
dearest	mais querido
dearth	escassez
death	morte
deathbed	leito de morte
deathly	mortal
debacle	debacle
debased	depravado
debatable	discutível
debate	debate
debauchery	devassidão
debenture	debênture
debilitating	debilitante
debit	débito
debrief	interrogar
debriefing	interrogatório
debris	detritos
debt	dívida
debtor	devedor
debut	estréia
debutante	debutante
decade	década
decadence	decadência
decadent	decadente
decaf	descafeinado
decanter	decantador
decathlon	decatlo
decay	decair
decayed	decadente
decaying	decadente
deceased	falecido
decedent	decedente
deceit	engano
deceitful	enganoso
deceive	enganar
deceived	enganado
deceiving	enganando
december	dezembro
decency	decência
decent	decente
deception	decepção
deceptive	enganoso
decide	decidir
decidedly	decididamente
deciduous	decídua
decimal	decimal
decimeter	decímetro
decipher	decifrar
decision	decisão
decisive	decisivo
deck	baralho
declaration	declaração
declaratory	declaratório
declare	declarar
declination	declinação
decline	declínio
declining	declinante
deco	deco
decode	decodificar
decoder	decodificador
decompose	decompor
decomposed	decomposto
decomposition	decomposição
decompress	descomprimir
decompression	descompressão
decontamination	descontaminação
decor	decoração
decorate	decorar
decorating	decorando
decoration	decoração
decorative	decorativo
decorator	decorador
decorum	decoro
decoy	chamariz
decrease	diminuir
decreased	diminuiu
decreasing	diminuindo
decree	decreto
decrement	decremento
decrepit	decrépito
decry	desacreditar
decryption	descriptografia
dedicate	dedicar
dedication	dedicação
deduce	deduzir
deduct	deduzir
deductible	dedutível
deduction	dedução
deed	ato
deejay	DJ
deem	julgar
deep	profundo
deepen	aprofundar
deer	veado
defamation	difamação
defamatory	difamatório
default	padrão
defeat	derrota
defeated	derrotado
defeatist	derrotista
defect	defeito
defection	deserção
defective	defeituoso
defector	desertor
defend	defender
defendant	réu
defended	defendido
defender	defensor
defending	defendendo
defense	defesa
defenseless	sem defesa
defensible	defensável
defensive	defensiva
defer	adiar
deference	deferência
deferral	adiamento
deferring	adiando
defiance	desafio
defiant	desafiador
defibrillator	desfibrilador
deficiency	deficiência
deficient	deficiente
deficit	déficit
define	definir
defined	definiram
definite	definido
definition	definição
definitive	definitivo
deflate	esvaziar
deflation	deflação
deflect	desviar
deflection	deflexão
defloration	defloração
deform	deformar
deformed	deformado
deformity	deformidade
defraud	defraudar
defray	custear
defrost	descongelar
deft	hábil
defunct	defunto
defuse	desarmar
defy	desafiar
degeneracy	degeneração
degenerate	degenerar
degeneration	degeneração
degradation	degradação
degrade	degradar
degraded	degradado
degrading	degradante
degree	grau
dehydrated	desidratado
dehydration	desidratação
dejected	desanimado
delay	demora
delayed	atrasado
delectable	Delicioso
delegate	delegar
delegation	delegação
delete	excluir
deleterious	deletério
deletion	eliminação
deli	Delicatessen
deliberate	deliberar
deliberation	deliberação
deliberative	deliberativo
delicacy	delicadeza
delicate	delicado
delicatessen	Delicatessen
delicious	delicioso
delight	deleite
delighted	Deleitado
delightful	delicioso
delineate	delinear
delineation	delineação
delinquency	delinquência
delinquent	delinquente
delirious	delirante
delirium	delírio
deliver	entregar
deliverance	libertação
delivery	Entrega
dell	dell
delta	delta
delude	iludir
deluge	dilúvio
delusion	ilusão
delusional	delirante
deluxe	deluxe
delve	mergulhar
demand	exigem
demanding	exigente
demeaned	humilhado
demeaning	humilhante
demeanor	comportamento
demented	demente
dementia	demência
demise	morte
demo	demonstração
democracy	democracia
democrat	democrata
democratic	democrático
demographic	demográfico
demolish	demolir
demolished	demolido
demolition	demolição
demon	demônio
demonic	demoníaco
demonstrable	demonstrável
demonstrate	demonstrar
demonstrated	demonstrado
demonstrating	demonstrando
demonstration	demonstração
demonstrative	demonstrativo
demonstrator	demonstrador
demoralized	desmoralizado
demos	demos
demure	recatado
den	NO TRANSLATION
deniability	negação
denial	negação
denied	negado
denim	jeans
denomination	denominação
denominational	confessional
denominator	denominador
denote	denotar
denounce	denunciar
dense	denso
density	densidade
dent	dente
dental	dental
dentist	dentista
dentistry	odontologia
dentists	Dentistas
denunciation	denúncia
deny	negar
denying	negando
deodorant	Desodorante
depart	partem
departed	partiu
department	departamento
departmental	departamental
departure	saída
depend	depender
dependable	confiável
dependant	dependente
dependence	dependência
dependency	dependência
dependent	dependente
depict	retratar
depicting	retratando
depletion	depleção
deplorable	deplorável
deplore	deplore
deploy	implantar
deployment	desdobramento, desenvolvimento
deport	deportar
deportation	deportação
depose	depor
deposit	depósito
depositary	depositário
deposition	deposição
depository	depositário
depot	depósito
depraved	depravado
depravity	depravação
depreciate	depreciar
depreciated	depreciado
depreciation	depreciação
depress	abaixar
depressed	depressivo
depressing	deprimente
depression	depressão
depressive	depressivo
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	privação
deprive	privar
deprived	privado
depth	profundidade
deputy	deputado
derail	descarrilhar
deranged	enlouquecido
derelict	abandonado
derision	escárnio
derivation	derivação
derivative	derivado
derive	derivar
dermal	dérmico
dermatologist	dermatologista
dermatology	dermatologia
derogation	derrogação
derogatory	depreciativo
descend	descer
descendant	descendente
descendent	NO TRANSLATION
descending	descendente
descent	descida
describe	descrever
description	descrição
descriptive	descritivo
desecrate	profanar
desecration	profanação
desert	deserto
deserted	deserta
deserter	desertor
desertion	deserção
deserve	merecer
deserved	mereceu
deserving	merecedor
design	desenhar
designate	designar
designated	designada
designation	designação
designed	projetado
designer	desenhista
designing	concepção
desirability	desejabilidade
desirable	desejável
desire	desejo
desiring	desejando
desirous	desejoso
desist	desistir
desk	escrivaninha
desolate	desolado
desolation	desolação
despair	desespero
despairing	desesperado
despatch	despachar
desperado	desesperado
desperate	desesperado
desperation	desespero
despicable	desprezível
despise	desprezar
despondent	desanimado
despotic	despótico
despotism	despotismo
dessert	sobremesa
destination	destino
destined	destinada
destiny	destino
destitute	indigente
destroy	destruir
destroyed	destruído
destroyer	destruidor
destroying	destruindo
destruct	destruir
destruction	destruição
destructive	destrutivo
detach	desanexar
detached	desanexado
detachment	destacamento
detail	detalhe
detailed	detalhado
details	detalhes
detain	deter
detainee	detento
detect	detectar
detectable	detectável
detection	detecção
detective	detetive
detector	detetor
detention	detenção
deter	dissuadir
detergent	detergente
deteriorate	deteriorar
deteriorated	deteriorado
deteriorating	deteriorando
deterioration	deterioração
determinable	determinável
determinate	determinado
determination	determinação
determine	determinar
determined	determinado
deterrent	dissuasivo
detest	detestar
detestation	detestação
detonate	detonar
detonation	detonação
detonator	detonador
detour	Desvio
detract	diminuir
detriment	detrimento
detrimental	prejudicial
detritus	detrito
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	desvalorizado
devastate	devastar
devastated	devastado
devastating	devastador
devastation	devastação
develop	desenvolve
developer	desenvolvedor
developing	em desenvolvimento
development	desenvolvimento
deviant	desviante
deviate	desviar
deviating	desviando
deviation	desvio
device	dispositivo
devil	diabo
deviled	deviled
devilish	diabólico
devious	desonesto
devise	conceber
devoid	desprovido
devolution	devolução
devolve	devolver
devote	dedicar
devoted	dedicado
devotee	devoto
devotion	devoção
devotional	devocional
devour	devorar
devout	devoto
dew	orvalho
dexter	dexter
dexterity	destreza
dextrose	dextrose
diabetes	diabetes
diabetic	diabético
diabolical	diabólico
diagnose	diagnosticar
diagnosis	diagnóstico
diagnostic	diagnóstico
diagnostics	diagnósticos
diagonal	diagonal
diagram	diagrama
dial	discar
dialect	dialeto
dialectic	dialética
dialogue	diálogo
dialysis	diálise
diameter	diâmetro
diamond	diamante
diamonds	diamantes
diaper	fralda
diaphragm	diafragma
diarrhea	diarréia
diarrhoea	diarréia
diary	diário
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dados
dicey	arriscado
dichotomous	dicotômico
dichotomy	dicotomia
dick	pinto
dickhead	idiota
dicks	paus
dictate	ditar
dictation	ditado
dictator	ditador
dictatorial	ditatorial
dictatorship	ditadura
diction	dicção
dictionary	dicionário
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didático
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	morreu
diesel	diesel
diet	dieta
dietary	dietético
differ	diferir
difference	diferença
differences	diferenças
different	diferente
differential	diferencial
differentiation	diferenciação
differently	diferentemente
differing	diferente
difficult	difícil
difficulties	dificuldades
difficulty	dificuldade
diffuse	difuso
diffusion	difusão
dig	NO TRANSLATION
digest	digerir
digestion	digestão
digestive	digestivo
digit	dígito
digital	digital
dignified	digno
dignify	dignificar
dignity	dignidade
digress	digressão
digs	NO TRANSLATION
dike	dique
dilapidated	dilapidado
dilatation	dilatação
dilation	dilatação
dildo	dildo
dilemma	dilema
diligence	diligência
diligent	diligente
dill	aneto
diluent	diluente
dilute	diluir
diluted	diluído
dilution	diluição
dim	escurecer
dime	centavo
dimension	dimensão
dimensional	dimensional
diminish	diminuir
diminished	diminuído
diminution	diminuição
diminutive	diminutivo
dimwit	idiota
din	NO TRANSLATION
dine	jantar
diner	o jantar
dinghy	bote
dingo	dingo
dingy	sujo
dining	jantar
dinky	dinky
dinner	jantar
dinnertime	hora do jantar
dinosaur	dinossauro
dint	força
diocesan	diocesano
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dióxido
dip	mergulho
diploma	diploma
diplomacy	diplomacia
diplomat	diplomata
diplomatic	diplomático
dipper	mergulhador
dippy	dippy
dipstick	vareta
dire	NO TRANSLATION
direct	direto
directed	dirigido
direction	direção
directive	diretiva
directly	diretamente
director	diretor
directory	diretório
dirt	sujeira
dirty	sujo
disability	incapacidade
disable	desativar
disabled	Desativado
disadvantage	desvantagem
disaffected	descontente
disagree	discordar
disagreeable	desagradável
disagreeing	discordando
disagreement	desacordo
disallow	não permitir
disallowed	não permitido
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	desaparecer
disappearance	desaparecimento
disappearing	desaparecendo
disappoint	decepcionar
disappointed	desapontado
disappointing	decepcionante
disappointment	desapontamento
disapproval	desaprovação
disapprove	desaprovar
disapproved	reprovado
disapproving	desaprovando
disarm	desarmar
disarray	desordem
disaster	desastre
disastrous	desastroso
disband	dissolver
disbelief	descrença
disbelieve	descrer
disburse	desembolsar
disbursement	desembolso
disc	disco
discard	descartar
discarded	descartado
discards	devoluções
discern	discernir
discernible	discernível
discerning	perspicaz
discernment	discernimento
discharge	descarga
disciple	discípulo
disciplinary	disciplinar
discipline	disciplina
disciplined	disciplinado
disclaim	negação
disclaimer	aviso Legal
disclose	divulgar
disclosed	divulgado
disclosure	divulgação
disco	discoteca
discoloration	descoloração
discolored	descolorido
discomfort	desconforto
disconcerted	desconcertado
disconcerting	desconcertante
disconnect	desconectar
disconnected	desconectado
disconnection	desconexão
disconnects	desconexões
discontent	descontentamento
discontinuance	descontinuidade
discontinue	descontinuar
discontinuity	descontinuidade
discontinuous	descontínuo
discord	discórdia
discount	desconto
discounted	com desconto
discourage	desencorajar
discouraged	desencorajado
discouragement	desânimo
discouraging	desencorajando
discourse	discurso
discover	descobrir
discovery	descoberta
discredit	desacreditar
discredited	desacreditado
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	discrepância
discrete	discreto
discretion	critério
discretionary	discricionário
discriminate	discriminar
discriminating	discriminando
discrimination	discriminação
discus	disco
discuss	discutir
discussion	discussão
disdain	desdém
disdainful	desdenhoso
disease	doença
diseased	doente
disembodied	desincorporado
disengage	desengatar
disengagement	desengajamento
disfigured	desfigurado
disgrace	desgraça
disgraced	desgraçado
disgraceful	vergonhoso
disgruntled	desapontado
disguise	disfarce
disguised	disfarçado
disgust	desgosto
disgusted	com nojo
disgusting	repugnante
dish	prato
disheartened	desanimado
disheartening	desalentador
dishonest	desonesto
dishonesty	desonestidade
dishonor	desonra
dishonorable	desonroso
dishwasher	lava-louças
disillusionment	desilusão
disinclination	desinclinação
disincline	indispor
disinclined	desinclinado
disinfect	desinfetar
disinfectant	desinfetante
disinfection	desinfecção
disinformation	desinformação
disingenuous	insincero
disintegrate	desintegrar
disintegration	desintegração
disinterested	desinteressado
disjoint	disjunto
disjointed	desarticulado
disjunctive	disjuntivo
disk	disco
diskette	disquete
dislike	não gostar
disliked	não gostei
disliking	não gostar
dislocated	deslocado
dislocation	luxação
dislodge	desalojar
disloyal	desleal
disloyalty	deslealdade
dismal	triste
dismantle	desmantelar
dismay	desânimo
dismayed	desanimado
dismemberment	desmembramento
dismiss	dispensar
dismissal	despedimento
dismissive	desdenhoso
dismount	desmontar
disobedience	desobediência
disobedient	desobediente
disobey	desobedecer
disorder	desordem
disordered	desordenado
disorderly	desordenado
disorganized	desorganizado
disorientation	desorientaçao
disoriented	desorientado
disown	negar
disparage	depreciar
disparaging	depreciativo
disparate	díspar
disparity	disparidade
dispassionate	desapaixonado
dispatch	Despacho
dispatcher	expedidor
dispel	dissipar
dispensary	dispensário
dispensation	dispensação
dispense	dispensar
dispenser	distribuidor
dispersal	dispersão
disperse	dispersar
dispersed	disperso
dispersion	dispersão
dispirited	desanimado
displace	deslocar
displaced	deslocado
displacement	deslocamento
displacency	deslocamento
display	exibição
displease	desagradar
displeased	descontente
displeasure	descontentamento
disposable	descartável
disposal	disposição
dispose	descarte
disposed	descartado
disposition	disposição
dispossessed	despossuído
disprove	refutar
dispute	contestar
disqualification	desqualificação
disqualified	desqualificado
disqualify	desqualificar
disquieted	inquieto
disregard	desprezo
disregarded	desconsiderado
disrelish	disrelish
disreputable	desonroso
disrepute	descrédito
disrespect	desrespeito
disrespectful	desrespeitoso
disrupt	perturbe
disrupting	perturbando
disruption	perturbação
disruptive	disruptivo
dissatisfaction	insatisfação
dissatisfied	insatisfeito
dissect	dissecar
dissection	dissecação
disseminate	disseminar
dissemination	disseminação
dissension	dissensão
dissent	dissidência
dissenting	dissidente
dissertation	dissertação
disservice	desserviço
dissident	dissidente
dissimilar	diferente
dissipate	dissipar
dissipated	dissipado
dissociation	dissociação
dissociative	dissociativo
dissolution	dissolução
dissolve	dissolver
dissonance	dissonância
dissuade	dissuadir
distal	distal
distance	distância
distant	distante
distaste	aversão
distasteful	desagradável
distillate	destilado
distillation	destilação
distilled	destilado
distinct	distinto
distinction	distinção
distinctive	distintivo
distinguish	distinguir
distinguishable	distinguível
distinguished	distinto
distinguishing	distintivo
distort	distorcer
distorted	distorcido
distortion	distorção
distract	distrair
distracted	distraído
distracting	distrair
distraction	Distração
distraught	perturbado
distress	angústia
distressed	angustiado
distressing	angustiante
distribute	distribuir
distribution	distribuição
distributor	distribuidor
district	distrito
distrust	desconfiança
disturb	perturbar
disturbance	perturbação
disturbed	perturbado
disturbing	perturbador
disuse	desuso
disused	desuso
ditch	vala
ditto	idem
ditty	cantiga
diurnal	diurno
diva	divã
divan	NO TRANSLATION
dive	mergulho
diver	mergulhador
diverge	divergir
divergence	divergência
divergent	divergente
diverging	divergindo
divers	mergulhadores
diverse	diverso
diversified	diversificado
diversify	diversificar
diversion	desvio
diversionary	diversionário
diversity	diversidade
divert	desviar
diverting	desviando
divest	desocupar
divested	desocupado
divestment	desinvestimento
divide	dividir
divided	dividido
dividend	dividendo
divination	adivinhação
divine	divino
divinity	divindade
divisible	divisível
division	divisão
divisor	divisor
divorce	divórcio
divorcee	divorciado
divulge	divulgar
divvy	dividir
dizziness	tontura
dizzy	tonto
do	Faz
doable	factível
doc	doc
docile	dócil
dock	doca
docked	ancorado
docket	docket
docking	encaixe
doctor	médico
doctorate	doutorado
doctrinal	doutrinal
doctrine	doutrina
document	documento
documentary	documentário
documentation	documentação
documents	documentos
dodge	esquivar
dodger	trapaceiro
dodging	esquivando-se
dodgy	desonesto
dodo	dodo
doe	corça
doer	fazedor
dog	cachorro
dogface	dogface
dogged	obstinado
doggy	cãozinho
doghouse	casinha de cachorro
dogma	dogma
dogmatic	dogmático
dogsick	NO TRANSLATION
doings	feitos
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	desânimo
dole	dole
doll	boneca
dollar	dólar
dollhouse	casa de boneca
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	golfinho
domain	domínio
dome	cúpula
domestic	doméstica
domesticated	domesticado
domestication	domesticação
domicile	domicílio
domiciled	domiciliado
dominance	domínio
dominant	dominante
dominate	dominar
dominating	dominando
domination	dominação
dominatrix	dominatrix
dominion	domínio
domino	dominó
don	não
donate	doar
donation	doação
donkey	asno
donor	doador
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	desgraça
doomed	condenado
doomsday	Apocalipse
door	porta
doorbell	campainha
doorknob	maçaneta
doorman	porteiro
doormat	capacho
doornail	doornail
doorstep	porta
doorway	porta de entrada
dopamine	dopamina
dope	narcótico
dopey	dopado
dork	idiota
dorky	idiota
dorm	dormitório
dormant	dormente
dormitory	dormitório
dorsal	dorsal
dosage	dosagem
dose	dose
dossier	dossiê
dot	ponto
doting	amando
dotted	pontilhado
dotty	dotty
double	Duplo
doubled	duplicou
doublet	gibão
doubling	duplicação
doubt	dúvida
doubtful	duvidoso
doubting	duvidando
doubtless	sem dúvida
doubts	dúvidas
douche	douche
douchebags	Idiotas
dough	massa
doughboy	doughboy
doughnut	rosquinha
dour	sisudo
douse	apagar
dove	pomba
down	baixa
downcast	abatido
downer	deprimente
downfall	queda
downfield	campo baixo
downhearted	desanimado
downhill	descida
download	baixar
downpour	aguaceiro
downright	francamente
downriver	rio abaixo
downside	desvantagem
downtime	tempo de inatividade
downward	para baixo
downy	penugem
dowry	dote
doze	cochilar
dozen	dúzia
drab	monótono
draft	esboço, projeto
drafty	esboçado
drag	arrastar
dragon	Dragão
dragonfly	libélula
drain	drenar
drainage	drenagem
drained	drenado
draining	drenando
drainpipe	cano de esgoto
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramático
drape	cortina
drapery	cortinas
drastic	drástico
drat	NO TRANSLATION
draught	esboço, projeto
draw	desenhar
drawback	recua
drawbridge	ponte levadiça
drawer	gaveta
drawers	gavetas
drawing	desenhando
dread	pavor
dreaded	temido
dreadful	terrível
dreadfully	terrivelmente
dreading	temendo
dream	Sonhe
dreamboat	dreamboat
dreamer	sonhador
dreaming	sonhando
dreamland	terra dos sonhos
dreams	sonhos
dreamt	sonhou
dreamy	sonhadores
dreary	aborrecido
dredge	draga
drenched	encharcado
dress	vestir
dresser	cômoda
dressmaker	costureira
dressy	vistoso
dribble	NO TRANSLATION
dried	seco
drier	secador
drift	deriva
drifted	desviou
drifter	vagabundo
driftwood	troncos
drill	broca
drink	beber
drinker	bebedor
drinking	bebendo
drinks	bebidas
drip	gotejamento
dripping	gotejamento
drive	dirigir
drivel	drivel
driver	motorista
driveway	calçada
drizzle	chuvisco
droll	divertido
drone	drone
drones	drones
drool	babar
drooping	caído
droopy	caído
drop	solta
droplet	gotícula
dropout	cair fora
dropper	conta-gotas
drought	seca
drove	NO TRANSLATION
drown	afogar
drowsiness	sonolência
drowsy	sonolento
drudgery	enfadonho
drug	droga
drug dealing	tráfico de drogas
drugged	drogado
druggist	farmacêutico
drugs	drogas
drugstore	Drogaria
druid	druida
drum	tambor
drummer	baterista
drumming	tocar bateria
drunk	bêbado
drunk driving	Dirigir bêbado
drunkard	bêbado
drunken	bêbado
drunkenness	embriaguez
dry	seco
dryer	secador
dryness	secura
dual	dual
dualism	dualismo
duality	dualidade
dub	dub
dubious	duvidoso
duchess	duquesa
duck	Pato
ducking	esquivar
duckling	patinho
ducky	patinho
duct	duto
ductile	dúctil
dud	fracasso
dude	cara
duds	insucessos
due	vencimento
duel	duelo
dues	dívidas
duet	dueto
duffel	mochila
dugout	abrigo
duh	duh
duke	duque
dull	maçante
dullard	idiota
dumb	burro
dumbasses	dumbasses
dumbbell	haltere
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	manequim
dump	despejar
dumpling	bolinho de massa
dumps	lixões
dumpster	deposito de lixo
dun	dun
dunce	burro
dune	duna
dung	NO TRANSLATION
dungeon	masmorra
dunk	enterrar
duo	duo
dupe	enganar
duplex	duplex
duplicate	duplicado
duplication	duplicação
duplicity	duplicidade
durability	durabilidade
durable	durável
duration	duração
duress	coação
dusk	crepúsculo
dusky	obscuro
dust	poeira
duster	espanador
dustpan	pá de lixo
dusty	empoeirado
dutiful	obediente
duty	dever
dwarf	anão
dwarfed	anão
dweeb	panaca
dwell	habitar
dweller	morador
dwelling	habitação
dye	corante
dying	morrendo
dyke	sapatona
dynamic	dinâmico
dynamical	dinâmico
dynamics	dinâmica
dynamite	dinamite
dynamo	dínamo
dynasty	dinastia
dysentery	disenteria
dysfunction	disfunção
dysfunctional	disfuncional
dyspepsia	dispepsia
eager	ansioso
eagerness	ansiedade
eagle	Águia
ear	orelha
earful	brincalhão
earl	conde
earlier	mais cedo
early	cedo
earn	ganhar
earnest	sincero
earnestly	sinceramente
earnestness	seriedade
earnings	ganhos
earpiece	fone de ouvido
earring	brinco
earrings	brincos
earshot	alcance de voz
earth	terra
earthenware	louça de barro
earthling	terráqueo
earthly	terrestre
earthquake	tremor de terra
earthy	terreno
ease	facilidade
easel	cavalete
easement	servidão
easily	facilmente
east	leste
eastbound	oriente
eastern	Oriental
easy	fácil
easygoing	maleável
eat	comer
eater	comedor
eating	comendo
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	escutar
eavesdropping	escutas
ebb	vazante
ebony	ébano
ebullient	efervescente
eccentric	excêntrico
eccentricity	excentricidade
ecclesiastical	eclesiástico
echelon	escalão
echinacea	equinácea
echo	eco
eclectic	eclético
eclipse	eclipse
ecliptic	eclíptica
ecological	ecológico
economic	econômico
economical	econômico
economics	economia
economy	economia
ecosystem	ecossistema
ecstasy	êxtase
ecstatic	em êxtase
ecumenical	ecumênico
eddy	redemoinho
edema	edema
edge	Beira
edging	afiação
edgy	nervoso
edible	comestível
edict	decreto
edification	edificação
edifice	edifício
edit	editar
editing	editando
edition	edição
editor	editor
editorial	editorial
educate	educar
educated	educado
education	Educação
educational	educacional
educator	educador
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	enguia
eerie	estranho
effect	efeito
effective	eficaz
effectiveness	eficácia
effects	efeitos
effectual	eficaz
effectually	eficazmente
effectuate	efetuar
effeminate	efeminado
efficacious	eficaz
efficacy	eficácia
efficiency	eficiência
efficient	eficiente
effigy	efígie
effort	esforço
effortless	sem esforço
effusion	efusão
effyou	NO TRANSLATION
egg	ovo
egghead	egghead
eggnog	gemada
eggplant	Berinjela
eggshell	casca de ovo
ego	ego
egomaniac	egomaníaco
egotistical	egoísta
egregious	notório
egress	saída
eight	oito
eighteen	dezoito
eighth	oitavo
eighty	oitenta
ejaculate	ejacular
ejaculation	ejaculação
eject	ejetar
ejection	ejeção
elaborate	elaborar
elaboration	elaboração
elan	NO TRANSLATION
elapse	decorrer
elapsed	decorrido
elastic	elástico
elasticity	elasticidade
elated	exaltado
elation	euforia
elbow	cotovelo
eld	eld
elder	mais velho
elderly	idosos
elders	anciãos
eldest	mais velho
elect	eleger
election	eleição
elective	eletivo
elector	eleitor
electoral	eleitoral
electorate	eleitorado
electric	elétrico
electric slide	corrediça elétrica
electrical	elétrico
electrician	eletricista
electricity	eletricidade
electrify	eletrificar
electrocute	eletrocutar
electrocution	eletrocussão
electromagnetic	eletromagnético
electron	elétron
electronic	eletrônico
electronics	eletrônicos
elegance	elegância
elegant	elegante
element	elemento
elemental	elementar
elementary	elementar
elements	elementos
elephant	elefante
elevate	elevar
elevated	elevado
elevation	elevação
elevator	elevador
eleven	onze
eleventh	décima primeira
elf	duende
elicit	elicit
eligible	elegível
eliminate	eliminar
elimination	eliminação
elite	elite
elitist	elitista
elixir	elixir
elk	alce
ell	ell
ellipse	elipse
ellipsis	elipse
ellipsoid	elipsóide
elliptic	elíptico
elliptical	elíptico
elm	olmo
elongate	alongado
elongation	alongamento
elope	fugir
eloquence	eloquência
eloquent	eloquente
elucidate	elucidar
elucidation	elucidação
elude	elude
elusive	indescritível
emaciated	emaciado
email	o email
emanate	emanar
emancipation	emancipação
embankment	aterro
embargo	NO TRANSLATION
embark	embarcar
embarrass	embaraçar
embarrassed	envergonhado
embarrassing	embaraçoso
embarrassment	embaraço
embassy	embaixada
embattled	em apuros
embed	Embutir
embellish	embelezar
embellishment	embelezamento
embers	brasas
embezzlement	desfalque
embezzler	embezzler
emblem	emblema
emblematic	emblemático
embodiment	incorporação
embolism	embolia
embossed	em relevo
embrace	abraço
embroidered	bordado
embroidery	bordado
embroiled	enredado
embryo	embrião
embryonic	embrionário
emcee	emcee
emerald	esmeralda
emerge	emergir
emergence	emergência
emergency	emergência
emeritus	emérito
emery	esmeril
emetophobia	emetofobia
emigrate	emigrar
emigration	emigração
eminence	eminência
eminent	eminente
eminently	eminentemente
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissário
emission	emissão
emit	emitir
emo	emo
emotion	emoção
emotional	emocional
emotive	emotivo
empathic	empático
empathize	simpatizar
empathy	empatia
emperor	imperador
emphasis	ênfase
emphasize	enfatizar
emphatic	enfático
emphysema	enfisema
empire	Império
empirical	empírico
empiricism	empirismo
employ	empregar
employee	empregado
employer	Empregador
employment	emprego
emporium	empório
empower	capacitar
empress	imperatriz
emptiness	vazio
emption	emption
empty	vazio
emu	emu
emulate	emular, imitar
emulsion	emulsão
enable	habilitar
enablement	habilitação
enact	promulgar
enactment	promulgação
enamel	esmalte
encampment	acampamento
enchant	encantar
enchanted	encantado
enchanting	encantador
enchantment	encantamento
enchantress	feiticeira
enchilada	enchilada
encircle	cercar
encircling	circulando
enclave	enclave
enclose	incluir
enclosure	invólucro
encode	codificar
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	elogio
encompass	abranger
encore	NO TRANSLATION
encounter	encontro
encourage	incentivar
encouraged	encorajado
encouragement	encorajamento
encouraging	encorajando
encroach	invadir
encroachment	invasão
encrypt	criptografar
encryption	encriptação
encumbrance	oneração
encyclopedia	enciclopédia
end	fim
end table	mesa final
endanger	pôr em perigo
endangered	ameaçadas de extinção
endangerment	perigo
endearing	cativante
endeavor	esforço
ended	terminou
endemic	endêmico
endgame	final de jogo
ending	final
endless	sem fim
endocarditis	endocardite
endorse	endossar
endorsement	endosso
endow	dotar
endowed	dotado
endowment	doação
endpapers	endpapers
endpoint	endpoint
endurance	resistência
endure	suportar
enduring	duradouro
enema	enema
enemy	inimigo
energetic	enérgico
energize	energizar
energy	energia
enforce	impor
enforcement	execução
enforcer	executor
engage	se empenhar
engaged	acionado
engagement	noivado
engaging	noivando
engender	engendrar
engine	motor
engineer	engenheiro
engineering	Engenharia
engrave	gravar
engraved	gravado
engraver	gravador
engraving	gravação
engrossed	absorto
engrossing	cativante
engulf	engolir
enhance	realçar
enhancement	Aprimoramento
enigma	enigma
enigmatic	enigmático
enjoin	impor
enjoy	apreciar
enjoyable	agradável
enjoying	desfrutando
enjoyment	gozo
enlarge	prolongar
enlarged	ampliado
enlargement	alargamento
enlighten	ilumine
enlightened	iluminado
enlightening	esclarecedor
enlightenment	iluminação
enlist	recrutar
enliven	animar
enmity	inimizade
ennui	tédio
enormity	enormidade
enormous	enorme
enormously	enormemente
enraged	enfurecido
enrich	enriquecer
enroll	inscrever
enrollment	inscrição
ensemble	conjunto
ensign	bandeira
enslave	escravizar
enslaved	escravizado
enslavement	escravização
ensue	seguir
ensure	garantir
entail	implicar
entangled	emaranhado
entanglement	emaranhamento
enter	entrar
enterprise	empreendimento
enterprising	empreendedor
entertain	entreter
entertained	entretido
entertainer	animador
entertaining	divertido
entertainment	entretenimento
enthralled	encantado
enthusiasm	entusiasmo
enthusiast	entusiasta
enthusiastic	entusiasmado
entice	seduzir
entire	inteira
entirety	totalidade
entitle	direito
entity	entidade
entomology	entomologia
entourage	comitiva
entrails	entranhas
entrance	Entrada
entrapment	aprisionamento
entreat	suplicar
entree	entrada
entrepreneur	empreendedor
entrust	confiar
entry	entrada
enumerate	enumerar
enumeration	enumeração
envelope	envelope
envious	invejoso
environ	NO TRANSLATION
environment	meio Ambiente
environmental	de Meio Ambiente
environs	arredores
envision	envision
envoy	enviado
envy	inveja
enzyme	enzima
ephemeral	efêmero
ephemeris	efemérides
epic	épico
epidemic	epidemia
epidermis	epiderme
epidural	epidural
epilepsy	epilepsia
epileptic	epiléptico
epilogue	epílogo
epiphany	Epifania
episcopal	episcopal
episode	episódio
episodic	episódico
epistle	epístola
epitaph	epitáfio
epithet	epíteto
epitome	epítome
epoch	época
equal	igual
equality	igualdade
equalization	equalização
equalize	equalizar
equalizer	equalizador
equally	igualmente
equate	igualar
equation	equação
equator	equador
equatorial	equatorial
equestrian	equestre
equidistant	equidistante
equilibration	equilíbrio
equilibrium	equilíbrio
equip	equipar
equipment	equipamento
equitable	eqüitativo
equity	capital próprio
equivalence	equivalência
equivalent	equivalente
equivocal	equívoco
era	era
eradicate	erradicar
eradication	erradicação
erase	apagar
eraser	apagador
erasure	apagar
ere	NO TRANSLATION
erect	ereto
erectile	erétil
erection	ereção
ergo	NO TRANSLATION
erode	corroer
erosion	erosão
erotic	erótico
erotica	erótica
err	errar
errand	incumbência
errant	errante
erratic	errático
erratum	errata
erroneous	errôneo
error	erro
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudito
erupt	entrar em erupção
eruption	erupção
escalade	escalada
escalate	escalar
escalating	escalando
escalation	escalação
escalator	escada rolante
escape	escapar
escaped	escapou
escarpment	escarpa
eschew	fugir
escort	escolta
escrow	Garantia
esophagus	esôfago
esoteric	esotérico
especial	NO TRANSLATION
espionage	espionagem
espouse	esposo
espresso	expresso
esprit	esprit
esquire	escudeiro
essay	redação
essayist	ensaísta
essence	essência
essential	essencial
essentially	essencialmente
establish	estabelecer
established	estabelecido
establishment	estabelecimento
estate	Estado
esteem	estima
esteemed	estimado
esthetic	estético
estimable	estimável
estimate	estimativa
estimation	estimativa
estoppel	estoppel
estranged	distante
estrogen	estrogênio
estuary	estuário
etch	gravar
etching	gravura
eternal	eterno
eternity	eternidade
ethanol	etanol
ether	éter
ethereal	etéreo
ethic	ética
ethical	ético
ethics	ética
ethnic	étnico
ethnography	etnografia
etiology	etiologia
etiquette	etiqueta
etymology	etimologia
eucalyptus	eucalipto
euchre	euchre
eugenics	eugenia
eulogistic	eulogista
eulogium	eulogium
eulogize	elogiar
eulogy	elogio
euphemism	eufemismo
euphoria	euforia
euphoric	eufórico
euro	euro
euthanasia	eutanásia
evacuate	evacuar
evacuation	evacuação
evade	fugir
evaluate	Avalie
evaluation	avaliação
evanescence	evanescência
evangelical	evangélico
evangelist	evangelista
evangelistic	evangelístico
evaporate	evaporar
evaporation	evaporação
evasion	evasão
evasive	evasivo
eve	véspera
evening	tarde
evens	NO TRANSLATION
event	evento
eventful	agitado
eventual	eventual
eventuality	eventualidade
evergreen	sempre-viva
everlasting	eterno
evermore	sempre
everyday	todo dia
everyman	homem comum
evict	expulsar
eviction	despejo
evidence	evidência
evident	evidente
evidentiary	evidência
evil	mal
evoke	evocar
evolution	evolução
evolutionary	evolucionário
evolve	evoluir
ewe	ovelha
ex	ex
exacerbate	exacerbar
exacerbation	exacerbação
exact	exato
exacting	exigente
exaggerate	exagerar
exaggerated	exagerado
exaggeration	exagero
exalt	exaltar
exaltation	exaltação
exalted	exaltado
exam	exame
examination	exame
examine	examinar
examiner	examinador
example	exemplo
exasperated	exasperado
exasperation	exasperação
excavate	escavar
excavation	escavação
excavator	escavadora
exceed	ultrapassarem
exceeding	excedendo
excel	excel
excellence	excelência
excellent	excelente
excelsior	excelsior
excepting	com exceção
exception	exceção
exceptional	excepcional
excerpt	excerto
excess	excesso
excessive	excessivo
excessively	excessivamente
exchange	troca
excise	imposto
excision	excisão
excitability	excitabilidade
excitable	excitável
excitation	excitação
excite	excitar
excited	animado
excitement	excitação
exciting	emocionante
exclaim	exclamar
exclamation	exclamação
exclude	excluir
excluded	excluído
excluding	excluindo
exclusion	exclusão
exclusive	exclusivo
excrement	excremento
excretion	excreção
excruciating	excruciante
excursion	excursão
excuse	com licença
exec	exec
execute	executar
execution	execução
executioner	carrasco
executive	executivo
executor	executor
exegesis	exegese
exemplar	exemplar
exemplary	exemplar
exemplify	exemplificar
exempt	isentar
exemption	isenção
exercise	exercício
exert	exercer
exertion	esforço
exhale	exalar
exhaust	escape
exhausted	Exausta
exhaustion	exaustão
exhaustive	exaustivo
exhibit	exposição
exhibition	exibição
exhilarated	hilariante
exhilarating	empolgante
exhilaration	alegria
exhort	exortar
exhortation	exortação
exhumation	exumação
exhume	exumar
exigent	NO TRANSLATION
exile	exílio
exist	existir
existence	existência
existent	existente
existential	existencial
existing	existir
exit	Saída
exodus	êxodo
exonerate	exonerar
exorbitant	exorbitante
exorcism	exorcismo
exorcist	exorcista
exotic	exótico
expand	expandir
expanded	expandido
expanse	extensão
expansion	expansão
expansive	expansivo
expatriate	expatriado
expect	Espero
expectance	expectativa
expectancy	expectativa
expectant	expectante
expectation	expectativa
expected	esperado
expecting	esperando
expediency	conveniência
expedient	expediente
expedite	acelerar
expedition	expedição
expeditious	expedito
expel	expulsar
expendable	descartável
expenditure	despesa
expense	despesa
expenses	despesas
expensive	caro
experience	experiência
experienced	com experiência
experiences	experiências
experiment	experimentar
experimental	experimental
experimentation	experimentação
experimenter	experimentador
expert	especialista
expertise	perícia
expiration	expiração
expire	expirar
expired	expirado
expiry	termo
explain	explicar
explanation	explicação
explanatory	explicativo
expletive	palavrão
explication	explicação
explicit	explícito
explode	explodir
exploit	explorar
exploitation	exploração
exploration	exploração
exploratory	exploratório
explore	explorar
explorer	explorador
explosion	explosão
explosions	explosões
explosive	explosivo
expo	expo
exponent	expoente
exponential	exponencial
export	exportar
exportation	exportação
expose	expor
exposed	exposto
exposition	exposição
expository	expositivo
exposure	exposição
expound	expor
express	expressar
expression	expressão
expressive	expressivo
expressway	via Expressa
expropriation	expropriação
expulsion	expulsão
exquisite	requintado
exquisitely	requintadamente
extant	existente
extend	ampliar
extendable	extensível
extended	estendido
extension	extensão
extensive	extenso
extent	extensão
exterior	exterior
exterminate	exterminar
extermination	extermínio
exterminator	exterminador
external	externo
externally	externamente
extinct	extinto
extinction	extinção
extinguish	extinguir
extinguisher	extintor
extol	exaltar
extort	extorquir
extortion	extorsão
extra	extra
extract	extrair
extracting	extrair
extraction	Extração
extractor	extrator
extracurricular	extracurricular
extradition	extradição
extrajudicial	extrajudicial
extramural	extramural
extraneous	estranho
extraordinaire	extraordinário
extraordinary	extraordinário
extraterrestrial	extraterrestre
extravagance	extravagância
extravagant	extravagante
extravaganza	extravagância
extreme	extremo
extreme anticipation	antecipação extrema
extreme disgust	extremo desgosto
extreme surprise	surpresa extrema
extreme trust	confiança extrema
extremely	extremamente
extremely negative	extremamente negativo
extremely positive	extremamente positivo
extremity	extremidade
extricate	desembaraçar
extrinsic	extrínseco
extrusion	extrusão
exuberance	exuberância
exude	exude
eye	olho
eyeball	globo ocular
eyebrow	sobrancelha
eyeful	eyeful
eyeglass	óculos
eyeglasses	Óculos
eyelash	pestana
eyelet	ilhó
eyeliner	delineador
eyepiece	ocular
eyes	olhos
eyesight	visão
eyewitness	testemunha ocular
fab	fabulosos
fable	fábula
fabled	fabulado
fabric	tecido
fabricate	fabricar
fabricated	fabricado
fabrication	fabricação
fabulous	fabuloso
facade	fachada
face	cara
faceless	sem rosto
facet	faceta
facial	facial
facile	NO TRANSLATION
facilitate	facilitar
facility	instalação
facing	voltado para
facsimile	fax
fact	facto
faction	facção
factor	fator
factory	fábrica
facts	factos
factual	factual
faculties	faculdades
faculty	Faculdade
fad	mania
fade	desvaneça
faded	desvaneceu-se
faeces	fezes
fag	bicha
faggot	bicha
fail	falhou
failing	falhando
failure	falha
fain	NO TRANSLATION
faint	desmaiar
fainting	desmaio
fair	justo
fairly	bastante
fairness	justiça
fairway	fairway
fairy	fada
faith	fé
faithful	fiel
faithfulness	fidelidade
faithless	Sem fé
fake	falsa
faker	falsificador
falafel	falafel
falcon	falcão
fall	cair
fallacious	falacioso
fallacy	falácia
fallback	cair pra trás
fallible	falível
falling	queda
fallopian	Falopio
fallout	cair
fallow	pousio
false	FALSO
falsehood	falsidade
falsely	falsamente
falsification	falsificação
falsified	falsificado
falsify	falsificar
falsity	falsidade
falter	vacilar
fame	fama
famed	famoso
familiar	familiar
familiarity	familiaridade
familiarize	familiarizar
family	família
familytime	tempo para a família
famine	fome
famished	faminto
famous	famoso
famously	notoriamente
fan	ventilador
fanatic	fanático
fanatical	fanático
fanaticism	fanatismo
fanciful	fantasioso
fancy	chique
fandango	fandango
fanfare	fanfarra
fang	NO TRANSLATION
fangs	presas
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasiar
fantastic	fantástico
fantasy	fantasia
faraway	tão distante
farce	farsa
farcical	ridículo
fare	tarifa
farewell	despedida
farm	Fazenda
farmer	agricultor
farmhouse	casa de fazenda
farming	agricultura
farmland	terras agrícolas
faro	faro
fart	peidar
farther	mais
fascia	fáscia
fascinate	fascinar
fascinated	fascinado
fascinating	fascinante
fascination	fascinação
fascism	fascismo
fascist	fascista
fashion	moda
fashionable	elegante
fastball	bola rápida
fasten	apertar
fastener	prendedor
fastening	fixação
fasting	jejum
fat	gordo
fatal	fatal
fatalism	fatalismo
fatality	fatalidade
fate	destino
fated	fadado
fateful	fatídico
fathead	cabeça chata
father	pai
fatherhood	paternidade
fatherland	pátria
fatherly	paternal
fathom	braça
fatigue	fadiga
fatigued	fatigado
fatso	fatso
fatten	engordar
fatty	gordinho
faucet	torneira
fault	culpa
faultless	sem defeito
faulty	defeituoso
faun	fauno
fauna	fauna
faux	faux
favor	Favor
favorable	favorável
favorite	favorito
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritismo
fawn	fulvo
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	medo
feared	temido
fearful	amedrontado
fearfully	com medo
fearing	temendo
fearless	destemido
fears	medos
fearsome	temível
feasibility	viabilidade
feasible	factível
feast	festa
feat	Parceria
feather	pena
feathered	emplumado
feature	característica
features	características
febrile	febril
fecal	fecal
feces	fezes
fecundity	fecundidade
fed	alimentado
federal	Federal
federation	federação
fedup	NO TRANSLATION
fee	taxa
feeble	fraco
feed	alimentação
feedback	comentários
feeder	alimentador
feel	sentir
feelgood	se sentir bem
feeling	sentindo-me
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	pés
feign	fingir
feigned	fingido
feisty	mal-humorado
felicity	felicidade
feline	felino
fell	caiu
feller	ladrão
fellow	companheiro
fellowship	comunhão
felon	criminoso
felony	crime
felt	sentiu
female	fêmea
feminine	feminino
femininity	feminilidade
feminism	feminismo
feminist	feminista
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	fêmur
fen	NO TRANSLATION
fence	cerca
fenced	cercado
fencing	esgrima
fend	defender
fender	pára-choque
fennel	funcho
ferment	fermentar
fermentation	fermentação
fern	samambaia
ferocious	feroz
ferocity	ferocidade
ferret	furão
ferry	balsa
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertil
fertility	fertilidade
fertilize	fertilizar
fertilizer	fertilizante
fervent	fervoroso
fervor	fervor
fess	confessar
fest	fest
festival	festival
festive	festivo
fetal	fetal
fetch	buscar
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetiche
fetus	feto
feud	feudo
feudal	feudal
feudalism	feudalismo
fever	febre
feverish	febril
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	decreto
fib	fib
fiber	fibra
fiberglass	fibra de vidro
fibrosis	fibrose
fibrous	fibroso
fickle	inconstante
fiction	ficção
fictional	fictício
fictitious	fictício
fiddle	violino
fiddler	violinista
fidelity	fidelidade
fidgety	inquieto
fiduciary	fiduciário
field	campo
field hockey	hóquei em campo
fielder	defensor
fiend	demônio
fiendish	diabólico
fierce	feroz
fiery	fogosa
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	quinze
fifty	cinquenta
fig	FIG
fight	luta
fighter	lutador
fighting	combate
fights	lutas
figment	invenção
figurative	figurativo
figure	figura
figurine	estatueta
filament	filamento
filamentous	filamentoso
file	Arquivo
filet	filé
filibuster	obstrução
filigree	filigrana
filing	arquivamento
filings	arquivamentos
fill	preencher
filler	enchimento
fillet	filé
filling	o preenchimento
filly	potranca
film	filme
filmmaker	cineasta
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtro
filth	sujeira
filthy	imundo
filtration	filtração
fin	NO TRANSLATION
final	final
finale	final
finalist	finalista
finality	finalidade
finalize	finalizar
finalized	finalizado
finally	finalmente
finance	finança
financial	financeiro
financier	financista
finch	passarinho
find	encontrar
finder	inventor
finding	encontrando
fine	bem
finery	elegância
finesse	sutileza
finger	dedo
fingernail	unha da mão
fingerprint	impressão digital
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	terminar
finished	acabado
finite	finito
fink	fink
fir	abeto
fire	fogo
firearm	arma de fogo
firearms	armas de fogo
fireball	bola fogo
firecracker	bombinha
firefight	Bombeiro
firefighter	bombeiro
firefly	vaga-lume
firehouse	quartel dos bombeiros
firelight	luz de fogo
fireman	bombeiro
fireplace	lareira
firepower	potência de fogo
fireproof	a prova de fogo
fireside	lareira
firestorm	tempestade de fogo
firewall	firewall
firewood	lenha
firework	fogo de artifício
fireworks	fogos de artifício
firing	demissão
firm	empresa
firmament	firmamento
firmly	firmemente
firmness	firmeza
first	primeiro
firstborn	primogênito
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscal
fish	peixe
fisherman	pescador
fishery	pesca
fishing	pescaria
fishing boat	barco de pesca
fishy	duvidoso
fissile	fissil
fission	fissão
fissure	fissura
fist	punho
fistfight	fistfight
fistful	punhado
fistula	fístula
fit	em forma
fitness	ginástica
fits	encaixa
fitted	equipado
fitting	apropriado
fittings	acessórios
five	cinco
fiver	cinco
fix	consertar
fixable	fixável
fixation	fixação
fixed	fixo
fixer	fixador
fixture	luminária
fixtures	luminárias
fizz	fizz
fjord	fiorde
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	espantado
flabby	flácido
flaccid	flácido
flag	bandeira
flagging	sinalização
flagpole	mastro de bandeira
flagrant	flagrante
flagship	emblemática
flagstaff	mastro
flair	dom
flak	artilharia
flake	Floco
flaky	escamosa
flamboyant	flamboyant
flame	chama
flamethrower	lança-chamas
flaming	flamejante
flamingo	flamingo
flammable	inflamável
flan	flan
flange	mesa
flank	flanco
flanked	flanqueado
flanking	flanquear
flannel	flanela
flap	aba
flapping	batendo
flare	clarão
flares	foguetes
flaring	queimando
flash	instantâneo
flashback	flashback
flashing	piscando
flashlight	lanterna
flashy	chamativo
flask	balão
flat	plano
flatbed	mesa plana
flatfoot	pé chato
flatness	planicidade
flatten	achatar
flatter	bajular
flattered	lisonjeado
flattering	lisonjeiro
flattery	lisonja
flatulence	flatulência
flaunt	ostentar
flavor	sabor
flaw	falha
flawed	falho
flawless	sem falhas
flea	pulga
fleabag	fleabag
fled	fugiu
flee	fugir
fleece	velo
fleet	frota
fleeting	fugaz
flesh	carne
fleshy	carnudo
flex	flexionar
flexibility	flexibilidade
flexible	flexível
flexin	flexin
flexion	flexão
flick	estalido
flicker	cintilação
flickering	cintilação
flier	panfleto
flight	voar
flighty	volúvel
flimsy	frágil
flinch	vacilar
fling	arremessar
flint	pedra
flip	giro
flip flop	chinelo de dedo
flipper	flipper
flipping	lançando
flirt	flerte
flirtation	flerte
flirting	flertando
flirty	Glamour
float	flutuador
floater	flutuante
flock	rebanho
flog	flog
flood	inundar
floor	chão
flooring	pavimento
floozy	floozy
flop	fracassar
floppy	disquete
flora	flora
floral	floral
florist	florista
floss	fio dental
flotation	flutuação
flounder	linguado
flour	farinha
flourish	florescer
flow	fluxo
flower	flor
flowering	floração
flowers	flores
flowery	florido
flows	flui
flu	gripe
fluctuate	flutuar
fluctuating	flutuante
fluctuation	flutuação
flue	combustão
fluency	fluência
fluent	fluente
fluff	penugem
fluffy	fofo
fluid	fluido
fluidity	fluidez
fluke	acaso
flunk	flunk
flunky	lacaio
fluorescence	fluorescência
fluorescent	fluorescente
flurries	rajadas
flurry	enxurrada
flush	rubor
flustered	afobado
flute	flauta
fluted	canelada
flutter	vibração
fluvial	fluvial
flux	fluxo
fly	mosca
flyboy	garoto voador
flyer	folheto
flying	vôo
flywheel	volante
foal	potro
foam	espuma
foaming	espuma
foamy	espumoso
fob	fob
focal	focal
focus	foco
fodder	forragem
foe	inimigo
fog	névoa
foggy	nebuloso
foil	frustrar
foiled	frustrado
fold	dobra
folded	guardada
folder	pasta
foliage	folhagem
folio	folio
folk	folk
folklore	folclore
follicle	folículo
follicular	folicular
follow	Segue
follower	seguidor
folly	loucura
fond	afeiçoado
fondle	acariciar
fondling	carícias
fondness	carinho
fondue	fondue
font	Fonte
food	Comida
foodie	viciado em comida
fool	idiota
fooled	enganado
foolhardy	imprudente
fooling	enganando
foolish	Insensato
foolishness	loucura
foolproof	infalível
foot	pé
foot stool	banquinho de pé
footage	cenas
football	futebol
footbridge	passarela
foothold	ponto de apoio
footing	pé
footlocker	footlocker
footloose	descomprometido
footpath	trilha
footprint	pegada
footwear	calçados
footwork	footwork
fop	fop
forage	forragem
foray	incursão
forbearance	paciência
forbid	proibir
forbidding	proibindo
force	força
forced	forçado
forceful	vigoroso
forceps	fórceps
forces	forças
forcibly	forçosamente
ford	ford
fore	antes
forearm	antebraço
foreboding	pressentimento
forecast	previsão
forecaster	previsão
foreclose	encerrar
foreclosure	encerramento
forefathers	antepassados
forefinger	indicador
forefront	vanguarda
forego	renunciar
foregoing	acima expostos
foregone	perdida
foreground	primeiro plano
forehead	testa
foreign	estrangeiro
foreigner	estrangeiro
foreman	capataz
foremost	acima de tudo
forensic	forense
forensics	forense
foreplay	preliminares
forerunner	precursor
foresee	prever
foreseen	previsto
foresight	previsão
forest	floresta
forestall	forestall
forethought	premeditação
foreveralone	para sempre sozinho
forevermore	para sempre
forewarned	avisado
foreword	prefácio
forfeit	perdida
forfeited	confiscado
forfeiture	confisco
forge	forja
forger	falsificador
forgery	falsificação
forget	esqueço
forgetful	esquecido
forgetfulness	esquecimento
forgive	perdoar
forgiven	perdoado
forgiveness	perdão
forgiving	perdoar
forgotten	esquecido
fork	garfo
forked	bifurcado
forking	bifurcação
forklift	empilhadeira
forlorn	desamparado
form	Formato
formal	formal
formaldehyde	formaldeído
formalism	formalismo
formality	formalidade
format	formato
formation	formação
formative	formativo
formed	formado
formidable	formidável
forming	formando
formless	sem forma
formula	Fórmula
formulary	Formulário
formulate	formular
fornicate	fornicar
fornication	fornicação
forsake	abandonar
forsaken	abandonado
forsooth	de qualquer jeito
fort	forte
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	próximo
forthright	francamente
forthwith	imediatamente
fortification	fortificação
fortify	fortalecer
fortitude	fortaleza
fortnight	quinzena
fortnightly	quinzenal
fortress	fortaleza
fortuitous	fortuito
fortunate	afortunado
fortune	fortuna
fortunes	fortunas
forty	quarenta
forum	fórum
forward	frente
forwarding	encaminhamento
fossil	fóssil
fossils	fósseis
foul	falta
found	encontrado
foundation	Fundação
founder	fundador
founding	fundando
foundry	fundição
fountain	fonte
four	quatro
fourfold	quatro vezes
foursome	quarteto
fourteen	quatorze
fourth	quarto
fowl	galinha
fox	Raposa
foxhole	trincheira
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	fração
fractional	fracionário
fracture	fratura
fragile	frágil
fragility	fragilidade
fragment	fragmento
fragmentary	fragmentário
fragrance	fragrância
fragrant	perfumado
frail	frágil
frailty	fragilidade
frame	quadro, Armação
framework	estrutura
franc	franco
franchise	franquia
frank	franco
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	franqueza
frantic	frenético
frantically	freneticamente
frat	fraternidade
fraternal	fraterno
fraternity	fraternidade
fraud	fraude
fraudulent	fraudulento
fraught	carregado
fray	briga
frayed	desfiado
frazzled	enlouquecido
freak	aberração
freaked	enlouquecido
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	esquisito
freakout	surtar
freaky	esquisito
freckle	sardas
free	livre
freebie	brinde
freedom	liberdade
freehold	propriedade perfeita
freelance	freelance
freelancer	trabalhador autonomo
freely	livremente
freeman	homem livre
freestyle	freestyle
freeway	auto-estrada
freeze	congelar
freezer	congelador
freezing	congelando
freight	frete
freighter	cargueiro
french horn	trompa
frenetic	frenético
frenzied	frenético
frenzy	frenesi
frequency	freqüência
frequent	freqüente
frequently	freqüentemente
fresco	fresco
fresh	fresco
freshair	NO TRANSLATION
freshen	refrescar
freshener	purificador
freshman	calouro
freshness	frescura
freshstart	novo começo
freshwater	água fresca
fret	fricção
fretful	irritável
friar	frade
fricking	fricking
friction	atrito
friday	Sexta-feira
fridge	geladeira
fried	frito
friend	amigos
friendless	sem amigos
friendliness	simpatia
friendly	amigáveis
friends	amigos
friendship	amizade
frigate	fragata
friggen	NO TRANSLATION
fright	susto
frighten	amedrontar
frightened	assustado
frightening	assustador
frightful	assustador
frigid	frígido
fringe	franja
fringed	franjas
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	brincalhão
frivolous	frívolo
frock	vestido
frog	rã
froggy	comedor de rãs
frolic	brincar
front	frente
frontage	fachada
frontal	frontal
frontier	fronteira
fronting	frente
frontispiece	frontispício
frost	geada
frostbite	congelamento
frosted	fosco
frosting	geada
frosty	gelado
froth	espuma
frothy	espumoso
frown	carranca
frowning	carrancudo
frozen	congeladas
frugal	frugal
fruit	fruta
fruit punch	ponche de frutas
fruitcake	bolo de frutas
fruitful	frutuoso
fruition	fruição
fruitless	infrutífero
fruits	frutas
fruity	frutado
frustrate	frustrar
frustrated	frustrado
frustrates	frustra
frustrating	frustrante
frustration	frustração
fry	fritar
fryer	frigideira
fuchsia	fúcsia
fuck	Porra
fuckedoff	fodido
fucker	Idiota
fucking	porra
fuckoff	idiota
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	lorota
fuel	combustível
fugitive	fugitivo
fulcrum	fulcro
fulfill	Preencha
fulfilled	realizada
fulfilling	cumprindo
fulfillment	cumprimento
full	cheio
fullback	volta completa
fullness	plenitude
fully	totalmente
fulsome	volúvel
fumble	fumble
fume	fumaça
fumigation	fumigação
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fumegante
fun	Diversão
function	função
functional	funcional
fund	fundo
fundamental	fundamental
fundamentalist	fundamentalista
fundamentally	fundamentalmente
funday	dia divertido
funding	financiamento
fundraiser	fundraiser
fundraising	angariação de fundos
funds	fundos
funeral	funeral
fungus	fungo
funk	funk
funky	funky
funnel	funil
funny	engraçado
fur	pele
furious	furioso
furiously	furiosamente
furlong	furlong
furlough	licença
furnace	forno
furnish	fornecer
furnishings	mobiliário
furniture	mobília
furor	furor
furrow	sulco
furry	peludo
furtherance	adiantamento
fury	fúria
fuse	fusível
fuselage	fuselagem
fusion	fusão
fuss	discutir
fussy	espalhafatoso
fustrated	NO TRANSLATION
futile	inútil
futility	futilidade
futon	futon
future	futuro
fuzz	penugem
fuzzy	difusa
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gafanhoto
gag	mordaça
gaga	gagá
gage	calibrar
gaggle	bando
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	alegria
gain	ganho
gainful	lucrativo
gaining	ganhando
gait	marcha
gal	gal
gala	gala
galactic	galáctico
galaxy	galáxia
gale	vendaval
gall	galho
gallant	galante
gallantry	bravura
gallbladder	vesícula biliar
galled	galhado
gallery	galeria
galley	galera
gallon	galão
gallop	galope
galloping	galopando
gallows	forca
galore	abundância
galvanic	galvânico
gamble	jogar
gambler	jogador
gambling	jogos de azar
game	jogos
gameday	Dia de jogo
gametime	hora do jogo
gaming	jogos
gamma	gama
gammon	gammon
gamut	gama
gander	ganso
gang	gangue
gangland	gangue
gangrene	gangrena
gangster	gangster
gangway	passadiço
gaol	prisão
gap	lacuna
gape	bocejar
gaping	boquiaberto
garage	garagem
garb	vestimenta
garbage	lixo
garbled	truncado
garden	jardim
gardener	jardineiro
gardening	jardinagem
gardens	jardins
gargle	gargarejo
gargoyle	gárgula
garish	berrante
garlic	alho
garment	vestuário
garner	garner
garnet	granada
garnish	guarnição, enfeite, adorno
garrison	guarnição
garter	liga
gas	gás
gaseous	gasoso
gash	corte
gasification	gaseificação
gasket	vedação
gasoline	Gasolina
gasp	suspiro
gasping	ofegante
gassy	gassy
gastric	gástrico
gastronomy	gastronomia
gate	portão
gatekeeper	porteiro
gateway	porta de entrada
gather	reunir
gatherer	coletor
gathering	reunindo
gator	Jacaré
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	berrante
gauge	calibre
gauging	medição
gaunt	magro
gauntlet	manopla
gauze	gaze
gavel	martelo
gawk	gawk
gay	gay
gaze	olhar
gazebo	gazebo
gazelle	gazela
gazette	gazeta
gazetteer	dicionário geográfico
gazillion	gazilhão
gazing	olhando
gear	engrenagem
geek	nerd
geeky	geeky
geez	Nossa
geezer	velhote
geisha	gueixa
gel	gel
gelatin	gelatina
geld	NO TRANSLATION
gelding	castrado
gem	gema
gemini	Gêmeos
gender	gênero
genealogy	Genealogia
general	geral
generality	generalidade
generalization	generalização
generally	geralmente
generate	gerar
generation	geração
generative	generativo
generator	gerador
generic	genérico
generosity	generosidade
generous	generoso
genesis	gênese
genetic	genético
genetics	genética
genial	genial
genie	gênio
genital	genital
genitalia	genitália
genius	gênio
genocide	genocídio
genome	genoma
genre	gênero
gent	gent
genteel	gentil
gentile	gentio
gentle	□ Gentil
gentleman	cavalheiro
gentlemanly	cavalheiresco
gentleness	delicadeza
gently	suavemente
gentry	gentry
genuine	genuíno
genus	gênero
geographic	geográfico
geographical	geográfico
geography	geografia
geological	geológico
geologist	geólogo
geology	geologia
geometric	geométrico
geometry	geometria
geranium	gerânio
gerbil	gerbil
geriatric	geriátrico
germ	germe
german	alemão
germane	germano
germinate	germinar
germination	germinação
germs	germes
gestation	gestação
gesture	gesto
get	obter
getaway	cai fora
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	Levante-se
getyourown	getyourown
ghastly	medonho
ghetto	gueto
ghost	fantasma
ghostly	espectral
ghoul	canibal
giant	gigante
gibberish	rabiscos
giddy	vertiginoso
gift	presente
gifted	dotado
gifts	presentes
gig	gig
gigantic	gigantesco
giggle	risadinha
giggles	risos
giggling	rindo
gigolo	gigolô
gilded	dourado
gill	guelra
gills	guelras
gilt	dourado
gimmick	chamariz
gimp	gimp
gin	Gin
ginger	gengibre
gingerbread	Pão de gengibre
gingerly	cautelosamente
ginseng	ginseng
giraffe	girafa
girder	viga
girdle	cinto
girl	menina
girlfriend	amiga
girlie	menina
girlish	menina
girly	feminino
girth	circunferência
gist	essência
give	dar
giveaway	doar
giver	NO TRANSLATION
giving	dando
gizmo	gizmo
gizzard	moela
glabrous	glabro
glacial	glacial
glacier	geleira
glad	feliz
glade	clareira
gladiator	gladiador
gladness	alegria
glamorous	glamoroso
glamour	glamour
glance	relance
gland	glândula
glare	brilho
glaring	gritante
glass	vidro
glasses	óculos
glassware	vidraria
glaucoma	glaucoma
glaze	Esmalte
glazed	envidraçado
gleam	brilho
gleaming	brilhando
glean	recolher
glee	alegria
gleeful	alegre
glen	glen
glib	simplista
glide	deslizar
glider	planador
glimmer	vislumbre
glimpse	vislumbre
glint	brilho
glisten	brilhar
glitch	falha
glitter	glitter
glittering	cintilante
gloat	gloat
global	global
globe	globo
globular	globular
gloom	melancolia
gloomy	sombrio
glorification	glorificação
glorified	glorificado
glorify	glorificar
glorious	glorioso
glory	glória
gloss	lustro
glossary	glossário
glossy	lustroso
glove	luva
gloves	luvas
glow	brilho
glowing	brilhando
glucose	glicose
glue	cola
glum	melancólico
glut	excesso
gluten	glúten
glutton	glutão
gluttony	gula
glycerin	glicerina
gnat	mosquito
gnome	gnomo
go	ir
goal	objetivo
goalie	goleiro
goals	objetivos
goat	bode
goatee	cavanhaque
gob	gob
gobble	devorar
goblet	cálice
goblin	goblin
god	Deus
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	maldito
goddamned	malditamente
goddess	deusa
godfather	Padrinho
godforsaken	godforsaken
godisgood	Deus é bom
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	sem deus
godlike	divino
godly	piedoso
godmother	madrinha
godsend	dádiva de Deus
godson	afilhado
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	óculos de proteção
goggles	óculos
gold	ouro
golden	dourado
goldfish	peixinho
golf	golfe
golfer	jogador de golfe
golfing	golfe
gondola	gôndola
gone	foi
goner	caso perdido
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorréia
goo	goo
goober	goober
good	Boa
goodbye	Tchau
goodday	dia bom
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	guloseimas
goodlife	boa vida
goodly	bem
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	bom Dia
goodmusic	boa música
goodness	bondade
goodnews	boas notícias
goods	mercadorias
goodtimes	bons tempos
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	boa vontade
goody	bonzinho
gooey	pegajoso
goof	brincadeira
goofball	idiota
goofy	pateta
goon	continue
gooood	gooood
goop	gosma
goose	Ganso
gopher	gopher
gore	nesga
gorge	desfiladeiro
gorgeous	linda
gorilla	gorila
gory	sangrento
gospel	gospel
gossip	fofoca
gothic	gótico
gouge	arrancar
goulash	Goulash
gourd	cabaça
gourmet	gourmet
gout	gota
govern	governo
governess	governanta
governing	governando
government	governo
governmental	governamental
governor	governador
gown	vestido
grab	agarrar
grace	graça
graceful	gracioso
gracias	NO TRANSLATION
gracious	gracioso
graciously	graciosamente
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradação
grade	grau
graded	graduado
grader	motoniveladora
grades	notas
gradient	gradiente
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	gradual
gradually	gradualmente
graduate	graduado
graduation	graduação
graffiti	grafite
graft	enxerto
grail	Graal
grain	grão
gram	grama
grammar	gramática
grand	grande
grand theft auto	Grand Theft Auto
grandchild	neto
grandchildren	netos
granddad	avô
granddaddy	vovô
granddaughter	neta
grandeur	grandeza
grandfather	avô
grandiose	grandioso
grandma	Avó
grandmother	avó
grandpa	Vovô
grandson	Neto
grandstand	arquibancada
grange	granja
granite	granito
granny	avó
granola	granola
grant	conceder
granted	concedido
grantee	beneficiário
grantor	concedente
granular	granular
granule	grânulo
grape	uva
grape juice	suco de uva
grapefruit	toranja
grapes	uvas
grapevine	videira
graph	gráfico
graphic	gráfico
graphics	gráficos
graphite	grafite
grapple	agarrar
grappling	agarrando
grasp	aperto
grasping	agarrando
grass	grama
grasshopper	gafanhoto
grassy	gramíneo
grate	grato
grated	Grato
grateful	grato
gratification	gratificação
gratified	gratificado
gratify	satisfazer
gratifying	gratificante
grating	ralar
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	gratidão
gratuitous	gratuito
gratuity	gratificação
grave	grave
gravel	cascalho
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cemitério
gravitate	gravitar
gravitation	gravitação
gravitational	gravitacional
gravity	gravidade
gravy	molho
gray	cinzento
graze	pastar
grease	graxa
greased	lubrificado
greaser	lubrificador
greasy	gorduroso
great	ótimo
great anticipation	grande antecipação
great aunt	ótima tia
great disgust	grande desgosto
great grandfather	bisavô
great grandma	ótima avó
great grandmother	bisavó
great grandpa	bisavô
great surprise	grande surpresa
great trust	grande confiança
great uncle	tio avô
greatday	NO TRANSLATION
greater	maior
greatest	maior
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	muito
greatly negative	grandemente negativo
greatly positive	muito positivo
greatness	grandeza
greatnight	NO TRANSLATION
greed	ganância
greedy	ávido
green	verde
green bean	feijão verde
green pepper	Pimenta verde
green snake	cobra verde
greenhouse	estufa
greenish	esverdeado
greenwood	greenwood
greet	cumprimentar
greeted	cumprimentado
greeting	cumprimento
gregarious	gregário
grenade	Grenade
grey	cinzento
greyhound	galgo
grid	grade
gridiron	grelha
grief	luto
grievance	queixa
grieve	afligir-se
grieved	entristecido
grieving	luto
grievous	grave
griffin	grifo
grill	grade
grille	grade
grilled	grelhado
grim	sombrio
grime	sujeira
grimy	sujo
grin	sorriso
grind	moer
grinder	moedor
grinding	esmerilhamento
grindstone	mó
gringo	gringo
grip	firmeza
gripe	queixa
grisly	grisalho
grist	grist
grit	grão
grits	grits
gritty	arrojado
grizzly	grisalho
groan	gemido
grocer	mercearia
groceries	mantimentos
grocery	mercearia
groggy	grogue
groin	virilha
groom	noivo
groove	sulco
groovy	groovy
grope	tatear
gross	Bruto
grotesque	grotesco
grotto	gruta
grouch	resmungar
grouchy	ranzinza
ground	chão
grounded	aterrado
groundhog	marmota
grounding	aterramento
groundless	infundado
grounds	terrenos
groundwork	base
group	grupo
groupie	groupie
grouping	agrupamento
grouse	perdiz
grout	argamassa
grove	Arvoredo
grovel	rastejar
grow	crescer
growl	rosnar
growling	rosnando
growls	rosna
grownup	cresceu
growth	crescimento
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	imundo
grudge	rancor
grudging	relutante
grudgingly	de má vontade
gruel	mingau
grueling	esgotante
gruesome	horrível
gruff	rude
grumble	resmungar
grump	grunhir
grumpy	mal humorado
grunt	grunhido
grunting	grunhindo
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garantia
guaranty	garantia
guard	guarda
guarded	guardado
guardhouse	guarita
guardian	guardião
guardianship	tutela
guards	guardas
gubernatorial	governamental
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilha
guess	acho
guesser	adivinhador
guesswork	advinhação
guest	convidado
guesthouse	casa de hóspedes
guidance	orientação
guide	guia
guidebook	guia
guidelines	diretrizes
guiding	guiando
guild	guilda
guile	astúcia
guillotine	guilhotina
guilt	culpa
guilty	culpado
guinea	Guiné
guise	disfarce
guitar	violão
guitarist	guitarrista
gules	gules
gulf	golfo
gull	gaivota
gullet	esôfago
gullible	crédulo
gully	sarjeta
gulp	gole
gum	Chiclete
gumbo	quiabo
gummy	gomoso
gumption	bom senso
gun	arma de fogo
gunboat	canhoneira
gunfight	tiroteio
gunfighter	arma de fogo
gunfire	tiros
gunk	gosma
gunman	atirador
gunmen	pistoleiros
gunner	artilheiro
gunnery	artilharia
gunplay	tiroteio
gunpoint	mão armada
gunpowder	pólvora
gunshot	tiro
gunslinger	pistoleiro
gurney	maca
guru	guru
gush	jorrar
gusher	gusher
gusset	reforço
gust	rajada
gusto	NO TRANSLATION
gusty	tempestuoso
gut	intestino
gutless	cego
guts	culhões
gutsy	bravo
gutter	calha
guy	cara
guzzler	beberrão
guzzling	guzzling
gym	Academia
gymnasium	ginásio
gymnast	ginasta
gymnastic	ginástico
gymnastics	ginástica
gynecologist	ginecologista
gynecology	ginecologia
gypsy	cigano
gyroscope	giroscópio
habit	hábito
habitat	habitat
habitation	habitação
habitual	habitual
habitually	habitualmente
hacienda	fazenda
hack	hackear
hacker	hacker
hacksaw	serra
hadenough	NO TRANSLATION
hag	bruxa
haggard	abatido
haggle	pechinchar
haiku	haicai
hail	saudar
hair	cabelo
hairball	bola de pelo
hairbrush	escova de cabelo
haircut	corte de cabelo
hairdo	penteado
hairdresser	cabeleireiro
hairdryer	secador de cabelo
hairless	Calvo
hairline	linha fina
hairpin	gancho de cabelo
hairspray	laca
hairstyle	Penteado
hairy	peludo
hale	bem
half	metade
half dollar	meio dólar
halfback	halfback
halftime	meia hora
halfway	a meio caminho
halibut	Linguado
hall	corredor
hallelujah	Aleluia
hallmark	marca
hallowed	santificado
hallucination	alucinação
hallway	entrada
halo	aréola
halt	parada
halter	cabeçada
halting	parada
halve	metade
halving	metade
ham	presunto
hamburger	Hamburger
hamlet	aldeia
hammer	martelo
hammerhead	cabeça de martelo
hammering	martelando
hammock	maca
hamper	dificultar
hamster	hamster
hamstring	isquiotibiais
hand	mão
handbag	Bolsa
handball	handebol
handbook	manual
handcuff	algemar
handful	punhado
handgun	revólver
handheld	portátil
handicap	desvantagem
handicapped	deficiente
handicraft	artesanato
handiwork	trabalhos manuais
handkerchief	lenço
handle	lidar com
handler	manipulador
handmade	artesanal
handout	folheto
handprint	impressão de mão
handshake	aperto de mão
handsome	bonito
handwriting	caligrafia
handy	à mão
handyman	faz-tudo
hang	aguentar
hangar	hangar
hanger	cabide
hanging	suspensão
hangman	carrasco
hangout	sair para curtir
hangover	ressaca
hangry	faminto
hank	Hank
hankering	Ansiando
hanky	lenço
hap	NO TRANSLATION
haphazard	aleatório
hapless	infeliz
happen	acontecer
happening	acontecendo
happier	mais feliz
happiest	feliz
happily	alegremente
happiness	felicidade
happy	feliz
happydance	dança feliz
happyday	dia feliz
happyheart	coração feliz
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	molestar
harassing	assédio
harassment	assédio
harbinger	prenúncio
harbor	Porto
hard	Difícil
hardball	duro
hardcore	hardcore
harden	endurecer
hardened	endurecido
hardening	endurecimento
hardheaded	teimoso
hardness	dureza
hardship	dificuldades
hardware	hardware
hardwood	folhosa
hardworking	trabalha duro
hardy	resistente
hare	lebre
harebrained	harebrained
harem	harém
hark	ouvir
harlot	prostituta
harm	prejuízo
harmful	prejudicial
harmless	inofensivo
harmonica	harmônica
harmonics	harmônicos
harmonious	harmonioso
harmoniously	harmoniosamente
harmonize	harmonizar
harmony	harmonia
harness	arreios
harp	harpa
harper	harpista
harpoon	arpão
harpsichord	cravo
harrowing	angustiante
harry	harry
harsh	dura
harshness	aspereza
hart	hart
harvest	colheita
hash	jogo da velha
hashish	haxixe
hassle	confusão
haste	pressa
hasten	acelerar
hastily	precipitadamente
hasty	apressado
hat	chapéu
hatch	chocar
hatchet	machadinha
hate	ódio
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	odioso
hater	Odiador
hateyou	NO TRANSLATION
hating	odiando
hatred	ódio
haughty	arrogante
haul	lanço
haulage	transporte
haunt	assombro
haunted	assombrada
have	ter
haven	refúgio
havoc	estrago
haw	haw
hawk	Falcão
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	palheiro
haywire	feno
hazard	perigo
hazardous	arriscado
haze	neblina
hazmat	hazmat
hazy	nebuloso
head	cabeça
headache	dor de cabeça
headaches	dores de cabeça
headband	arco de cabelo
headdress	touca
header	cabeçalho
headgear	chapelaria
heading	título
headland	promontório
headless	sem cabeça
headlight	Farol
headline	título
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	de cabeça
headmaster	diretor
headphones	fones de ouvido
headquarter	sede
headquarters	quartel general
headset	fone de ouvido
headstone	lápide
headstrong	cabeça dura
headway	progresso
heady	inebriante
heal	curar
healer	curador
healing	cura
health	saúde
healthcare	cuidados de saúde
healthful	saudável
healthy	saudável
heap	monte
hear	ouvir
hearer	ouvinte
hearing	audição
hearsay	boato
hearse	carro fúnebre
heart	coração
heart disease	doença cardíaca
heartache	mágoa
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	batimento cardiaco
heartbreak	desgosto
heartbreaker	Destruidor de corações
heartbreaking	desolador
heartbroken	com o coração partido
heartburn	azia
hearted	coração
heartfelt	sincero
hearth	lareira
heartily	cordialmente
heartland	Terra do coração
heartless	sem coração
hearts	corações
heartsick	doentio
heartworm	dirofilariose
hearty	caloroso
heat	calor
heated	aquecido
heater	aquecedor
heath	charneca
heathen	pagão
heather	urze
heating	aquecimento
heave	levantar
heaven	céu
heavenly	celestial
heavens	céus
heavily	pesadamente
heaviness	peso
heaving	levantando
heavy	pesado
heavy metal	metal pesado
heavyweight	peso pesado
heck	diabo
hectares	hectares
hectic	agitado
hedge	sebe
hedgehog	ouriço
hedonism	hedonismo
hee	hee
heed	Guarda
heel	salto
heels	calcanhares
heft	peso
hefty	pesado
hegemonic	hegemônico
heheh	NO TRANSLATION
heifer	novilha
height	altura
heighten	aumentar
heightened	aumentado
heinous	hediondo
heir	herdeiro
heiress	herdeira
heirloom	herança
heirs	herdeiros
heist	roubo
helical	helicoidal
helicopter	helicóptero
helipad	heliponto
heliport	heliporto
helium	hélio
helix	hélice
hell	inferno
hellfire	fogo do inferno
hellhole	inferno
hellish	infernal
helm	leme
helmet	capacete
helmsman	timoneiro
help	Socorro
helper	ajudante
helpful	útil
helpless	desamparado
helplessness	desamparo
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematita
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisfério
hemispheric	hemisférica
hemlock	cicuta
hemoglobin	hemoglobina
hemorrhage	hemorragia
hemorrhoids	hemorróidas
hemostat	hemostato
hemp	cânhamo
hen	NO TRANSLATION
henceforth	daqui em diante
henhouse	galinheiro
hepatitis	hepatite
herald	arauto
heraldry	heráldica
herb	erva
herbaceous	herbáceo
herbal	ervas
herbarium	herbário
herbs	ervas
herd	rebanho
hereditary	hereditário
heredity	hereditariedade
heresy	heresia
heretic	herege
heretical	herético
heretofore	até agora
hereunto	parti
herewith	com isto
heritage	herança
hermaphrodite	hermafrodita
hermeneutics	hermenêutica
hermit	eremita
hernia	hérnia
hero	herói
heroic	heróico
heroics	heroísmo
heroin	heroína
heroine	heroína
heroism	heroísmo
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvírus
herring	arenque
hertz	hertz
hesitant	hesitante
hesitate	hesite
hesitating	hesitando
hesitation	hesitação
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneidade
heterosexual	heterossexual
hew	cortar
hex	hexadecimal
hexagon	hexágono
heyday	auge
hiatus	hiato
hibernate	hibernar
hibernation	hibernação
hiccup	soluço
hick	caipira
hickey	chupão
hickory	nogueira
hidden	escondido
hide	ocultar
hideaway	refúgio
hideous	hediondo
hideout	esconderijo
hiding	se escondendo
hierarchical	hierárquico
hierarchy	hierarquia
hieroglyphics	hieróglifos
high	Alto
high heels	salto alto
highball	highball
higher	superior
highest	maior
highland	Highland
highlands	Planalto
highlight	realçar
highness	alteza
hight	altura
hightail	hightail
highway	rodovia
hijack	sequestro
hijacker	Sequestrador
hike	caminhar
hiker	caminhante
hiking	caminhada
hiking boot	bota de caminhada
hilarious	Hilário
hilarity	hilaridade
hill	Colina
hillside	encosta
hilltop	morro
hilly	montanhoso
hilt	empunhar
hind	traseiro
hinder	dificultar
hindering	dificultar
hindrance	obstáculo
hindsight	retrospectiva
hinge	dobradiça
hint	dica
hinterland	interior
hip	quadril
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hipopótamo
hippopotamus	hipopótamo
hire	contratar
hirsute	hirsuto
hiss	silvo
hissing	assobio
histology	histologia
historian	historiador
historic	histórico
historical	histórico
historiography	historiografia
history	história
hit	acertar
hitch	engate
hitchhike	viajar de carona
hitchhiker	Mochileiro
hitherto	até agora
hitter	rebatedor
hive	colmeia
hives	urticária
hoard	Tesouro escondido
hoarse	rouco
hoary	hoary
hoax	engano
hob	fogão
hobbit	hobbit
hobby	passatempo
hobo	vagabundo
hock	jarrete
hockey	hóquei
hoe	NO TRANSLATION
hog	porco
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	guindaste
hokey	piegas
hold	aguarde
holder	suporte
holding	segurando
holdup	aguarde
hole	buraco
holiday	feriado
holidays	feriados
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	santidade
holistic	holística
holler	holler
hollow	oco
holly	azevinho
holocaust	holocausto
hologram	holograma
holographic	holográfico
holster	coldre
holy	piedosos
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homenagem
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	casa
homeboy	homeboy
homecoming	regresso a casa
homeland	pátria
homeless	sem casa
homely	caseiro
homemade	caseiro
homeopathic	homeopático
homeopathy	homeopatia
homeowner	proprietário
homeroom	homeroom
homesick	com saudades de casa
homestead	herdade
homesweethome	lar Doce Lar
hometown	cidade natal
homeward	para casa
homework	dever de casa
homey	caseiro
homicidal	homicida
homicide	homicídio
homily	homilia
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogeneidade
homogeneous	homogêneo
homologous	homólogo
homologue	homólogo
homology	homologia
homophobic	homofóbico
homosexual	homossexual
homosexuality	homossexualidade
honcho	honcho
hone	aprimorar
honest	honesto
honesty	honestidade
honey	mel
honeycomb	favo de mel
honeymoon	lua de mel
honeysuckle	madressilva
honk	honk
honky	honky
honor	honra
honorable	honroso
honorarium	honorários
honorary	honorário
honored	honrado
hooch	buzina
hood	capuz
hooded	com capuz
hoodlum	bandido
hoof	casco
hook	gancho
hooked	viciado
hooker	prostituta
hookup	ligar
hooky	Hooky
hooligan	hooligan
hoop	aro
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	pio
hooter	hooter
hop	pulo
hope	esperança
hopeful	esperançoso
hopeless	sem esperança
hopelessness	desesperança
hopes	esperanças
hoping	na esperança
hopper	funil
horde	horda
horizon	horizonte
horizontal	horizontal
horizontally	horizontalmente
hormonal	hormonal
hormone	hormônio
horn	chifre
horned	com chifres
hornet	vespa
horny	com tesão
horoscope	horóscopo
horrendous	horrendo
horrible	horrível
horribly	horrivelmente
horrid	horrível
horrific	horrível
horrified	horrorizado
horrifying	horripilante
horror	Horror
horrors	horrores
horse	cavalo
horseback	cavalo
horseman	cavaleiro
horsepower	cavalos de potência
horseradish	rábano
horseshit	horseshit
horseshoe	ferradura
horsey	horsey
horticultural	hortícola
horticulture	horticultura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	mangueira
hosiery	meias
hospice	hospício
hospitable	hospitaleiro
hospital	hospital
hospitality	hospitalidade
host	hospedeiro
hostage	refém
hostel	Hostel
hostess	anfitriã
hostile	hostil
hostilities	hostilidades
hostility	hostilidade
hot	quente
hot sauce	molho picante
hotbed	viveiro
hotdog	cachorro quente
hotel	hotel
hothead	cabeça quente
hotline	linha direta
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	cão de caça
hour	hora
hourglass	ampulheta
hourly	de hora em hora
house	casa
houseboat	casa flutuante
houseboy	houseboy
housebroken	domesticado
houseguest	houseguest
household	agregado familiar
householder	chefe de família
housekeeper	empregada
housekeeping	serviço de limpeza
housewarming	festa de inauguração
housewife	dona de casa
housework	tarefas domésticas
housing	habitação
hovel	casebre
hover	flutuar
hovercraft	hovercraft
howl	uivo
howsoever	de qualquer maneira
hoy	NO TRANSLATION
hub	cubo
hubby	marido
huckleberry	huckleberry
huddle	amontoado
hue	matiz
huff	bufar
huffy	huffy
hug	abraço
huge	enorme
hugger	abraçar
huggy	huggy
hugs	abraços
hulk	hulk
hull	casco
hum	murmurar
human	humano
humane	humano
humanitarian	humanitário
humanities	humanidades
humanity	humanidade
humankind	humanidade
humanoid	humanóide
humanrights	NO TRANSLATION
humble	humilde
humbled	humilhado
humbly	humildemente
humbug	farsa
humdrum	monótono
humid	úmido
humidity	umidade
humiliate	humilhar
humiliated	humilhado
humiliating	humilhante
humiliation	humilhação
humility	humildade
hummer	hummer
hummingbird	beija Flor
humongous	húmido
humor	humor
humored	humorada
humorist	humorista
humorous	cómico
hump	corcunda
humpback	jubarte
hunch	palpite
hunchback	corcunda
hundred	cem
hundredth	centésimo
hunger	fome
hungry	com fome
hunk	pedaço
hunks	pedaços
hunky	bonitão
hunt	caçar
hunter	caçador
hunting	Caçando
huntress	caçadora
hurdle	Obstáculo
hurl	arremessar
hurrah	hurrah
hurricane	furacão
hurricanes	furacões
hurried	apressado
hurry	pressa
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ferido
hurtful	doloroso
hurting	machucando
husband	marido
husbandry	criação
hush	silêncio
hushed	calado
husk	NO TRANSLATION
husky	rouco
hussy	vadia
hustle	encontrão
hustler	prostituta
hut	cabana
hutch	gaiola
hyacinth	jacinto
hybrid	híbrido
hydra	hidra
hydrant	Hidrante
hydrate	hidrato
hydraulic	hidráulico
hydraulics	hidráulica
hydrocephalus	hidrocefalia
hydrodynamics	hidrodinâmica
hydrogen	hidrogênio
hydrographic	hidrográfico
hydrology	hidrologia
hydrophobia	hidrofobia
hydroponics	hidroponia
hyena	hiena
hygiene	higiene
hygienic	higiênico
hygienist	higienista
hymen	hímen
hymn	hino
hype	campanha publicitária
hyped	empolgado
hyper	hiperativo
hyperactive	hiperativo
hyperbole	hipérbole
hyperspace	hiperespaço
hypertension	hipertensão
hypertrophy	hipertrofia
hyperventilate	hiper ventilação
hyperventilating	hiper-ventilação
hyphen	hífen
hypnosis	hipnose
hypnotic	hipnótico
hypnotist	hipnotizador
hypnotize	hipnotizar
hypnotized	hipnotizado
hypochondriac	hipocondríaco
hypocrisy	hipocrisia
hypocrite	hipócrita
hypocritical	hipócrita
hypodermic	hipodérmico
hypothalamus	hipotálamo
hypothermia	hipotermia
hypothesis	hipótese
hypothetical	hipotético
hysterectomy	histerectomia
hysteria	histeria
hysterical	histérico
ibuprofen	ibuprofeno
ice	gelo
ice tea	chá gelado
iceberg	icebergue
icebox	geladeira
icebreaker	quebra-gelo
iced	gelado
icing	cobertura
icky	icky
icon	ícone
iconic	icônico
iconography	iconografia
icy	gelado
id	identidade
idea	idéia
ideal	ideal
idealism	idealismo
idealist	idealista
idealistic	idealista
identical	idêntico
identically	identicamente
identification	identificação
identify	identificar
identity	identidade
ideology	ideologia
idiocy	idiotice
idiom	idioma
idiomatic	idiomático
idiot	idiota
idiotic	idiota
idiots	idiotas
idle	ocioso
idleness	ociosidade
idler	usuário
idol	ídolo
idolatry	idolatria
idolizing	idolatria
idyllic	idílico
iffy	duvidoso
ifonly	se apenas
igloo	iglu
igneous	ígneo
ignite	inflamar
ignition	ignição
ignorance	ignorância
ignorant	ignorante
ignore	ignorar
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	eu vou
illegal	ilegal
illegality	ilegalidade
illegally	ilegalmente
illegible	ilegível
illegitimate	ilegítimo
illicit	ilícito
illiterate	analfabeto
illness	doença
illogical	ilógico
illuminate	iluminar
illuminating	iluminando
illumination	iluminação
illuminator	iluminador
illusion	ilusão
illustrate	ilustrar
illustration	ilustração
illustrative	ilustrativo
illustrious	ilustre
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	imagem
imagery	imagens
imaginable	imaginável
imaginary	imaginário
imagination	imaginação
imaginative	imaginativo
imagine	Imagine
imagined	imaginado
imaging	imagiologia
imagining	imaginando
imam	NO TRANSLATION
imbalance	desequilíbrio
imbecile	imbecil
imbedded	imbuído
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitar
imitated	imitado
imitation	imitação
immaculate	imaculado
immaterial	imaterial
immature	imaturo
immaturity	imaturidade
immeasurable	imensurável
immeasurably	imensamente
immediacy	imediatismo
immediate	imediato
immediately	imediatamente
immemorial	imemorial
immense	imenso
immerse	imergir
immersion	imersão
immigrant	imigrante
immigration	imigração
imminent	iminente
immobile	imóvel
immoral	imoral
immorality	imoralidade
immortal	imortal
immortality	imortalidade
immovable	imovel
immune	imune
immunity	imunidade
immunization	imunização
immutable	imutável
imp	criança levada
impact	impacto
impair	prejudicar
impaired	prejudicado
impairment	prejuízo
impart	transmitir
impartial	imparcial
impartiality	imparcialidade
impassable	intransitável
impassioned	apaixonado
impatience	impaciência
impatient	impaciente
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	acusar
impeachment	impeachment
impeccable	impecável
impede	impedir
impediment	impedimento
impelled	impulsionado
impending	iminente
impenetrable	impenetrável
imperative	imperativo
imperceptible	imperceptível
imperfect	imperfeita
imperfection	imperfeição
imperfectly	imperfeitamente
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeável
impermissible	inadmissível
impersonal	impessoal
impersonate	personificar
impersonation	representação
impersonator	imitador
impertinence	impertinência
impertinent	impertinente
impervious	impermeável
impetuous	impetuoso
impetus	impulso
implacable	implacável
implant	implantar
implantation	implantação
implanted	implantado
implement	implemento
implicate	implicar
implicated	implicado
implication	implicação
implied	implícita
implore	implorar
implosion	Implosão
imply	implicar
impolite	indelicado
import	importar
importance	importância
important	importante
importation	importação
impose	impor
imposing	imponente
imposition	imposição
impossibility	impossibilidade
impossible	impossível
impostor	impostor
impotence	impotência
impotent	impotente
impound	aprisionar
impoverished	empobrecido
impracticable	impraticável
impractical	impraticável
impregnable	inexpugnável
impregnate	impregnar
impress	impressionar
impressed	impressionado
impression	impressão
impressionable	impressionável
impressive	impressionante
imprint	imprimir
imprison	aprisionar
imprisoned	aprisionado
imprisonment	prisão
improbable	improvável
impromptu	imprevista
improper	impróprio
impropriety	impropriedade
improve	melhorar
improved	melhorado
improvement	melhoria
improves	melhora
improving	melhorando
improvisation	improvisação
improvise	improvisar
improvised	improvisado
imprudent	imprudente
impudence	impudência
impudent	impudente
impulse	impulso
impulsive	impulsivo
impunity	impunidade
impure	impuro
impurity	impureza
imputation	imputação
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	incapacidade
inaccessible	inacessível
inaccurate	impreciso
inaction	inação
inactivate	inativar
inactivation	inativação
inactive	inativo
inactivity	inatividade
inadequacy	inadequação
inadequate	inadequada
inadequateness	inadequação
inadmissible	inadmissível
inadvertent	inadvertido
inadvertently	inadvertidamente
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienável
inane	vazio
inanimate	inanimado
inapplicable	inaplicável
inappropriate	inapropriado
inattention	desatenção
inaudible	inaudível
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurar
inauguration	inauguração
inborn	inato
inbound	entrada
inbred	inato
incalculable	incalculável
incandescent	incandescente
incantation	encantamento
incapable	incapaz
incapacity	incapacidade
incarceration	encarceramento
incarnate	encarnar
incase	em caso
incendiary	incendiário
incense	incenso
incensed	indignado
incentive	incentivo
inception	começo
incessant	incessante
incessantly	incessantemente
incest	incesto
incestuous	incestuoso
inch	polegada
incidence	incidência
incident	incidente
incidental	incidental
incidentally	incidentalmente
incineration	incineração
incinerator	incinerador
incipient	incipiente
incision	incisão
incisive	incisivo
incite	incitar
incitement	incitamento
inclement	inclemente
inclination	inclinação
incline	inclinar
inclined	inclinado
include	incluir
included	incluído
including	Incluindo
inclusion	inclusão
inclusive	inclusivo
incognito	incógnito
incoherent	incoerente
income	renda
incoming	entrada
incomparable	incomparável
incompatible	incompatível
incompetence	incompetência
incompetent	incompetente
incomplete	incompleto
incompletely	incompleto
incompleteness	incompletude
incomprehensible	incompreensível
inconceivable	inconcebível
inconclusive	inconclusivo
incongruous	incongruente
inconsequential	inconsequente
inconsiderate	inconsiderado
inconsistency	inconsistência
inconsistent	inconsistente
inconspicuous	imperceptível
incontinence	incontinência
inconvenience	inconveniência
inconvenient	inconveniente
incorporate	incorporar
incorporation	incorporação
incorrect	incorreta
incorrigible	incorrigível
increase	aumentar
increased	aumentou
incredible	incrível
incredulous	incrédulo
increment	incremento
incriminate	incriminar
incriminating	incriminador
incrimination	incriminação
incubation	incubação
incubator	incubadora
incubus	incubus
incumbent	incumbente
incur	incorrer
incurable	incurável
incursion	incursão
indebted	endividado
indecency	indecência
indecent	indecente
indecision	indecisão
indecisive	indeciso
indefensible	indefensável
indefinite	indeterminado
indelible	indelével
indemnification	indenização
indemnify	indenizar
indemnity	indenização
indent	recuar
indentation	indentação
indenture	escritura
independence	independência
independent	independente
indescribable	indescritível
indestructible	indestrutível
indeterminate	indeterminado
index	índice
indicate	indicar
indicating	indicando
indication	indicação
indicative	indicativo
indicator	indicador
indice	NO TRANSLATION
indict	acusar
indictment	acusação
indie	indie
indifference	indiferença
indifferent	indiferente
indigenous	indígena
indigent	indigente
indigestion	indigestão
indignant	indignado
indignation	indignação
indignity	indignidade
indigo	índigo
indirect	indireto
indiscreet	indiscreto
indiscretion	indiscrição
indispensable	indispensável
indisposed	indisposto
indistinct	indistinto
indistinguishable	indistinguível
individual	Individual
individuality	individualidade
indivisible	indivisível
indoctrination	doutrinação
indolent	indolente
indomitable	indomável
indoor	interior
induce	induzir
induced	induzido
inducement	indução
induction	indução
indulge	satisfazer
indulgence	indulgência
indulgent	indulgente
industrial	industrial
industrialist	industrial
industrious	diligente
industry	indústria
ineffable	inefável
ineffective	ineficaz
ineffectual	ineficaz
inefficiency	ineficiência
inefficient	ineficiente
inelastic	inelástico
ineligible	inelegível
inept	inepto
ineptitude	inépcia
inequality	desigualdade
inequitable	injusto
inert	inerte
inertia	inércia
inevitable	inevitável
inexact	inexato
inexcusable	indesculpável
inexhaustible	inesgotável
inexpensive	barato
inexperience	inexperiência
inexperienced	inexperiente
inexplicable	inexplicável
inexpressible	inexprimível
infallibility	infalibilidade
infallible	infalível
infamous	infame
infamy	infâmia
infancy	infância
infant	infantil
infanticide	infanticídio
infantile	infantil
infantry	infantaria
infarct	infarto
infatuated	apaixonado
infatuation	paixão
infeasible	inviável
infect	infectar
infection	infecção
infectious	infeccioso
infer	inferir
inference	inferência
inferential	inferencial
inferior	inferior
inferiority	inferioridade
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	infértil
infertility	infertilidade
infestation	infestação
infidel	infiel
infidelity	infidelidade
infield	infield
infiltrate	infiltrar
infiltration	infiltração
infinite	infinito
infinitely	infinitamente
infinitesimal	infinitesimal
infinity	infinidade
infirm	enfermo
infirmary	enfermaria
infirmity	enfermidade
inflammation	inflamação
inflammatory	inflamatório
inflatable	inflável
inflate	inflar
inflated	inflado
inflation	inflação
inflection	inflexão
inflict	infligir
infliction	imposição
inflorescence	inflorescência
influence	influência
influential	influente
influenza	gripe
influx	influxo
info	informação
infomercial	infomercial
inform	informar
informal	informal
informant	informante
information	em formação
informative	informativo
informed	informado
informer	informante
infraction	infração
infrared	infravermelho
infrastructure	a infraestrutura
infrequent	infrequente
infrequently	infrequentemente
infringement	violação
infuriate	enfurecer
infuriated	enfurecido
infuriates	enfurece
infuriating	enfurecedor
infuse	infundir
infused	infundido
infuser	infusor
infusion	infusão
ingenious	engenhoso
ingenuity	ingenuidade
ingest	ingerir
ingestion	ingestão
ingot	lingote
ingrained	entranhado
ingrate	ingrato
ingredient	ingrediente
ingress	entrada
inhabit	habitar
inhabitant	habitante
inhabited	habitado
inhabiting	habitando
inhalation	inalação
inhale	inalar
inhaler	inalador
inherent	inerente
inherit	herdar
inheritance	herança
inhibit	inibir
inhibition	inibição
inhibitor	inibidor
inhospitable	inóspito
inhuman	desumano
inhumane	desumano
inhumanity	desumanidade
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	hostil
inimitable	inimitável
iniquity	iniqüidade
initial	inicial
initiate	iniciar
initiated	iniciado
initiation	iniciação
initiative	iniciativa
inject	injetar
injection	injeção
injunction	liminar
injure	ferir
injured	ferido
injuring	ferindo
injurious	prejudicial
injury	prejuízo
injustice	injustiça
ink	tinta
inkling	suspeita
inland	interior
inlay	embutimento
inlet	entrada
inmate	preso
inn	Pousada
innards	entranhas
innate	inato
inner	interior
innermost	mais íntima
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	estalajadeiro
innocence	inocência
innocent	inocente
innocently	inocentemente
innocuous	inócuo
innovate	inovar
innovation	inovação
innovative	Inovativa
innuendo	sugestão
innumerable	inumerável
inoculation	inoculação
inoperable	inoperável
inoperative	inoperante
inordinate	desordenado
inorganic	inorgânico
input	entrada
inquest	inquérito
inquire	investigar
inquirer	inquiridor
inquiring	inquirindo
inquiry	inquérito
inquisitive	inquisitivo
inquisitor	inquisidor
insane	insano
insanity	insanidade
insatiable	insaciável
inscription	inscrição
inscrutable	inescrutável
insect	inseto
insecticide	inseticida
insecure	inseguro
insecurity	insegurança
insemination	inseminação
insensitive	insensível
inseparable	inseparável
insert	inserir
inserted	inserido
insertion	inserção
inside	dentro
insider	insider
insidious	insidioso
insight	discernimento
insightful	perspicaz
insignia	insígnia
insignificance	insignificância
insignificant	insignificante
insinuate	insinuar
insipid	insípido
insist	insistir
insistence	insistência
insistent	insistente
insists	insiste
insolence	insolência
insolent	insolente
insoluble	insolúvel
insolvency	insolvência
insolvent	insolvente
insomnia	insônia
insomniac	insônia
inspect	inspecionar
inspection	inspeção
inspector	inspetor
inspiration	inspiração
inspirational	inspirador
inspire	inspirar
inspired	inspirado
instability	instabilidade
install	instalar
installation	instalação
installment	prestação
instance	instância
instant	instante
instantaneous	instantâneo
instantaneously	instantaneamente
instigate	instigar
instigation	instigação
instill	incutir
instinct	instinto
instinctive	instintivo
institute	instituto
institution	instituição
instruct	instruir
instructed	instruído
instruction	instrução
instructional	instrucional
instructions	instruções
instructive	instrutivo
instructor	instrutor
instrument	instrumento
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalista
instrumentality	instrumentalidade
insubordination	insubordinação
insufferable	insuportável
insufficiency	insuficiência
insufficient	insuficiente
insufficiently	insuficientemente
insular	insular
insulate	isolar
insulated	isolado
insulation	isolamento
insulin	insulina
insult	insulto
insulting	insultando
insurance	seguro
insure	garantir
insurgent	insurgente
insurmountable	intransponível
insurrection	insurreição
intact	intacto
intake	ingestão
intangible	intangível
integer	inteiro
integral	integrante
integrate	integrar
integration	integração
integrity	integridade
intellect	intelecto
intellectual	intelectual
intelligence	inteligência
intelligent	inteligente
intelligibility	inteligibilidade
intelligible	inteligível
intend	intentar
intended	pretendido
intending	pretendendo
intense	intenso
intensely	intensamente
intensify	intensificar
intensity	intensidade
intensive	intensivo
intent	intenção
intention	intenção
intentional	intencional
intentionally	intencionalmente
inter	inter
interact	interagir
interaction	interação
interactive	interativo
intercede	interceder
intercept	interceptar
interception	interceptação
intercession	intercessão
interchange	intercâmbio
interchangeable	intercambiável
interchanged	trocado
intercom	interfone
intercourse	relação sexual
interdependence	interdependência
interdependent	interdependente
interdiction	interdição
interest	interesse
interested	interessado
interesting	interessante
interface	interface
interfere	interferir
interference	interferência
interferometer	interferômetro
intergalactic	intergaláctico
interim	interino
interior	interior
interject	interpor
interlocutory	interlocutório
interlude	interlúdio
intermediary	intermediário
intermediate	intermediário
interment	enterro
interminable	interminável
intermission	intervalo
intermittent	intermitente
intern	estagiário
internal	interno
internally	internamente
international	internacional
internet	Internet
internship	estágio
interoffice	interoffice
interpolate	interpolar
interpolation	interpolação
interpret	interpretar
interpretation	interpretação
interpreter	intérprete
interpretive	interpretativo
interrelated	interligado
interrogate	interrogar
interrogation	interrogatório
interrupt	interromper
interrupted	interrompido
interrupting	interrompendo
interruption	interrupção
interrupts	interrompe
intersect	cruzar
intersection	interseção
interstate	interestadual
interstellar	interestelar
interstitial	intersticial
interval	intervalo
intervene	intervir
intervening	intervindo
intervention	intervenção
interview	entrevista
interviewer	entrevistador
interworking	interfuncionamento
intestate	intestino
intestinal	intestinal
intestine	intestino
intestines	intestinos
intimacy	intimidade
intimate	íntimo
intimately	intimamente
intimation	intimação
intimidate	intimidar
intimidated	intimidado
intimidating	intimidador
intimidation	intimidação
intolerable	intolerável
intolerance	intolerância
intolerant	intolerante
intonation	entonação
intoxicated	intoxicado
intoxicating	intoxicante
intoxication	intoxicação
intracranial	intracraniano
intractable	intratável
intramural	intramural
intravenous	intravenosa
intrepid	intrépido
intricate	intrincado
intrigue	intriga
intriguing	intrigante
intrinsic	intrínseco
intrinsically	intrinsecamente
intro	introdução
introduce	introduzir
introduction	introdução
introductory	introdutório
introspection	introspecção
introspective	introspectivo
intrude	invadir
intruder	intruso
intrusion	intrusão
intrusive	intrusivo
intubation	intubação
intuition	intuição
intuitive	intuitivo
intuitively	intuitivamente
inundation	inundação
invade	invadir
invader	invasor
invalid	inválido
invalidate	invalidar
invalidation	invalidação
invalidity	invalidez
invaluable	inestimável
invariably	invariavelmente
invasion	invasão
invasive	invasivo
invent	inventar
invention	invenção
inventive	inventivo
inventor	inventor
inventory	inventário
inverse	inverso
inversely	inversamente
inversion	inversão
invert	invertido
inverted	invertido
invest	investir
investigate	investigar
investigation	investigação
investigative	investigativo
investigator	investigador
investment	investimento
investor	investidor
invidious	injusto
invigorate	revigorar
invincible	invencível
invisibility	invisibilidade
invisible	invisível
invitation	convite
invite	convite
inviting	convidativo
invocation	invocação
invoice	fatura
invoke	invocar
involuntary	involuntário
involution	involução
involve	envolver
involvement	envolvimento
invulnerable	invulnerável
inwards	para dentro
iodine	iodo
ion	íon
iota	iota
irate	irado
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescente
iris	íris
irked	irritado
irks	irks
iron	ferro
ironclad	ironclad
ironic	irônico
irons	ferros
irony	ironia
irradiation	irradiação
irrational	irracional
irrationality	irracionalidade
irreconcilable	irreconciliável
irreducible	irredutível
irrefutable	irrefutável
irregular	irregular
irregularity	irregularidade
irregularly	irregularmente
irrelevant	irrelevante
irreparable	irreparável
irreplaceable	insubstituível
irrepressible	irreprimível
irresistible	irresistível
irrespective	independentemente
irresponsible	irresponsável
irreverent	irreverente
irreversible	irreversível
irrevocable	irrevogável
irrigate	irrigar
irrigation	irrigação
irritability	irritabilidade
irritable	irritável
irritate	irritar
irritated	irritado
irritates	irrita
irritating	irritante
irritation	irritação
island	ilha
isle	ilha
islet	ilhota
isolate	isolar
isolated	isolado
isolation	isolamento
isomorphism	isomorfismo
isothermal	isotérmico
isotope	isótopo
issue	questão
itch	coceira
itching	coceira
itchy	sarnento
item	item
itemize	itemize
items	Unid
iterate	iterar
iteration	iteração
iterative	iterativo
itinerant	itinerante
itinerary	itinerário
ivory	marfim
jab	jab
jabber	jabber
jack	Jack
jackal	chacal
jackass	burro
jacket	Jaqueta
jackhammer	britadeira
jackpot	bolada
jackrabbit	jackrabbit
jacks	tomadas
jade	jade
jaded	cansado
jag	NO TRANSLATION
jagged	irregular
jaguar	jaguar
jail	cadeia
jailbird	prisioneiro
jailbreak	fuga de presos
jailer	carcereiro
jailhouse	prisao
jalopy	calhambeque
jam	geléia
jamboree	jamboree
jammed	atolado
jammer	jammer
janitor	zelador
janitorial	zeladoria
japan	Japão
jar	pote
jargon	jargão
jarhead	jarhead
jarring	chocante
jasmine	jasmim
jasper	jaspe
jaundice	icterícia
jaunt	passeio
java	Java
javelin	dardo
jaw	mandíbula
jawbone	queixada
jaws	mandíbulas
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	com ciumes
jealousy	ciúmes
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jipe
jeering	zombando
jelly	geléia
jellybean	Jujuba
jellyfish	medusa
jenny	Jenny
jeopardize	comprometer
jeopardy	perigo
jerk	empurrão
jerks	idiotas
jerky	carne seca
jersey	camisa
jest	NO TRANSLATION
jester	bobo da corte
jesus	Jesus
jet	jato
jetty	molhe
jewel	jóia
jeweler	joalheiro
jewelry	joalheria
jib	lança
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	instante
jig	gabarito
jiggle	sacudir
jigsaw	quebra-cabeça
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	tinir
jinx	jinx
jitters	nervosismo
jittery	agitado
jive	jive
job	trabalho
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	atleta
jockey	jóquei
jockstrap	jockstrap
jog	correr
jogger	corredor
john	John
join	Junte-se
joined	ingressou
joining	juntando
joint	junção
jointly	conjuntamente
joke	gracejo
joker	palhaço
joking	brincadeira
jolly	alegre
jolt	solavanco
jornada	NO TRANSLATION
jot	jota
jour	NO TRANSLATION
journal	Diário
journalism	jornalismo
journalist	jornalista
journalistic	jornalístico
journey	viagem
journeyman	viajante
joust	justa
jovial	jovial
joy	alegria
joyful	alegre
joyous	feliz
joyride	joyride
joys	alegrias
jubilant	jubilante
jubilee	jubileu
judge	juiz
judged	julgado
judging	julgar
judgment	julgamento
judgmental	julgador
judicial	judicial
judiciary	Judiciário
judicious	judicioso
judo	judo
jug	jarro
juggle	malabarismo
juggler	malabarista
juggling	malabarismo
jugular	jugular
juice	suco
juicer	espremedor
juicy	suculento
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	juke-box
jumble	desordem
jumbled	desordenado
jumbo	jumbo
jump	saltar
jump rope	pular corda
jumper	saltador
jumpsuit	macacão
jumpy	nervoso
junction	junção
juncture	conjuntura
jungle	selva
junior	júnior
juniper	zimbro
junk	lixo
junket	junket
junkie	viciado
junky	junky
junkyard	ferro-velho
junta	junta
juridical	jurídico
jurisdiction	jurisdição
jurisprudence	jurisprudência
jurist	jurista
juror	jurado
jury	júri
justice	justiça
justifiable	justificável
justification	justificação
justify	justificar
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	juta
juvenile	juvenil
juxtaposition	justaposição
kaiser	imperador
kale	couve
kaleidoscope	caleidoscópio
kamikaze	kamikaze
kangaroo	canguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karatê
karma	carma
karmic	kármico
kayak	caiaque
kazoo	kazoo
kebab	Churrasquinho
keel	quilha
keen	interessado
keep	guarda
keeper	guardador
keeping	guardando
keepsake	lembrança
keg	barril
kelp	kelp
ken	ken
kennel	canil
kerchief	lenço
kern	kern
kernel	núcleo
kerosene	querosene
ketchup	ketchup
kettle	chaleira
key	chave
keyboard	teclado
keyed	com chave
keyhole	buraco da fechadura
keynote	keynote
keypad	teclado
keystone	pedra angular
keyword	palavra chave
khaki	caqui
khan	khan
kibble	ração
kick	pontapé
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	chutando
kickoff	começo
kid	criança
kidder	caçador
kidding	brincando
kiddo	garoto
kiddos	pequenos
kidnap	raptar
kidnapped	seqüestrado
kidnapper	seqüestrador
kidnapping	sequestro
kidney	rim
kids	crianças
kill	matar
killer	assassino
killing	matando
killjoy	desmancha-prazeres
kiln	forno
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	quilograma
kilometer	quilômetro
kilt	kilt
kimono	quimono
kin	parente
kind	tipo
kindergarten	Jardim da infância
kindling	gravetos
kindness	bondade
kindred	parentesco
kinematics	cinemática
kinesiology	cinesiologia
kinetic	cinético
king	rei
king snake	Rei Cobra
kingdom	reino
kingpin	chefão
kink	torção
kinky	kinky
kinship	parentesco
kiosk	quiosque
kirk	Kirk
kiss	beijo
kisser	beijador
kissy	beijinho
kit	kit
kitchen	cozinha
kite	pipa
kitten	gatinho
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	jeitinho
knapsack	mochila
knead	amassar
knee	joelho
kneecap	rótula
kneel	ajoelhar
kneeling	ajoelhado
knell	adivinhar
knick	knick
knickers	calcinhas
knife	faca
knight	cavaleiro
knighthood	cavalheirismo
knit	malha
knob	botão
knock	batida
knockoff	nocautear
knockout	Nocaute
knoll	colina
knot	nó
knots	nós
knotted	atado
know	conhecer
knowing	sabendo
knowingly	conscientemente
knowledge	conhecimento
knowledgeable	bem informado
knuckle	junta
knucklehead	idiota
knuckles	juntas
koala	coala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-aid
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	criptonita
kudos	elogios
kumquat	kumquat
lab	laboratório
label	rótulo
labor	trabalho
laboratory	laboratório
labored	trabalhado
laborer	trabalhador
laboring	trabalhando
laborious	trabalhoso
labyrinth	labirinto
lac	laca
lace	rendas
laceration	laceração
lack	falta
lackey	lacaio
lacking	em falta
lackluster	sem brilho
lacquer	laca
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	rapaz
ladder	escada
laddie	rapaz
laden	carregado
lading	embarque
ladle	concha
lady	senhora
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	joaninha
ladylike	ladylike
ladyship	senhoria
lag	atraso
lager	NO TRANSLATION
lagging	atrasado
lagoon	lagoa
lair	covil
laity	laicidade
lake	lago
lama	NO TRANSLATION
lamb	Cordeiro
lame	coxo
lament	lamento
lamenting	lamentando
lamina	lâmina
laminated	laminado
lamp	luminária
lamppost	poste de iluminação
lance	lança
lancer	lanceiro
land	terra
landed	desembarcou
landfall	terra firme
landfill	aterro
landing	aterrissagem
landlady	senhoria
landlocked	sem litoral
landlord	senhorio
landmark	ponto de referência
lands	terras
landscape	panorama
landscaping	paisagismo
landslide	deslizamento de terra
lane	faixa
language	língua
languid	lânguido
languish	definhar
languishing	definhando
lanky	esguio
lantern	lanterna
lap	colo
lapdog	cachorrinho
lapel	lapela
lapse	lapso
lapsed	caducado
laptop	computador portátil
larceny	furto
lard	banha
larder	despensa
large	ampla
larger	maior
largo	NO TRANSLATION
lark	cotovia
larva	larva
laryngitis	laringite
larynx	laringe
lasagna	lasanha
laser	laser
lash	chicote
lass	moça
lasso	laço
lastday	NO TRANSLATION
lasting	duradouro
lastminute	último minuto
latch	robusto
late	atrasado
lateness	atraso
latent	latente
lateral	lateral
laterally	lateralmente
latex	látex
lathe	torno
lather	espuma
latitude	latitude
latrine	latrina
latrines	latrinas
latte	café com leite
lattice	treliça
laud	laud
laudable	louvável
laudation	laudation
laudatory	laudatório
laugh	rir
laughable	risível
laughing	rindo
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	ri
laughter	riso
launch	lançamento
launcher	lançador
launches	lançamentos
launder	Lavar
laundering	lavagem de dinheiro
laundry	lavanderia
laureate	laureado
laurel	louro
laurels	louros
lava	lava
lavage	lavagem
lavatory	lavatório
lavender	lavanda
lavish	exuberante
law	lei
lawful	legal
lawless	sem lei
lawlessness	ilegalidade
lawman	lawman
lawn	gramado
lawnmower	cortador de grama
lawsuit	ação judicial
lawyer	advogado
lax	relaxado
laxative	laxante
lay	deitar
layaway	deitar
layer	camada
layered	em camadas
layman	leigo
layout	layout
layover	escala
laziness	preguiça
lazy	preguiçoso
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	conduzir
leaded	com chumbo
leader	líder
leadership	Liderança
leading	conduzindo
leads	conduz
leaf	folha
leaflet	folheto
leafy	frondoso
league	liga
leak	vazamento
leakage	vazamento
leaky	gotejante
lean	magra
leaned	inclinado
leaning	inclinando-se
leap	salto
learn	aprender
learned	aprendido
learner	aprendiz
learning	Aprendendo
lease	de concessão
leash	trela
leather	couro
leathery	couro
leave	sair
leavemealone	me deixe em paz
leaving	deixando
lecherous	lascivo
lecture	palestra
lecturer	conferencista
ledge	borda
ledger	razão
lee	lee
leech	sanguessuga
leeches	sanguessugas
leer	NO TRANSLATION
leery	desconfiado
lees	NO TRANSLATION
leeway	margem de manobra
left	esquerda
leftout	NO TRANSLATION
leftover	sobra
leftovers	sobras
lefty	canhoto
leg	perna
legacy	legado
legal	legal
legality	legalidade
legalize	legalizar
legalized	legalizado
legally	legalmente
legend	lenda
legendary	lendário
legibility	legibilidade
legible	legível
legion	legião
legislate	legislar
legislation	legislação
legislative	legislativo
legislator	legislador
legislature	legislatura
legit	legítimo
legitimacy	legitimidade
legitimate	legítimo
lego	Lego
legs	pernas
legume	legume
legwork	legwork
leisure	lazer
leisurely	vagaroso
lemma	lema
lemon	limão
lemonade	limonada
lend	emprestar
lender	emprestador
lending	empréstimo
length	comprimento
lengthen	alongar
lengthened	alongado
lengthening	alongamento
lengthwise	longitudinalmente
lengthy	longo
leniency	clemência
lenient	leniente
lens	lente
leopard	leopardo
leotard	collant
leper	leproso
leprechaun	duende
leprosy	lepra
lesbian	lésbica
lesbianism	lesbianismo
lesion	lesão
less	Menos
lessee	locatário
lessen	diminuir
lessening	diminuir
lesser	menor
lesson	lição
lessor	arrendador
let	deixei
lethal	letal
lethargic	letárgico
lethargy	letargia
letter	carta
lettered	com letras
letterhead	papel timbrado
lettering	rotulação
letters	cartas
lettuce	alface
leukemia	leucemia
levee	levee
level	nível
lever	alavanca
leverage	alavancagem
levitate	levitar
levy	imposição
lewd	sensual
lexicon	léxico
ley	NO TRANSLATION
liabilities	passivo
liability	responsabilidade
liable	responsável
liaison	ligação
liar	mentiroso
libel	difamação
libelous	libelo
liberal	liberal
liberalism	liberalismo
liberate	libertar
liberated	libertado
liberating	libertador
liberation	libertação
liberty	liberdade
libido	libido
librarian	bibliotecário
library	biblioteca
libretto	libreto
lice	piolhos
license	licença
lichen	líquen
lick	lamber
licorice	alcaçuz
lid	tampa
lie	mentira
liege	liege
lien	lien
lieu	lugar
lieutenant	tenente
life	vida
lifeblood	alma vital
lifeboat	bote salva vidas
lifeguard	Salva-vidas
lifeisgood	a vida é boa
lifeless	sem vida
lifelike	realista
lifeline	linha de vida
lifelong	vitalício
lifer	lifer
lifesaver	salva-vidas
lifestyle	estilo de vida
lifesucks	a vida é uma droga
lifetime	tempo de vida
lift	lift
lifted	levantado
liftoff	decolar
ligament	ligamento
ligation	ligadura
ligature	ligadura
light	luz
light year	ano luz
lightbulb	lâmpada
lighten	aliviar
lightheaded	tonto
lighthouse	farol
lighting	iluminação
lightness	leveza
lightning	relâmpago
lights	luzes
lightweight	peso leve
likable	simpático
like	gostar
likelihood	probabilidade
likely	provável
likeness	semelhança
likewise	Da mesma forma
liking	gosto
lilac	lilás
lily	lírio
limb	membro
limber	flexível
limbo	limbo
lime	Lima
limelight	ribalta
limestone	calcário
limey	caloso
limit	limite
limitation	limitação
limited	limitado
limitless	ilimitado
limo	limusine
limousine	limusine
limp	mancar
lin	lin
line	linha
lineage	linhagem
lineal	linear
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	forrado
linen	linho
liner	forro
lines	linhas
lineup	alinhar
linger	demorar
lingerie	lingerie
lingering	persistente
lingo	linguagem
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	linguista
linguistic	lingüístico
linguistics	linguística
lining	forro
link	ligação
linoleum	linóleo
lint	fiapos
lion	leão
lip	lábio
liposuction	lipoaspiração
lipstick	batom
liquefaction	liquefação
liquefied	liquefeito
liqueur	licor
liquid	líquido
liquidate	liquidar
liquidation	liquidação
liquidator	liquidante
liquidity	liquidez
liquor	licor
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	Lista
listen	ouço
listener	ouvinte
listenting	NO TRANSLATION
listing	listando
listless	apático
listneing	NO TRANSLATION
litany	ladainha
liter	litro
literacy	alfabetização
literal	literal
literally	literalmente
literary	literário
literature	literatura
lithe	ágil
lithium	lítio
lithograph	litografia
lithography	litografia
lithology	litologia
lithosphere	litosfera
litigant	litigante
litigate	litigar
litigation	litígio
litigator	litigante
litigious	litigioso
litter	lixo
little	pequeno
littlethings	Coisas pequenas
littoral	litoral
liturgy	liturgia
live	viver
livelife	viver a Vida
livelihood	meios de subsistência
lively	animada
liven	animar
liver	fígado
livery	libré
livestock	pecuária
livid	lívido
living	vivo
lizard	lagarto
llama	lhama
lml	lml
load	carga
loader	carregador
loaf	pão
loafer	vadia
loam	marga
loan	empréstimo
loath	relutante
loathe	detestar
loathful	repugnante
loathing	repugnância
loathsome	repugnante
lobby	lobby
lobbyist	lobista
lobe	lobo
lobotomy	lobotomia
lobster	lagosta
local	local
locale	localidade
locality	localidade
localization	localização
localize	localizar
localized	localizado
locate	localizar
location	localização
locator	localizador
loch	loch
lock	trancar
locker	armário
locket	medalhão
locksmith	chaveiro
lockup	trancar
loco	loco
locomotion	locomoção
locomotive	locomotiva
locust	gafanhoto
lode	NO TRANSLATION
lodge	apresentar
lodger	inquilino
lodging	alojamento
loft	sótão
lofty	sublime
log	registro
logarithm	logaritmo
logarithmic	logarítmico
logic	lógica
logical	lógico
logistics	logística
logo	logotipo
logotype	logotipo
loin	NO TRANSLATION
lollipop	pirulito
lone	solitário
loneliness	solidão
lonely	solitário
loner	solitário
lonesome	solitário
long	longo
longboat	longboat
longevity	longevidade
longing	saudade
longitude	longitude
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitudinalmente
longtime	muito tempo
loo	loo
look	Veja
looker	looker
lookout	tenha cuidado
loom	tear
looming	iminente
loon	loon
loony	maluco
loop	laço
loophole	brecha
loopy	loopy
loose	solto
loosen	afrouxar
loosening	afrouxar
loot	saque
lop	lop
lopsided	assimétrico
lord	senhor
lords	senhores
lordship	senhoria
lore	folclore
lorry	camião
lose	perder
loser	fracassado
losing	perdendo
loss	perda
lost	perdido
lot	muito
lotion	loção
lots	grande quantidade
lottery	loteria
lotto	loteria
lotus	lótus
loud	alto
loudly	alto
loudmouth	loudmouth
loudness	sonoridade
loudspeaker	Alto-falante
lounge	salão
lounging	descansando
louse	piolho
lousy	nojento
lovable	adorável
love	amor
loved	Amado
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	sem amor
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	beleza
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	adorável
lovemaking	fazer amor
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	amante
lovesick	apaixonado
lovethis	amo isso
loving	amoroso
lovinglife	vida amorosa
lovinlife	lovinlife
low	baixo
lowdown	lowdown
lower	mais baixo
lowering	abaixando
lowest	mais baixo
lowlands	Planícies
lowlife	baixa vida
lowly	humilde
lox	salmão defumado
loyal	fiel
loyalty	fidelidade
lsd	lsd
luau	luau
lube	lubrificante
lubricant	lubrificante
lubricate	lubrificar
lubrication	lubrificação
lucid	lúcido
luck	sorte
luckiest	mais sortudas
lucky	por sorte
luckygirl	luckygirl
lucrative	lucrativo
ludicrous	ridículo
lug	arrastar
luggage	bagagem
lukewarm	morno
lull	calmaria
lullaby	canção de ninar
lumbar	lombar
lumber	madeira serrada
lumbering	lenhando
lumberjack	lenhador
luminescent	luminescente
luminous	luminoso
lump	nódulo
lumpy	grumoso
lunacy	loucura
lunar	lunar
lunatic	lunático
lunch	almoço
lunchbox	lancheira
luncheon	almoço
lunchtime	hora do almoço
lung	pulmão
lunge	estocada
lungs	pulmões
lurch	guinchar
lure	atrair
lurid	chocante
lurk	espreitar
lurking	espreitando
luscious	gostoso
lush	exuberante
lust	luxúria
luster	brilho
lustful	lascivo
lustrous	brilhante
lusty	sensual
lute	alaúde
luxuriant	luxuriante
luxurious	luxuoso
luxury	luxo
lycra	lycra
lye	lixívia
lying	deitado
lymph	linfa
lymphatic	linfático
lymphoma	linfoma
lynch	linchamento
lynching	linchamento
lynx	lince
lyre	lira
lyric	lírico
lyrical	lírico
lyrics	Letra da música
macadamia	macadâmia
macarena	macarena
macaroni	Macarrão
mace	maça
mach	mach
machete	machete
machine	máquina
machinery	máquinas
machinist	maquinista
macho	macho
mackerel	cavalinha
macro	macro
mad	louco
madam	Senhora
madame	madame
madden	enlouquecer
madder	mais louca
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	fez o meu dia
madhouse	hospício
madman	louco
madness	loucura
maestro	maestro
mafia	máfia
magazine	revista
mage	mago
magenta	magenta
maggot	larva
magic	Magia
magical	mágico
magician	mágico
magistrate	magistrado
magma	magma
magna	magna
magnate	magnata
magnesium	magnésio
magnet	magnético
magnetic	magnético
magnetism	magnetismo
magnetite	magnetita
magnification	ampliação
magnificence	magnificência
magnificent	magnífico
magnifier	lupa
magnify	ampliar
magnifying	ampliação
magnitude	magnitude
magnolia	magnólia
magpie	pega
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mogno
maid	empregada
maiden	donzela
mail	enviar
mailbox	caixa de correio
mailing	mailing
mailman	carteiro
maim	NO TRANSLATION
main	a Principal
mainframe	mainframe
mainland	continente
mainstay	esteio
mainstream	convencional
maintain	manter
maintenance	manutenção
majestic	majestoso
majesty	majestade
major	principal
majority	maioria
make	faço
makeover	reforma
maker	criador
makeshift	improvisado
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	Maquiagem
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	doença
malaise	Mal-estar
malaria	malária
malarkey	malarkey
male	masculino
malevolent	malévolo
malfeasance	prevaricação
malformation	malformação
malfunction	defeituoso
malice	NO TRANSLATION
malicious	malicioso
malign	maligno
malignancy	malignidade
malignant	maligno
maligned	difamado
mall	Shopping
malleable	maleável
mallet	malho
malnutrition	desnutrição
malpractice	negligência
malt	malte
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamífero
mammoth	mamute
mammy	mamãe
man	homem
manage	gerir
manageable	administrável
management	gestão
manager	Gerente
managerial	gerencial
mandamus	mandamus
mandarin	tangerina
mandate	mandato
mandatory	obrigatório
mandible	mandíbula
mandolin	bandolim
mandrel	mandril
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manobra
maneuvering	manobra
mange	NO TRANSLATION
manger	manjedoura
mangle	mangle
mango	manga
mangosteen	mangostão
mangy	sarnento
manhole	bueiro
manhood	masculinidade
manhunt	caçada
mania	mania
maniac	maníaco
maniacal	maníaco
manic	maníaco
manicure	manicure
manicurist	manicuro
manifest	manifesto
manifestation	manifestação
manifested	manifestou
manifestly	manifestamente
manifesto	manifesto
manifold	múltiplo
manipulate	manipular
manipulation	manipulação
manipulative	manipulativo
mankind	humanidade
manly	viril
manna	maná
manned	tripulado
mannequin	manequim
manner	maneira
mannered	educado
manners	maneiras
manor	mansão
manpower	mão de obra
mansion	mansão
mansions	mansões
manslaughter	homicídio
mantel	cornija de lareira
mantis	louva a Deus
mantle	manto
mantra	mantra
manual	manual
manufacture	fabricar
manufacturer	fabricante
manufacturing	manufatura
manure	estrume
manuscript	manuscrito
map	mapa
maple	bordo
mar	mar
marathon	maratona
marble	mármore
marbled	marmorizado
marbles	mármores
march	marcha
mare	NO TRANSLATION
margarine	Margarina
margarita	Margarita
margin	margem
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	maconha
marinara	marinara
marine	marinho
mariner	marinheiro
marital	conjugal
maritime	marítimo
mark	marca
marked	marcado
marker	marcador
market	mercado
marketable	comercializável
marketing	marketing
marketplace	marketplace
marks	marcas
marksman	atirador
marksmanship	pontaria
marl	marga
marmalade	marmelada
maroon	marrom
marooned	abandonado
marquee	marquise
marquis	marquês
marred	estragado
marriage	casamento
married	casado
marrow	medula
marry	casar
marsh	pântano
marshal	marechal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	marcial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	mártir
martyrdom	martírio
marvel	maravilha
marvellous	maravilhoso
marvelous	maravilhoso
marvelously	maravilhosamente
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	rímel
mascot	mascote
masculine	masculino
masculinity	masculinidade
mash	puré
mashed	purê
mask	mascarar
masked	mascarado
masks	máscaras
masochism	masoquismo
masochist	masoquista
mason	pedreiro
masquerade	mascarada
mass	massa
massacre	massacre
massage	massagem
masses	massas
masseur	massagista
masseuse	massagista
massive	massivo
mast	mastro
master	mestre
masterful	magistral
mastermind	mentor
masterpiece	obra-prima
mastery	domínio
masturbate	masturbar
masturbation	masturbação
mat	esteira
matador	matador
match	partida
matchbook	livro de fósforos
matching	Coincidindo
matchmaker	casamenteiro
mate	companheiro
material	material
materialism	materialismo
materialist	materialista
materialistic	materialista
materiality	materialidade
materialize	materializar
materially	materialmente
materials	materiais
materiel	material
maternal	materno
maternity	maternidade
math	matemática
mathematical	matemático
mathematician	matemático
mathematics	matemática
matinee	matinê
mating	acasalamento
matriculation	matrícula
matrimony	matrimônio
matrix	matriz
matron	matrona
matted	emaranhado
matter	importam
matting	esteiras
mattress	colchão
maturation	maturação
mature	maduro
maturity	maturidade
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoléu
mauve	malva
maverick	maverick
maxim	máxima
maximize	maximizar
maximum	máximo
may	pode
mayday	Socorro
mayflower	mayflower
mayhem	desordem
mayonnaise	maionese
mayor	prefeito
maze	Labirinto
mead	hidromel
meadow	Prado
meager	escasso
meal	refeição
mean	significar
meander	meandro
meandering	Meandros
meanie	malvada
meaning	significado
meaningful	significativo
meaningless	sem significado
meanness	maldade
means	significa
meantime	enquanto isso
measles	sarampo
measurable	mensurável
measure	a medida
measured	medido
measurement	medição
measuring	medindo
measuring cup	copo de medição
measuring tape	fita métrica
meat	carne
meatball	almôndega
meathead	meathead
meatloaf	Rolo de carne
mechanic	mecânico
mechanical	mecânico
mechanics	mecânica
mechanism	mecanismo
med	NO TRANSLATION
medal	medalha
medallion	medalhão
medallist	medalhista
meddle	intrometer-se
meddling	intromissão
media	meios de comunicação
medial	medial
median	mediana
mediate	mediar
mediation	mediação
mediator	mediador
medic	médico
medical	médico
medicate	medicar
medication	medicação
medicinal	medicinal
medicine	remédio
medieval	medieval
mediocre	medíocre
mediocrity	mediocridade
meditate	meditar
meditating	meditando
meditation	meditação
meditative	meditativo
mediterranean	Mediterrâneo
medium	médio
medley	medley
meek	manso
meet	Conheça
meeting	encontro
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancólico
melancholy	melancólico
melee	corpo a corpo
mellow	maduro
melodious	melodioso
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramático
melody	melodia
melon	Melão
melt	fundição
meltdown	colapso
melting	fusão
member	membro
membership	associação
membrane	membrana
memento	lembrança
memo	memorando
memoir	memória
memorabilia	memorabilia
memorable	memorável
memorandum	memorando
memorial	memorial
memorials	memoriais
memories	recordações
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memorizar
memory	memória
menace	ameaça
menacing	ameaçador
menagerie	menagerie
mend	emendar
mending	remendar
menial	servil
meningitis	meningite
meniscus	menisco
menopause	menopausa
menses	menstruação
menstrual	menstrual
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalidade
menthol	mentol
mention	menção
mentor	mentor
menu	cardápio
meow	Miau
mercantile	mercantil
mercenary	mercenário
merchandise	mercadoria
merchant	comerciante
merciful	misericordioso
merciless	implacável
mercurial	mercurial
mercury	mercúrio
mercy	misericórdia
mere	mero
merengue	merengue
merge	fundir
merger	fusão
meridian	meridiano
meridional	meridional
meringue	merengue
merit	mérito
meritorious	meritório
mermaid	sereia
merriment	alegria
merry	alegre
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescalina
mesh	malha
meshes	malhas
mesmerized	hipnotizado
mess	bagunça
message	mensagem
messedup	NO TRANSLATION
messenger	mensageiro
messiah	messias
messy	bagunçado
metabolic	metabólico
metabolism	metabolismo
metal	metal
metallic	metálico
metallurgy	metalurgia
metamorphosis	metamorfose
metaphor	metáfora
metaphorical	metafórico
metaphysical	metafísico
metaphysics	metafísica
metastasis	metástase
meteor	meteoro
meteoric	meteórico
meteorite	meteorito
meteorological	meteorológico
meteorology	meteorologia
meter	metro
meth	metanfetamina
methadone	metadona
methane	metano
methanol	metanol
method	método
methodical	metódico
methodology	metodologia
meticulous	meticuloso
metime	metime
metric	métrica
metrical	métrico
metrology	metrologia
metropolis	metrópole
metropolitan	metropolitano
mettle	coragem
mew	miar
mezzanine	mezanino
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	micróbio
microbiology	microbiologia
microchip	microchip
microcosm	microcosmo
microfilm	microfilme
microgram	micrograma
micrometer	micrômetro
micron	mícron
microphone	microfone
microscope	microscópio
microscopic	microscópico
microscopically	microscopicamente
microscopy	microscopia
microwave	microondas
mid	mid
midair	meio do ar
midday	meio dia
middle	meio
middleman	intermediário
middleweight	peso médio
midget	anão
midland	Midland
midlife	meia idade
midline	linha média
midnight	meia noite
midshipman	aspirante
midst	meio
midsummer	meio do verão
midterm	meio do caminho
midtown	centro da cidade
midway	no meio do caminho
midwife	parteira
midwifery	obstetrícia
mien	NO TRANSLATION
miffed	ofendido
mighty	poderoso
mignon	mignon
migraine	enxaqueca
migrate	migrar
migration	migração
migratory	migratório
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	suave
mildew	mofo
mildness	suavidade
mile	milha
mileage	quilometragem
milestone	Marco histórico
militant	militante
militants	militantes
military	militares
militia	milícia
milk	leite
milkman	leiteiro
milkshake	milkshake
milky	leitoso
mill	moinho
millennium	milênio
milligram	miligrama
millimeter	milímetro
million	milhão
millionaire	milionário
millionth	milionésimo
millstone	mó
mime	mimicar
mimic	mímico
mimicking	imitando
mimicry	mimetismo
mince	picar
mincemeat	carne moída
mind	mente
minded	atento
mindful	atento
mindfulness	atenção plena
mindless	estúpido
mine	meu
minefield	campo minado
miner	mineiro
mineral	mineral
mineralogy	mineralogia
mingle	misturar
mingled	misturado
mini	mini
miniature	miniatura
minibus	mini onibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	mínimo
minimize	minimizar
minimized	minimizado
minimum	mínimo
mining	mineração
minion	minion
minister	ministro
ministerial	ministerial
ministry	ministério
minivan	minivan
mink	vison
minnow	peixinho
minor	menor
minority	minoria
minstrel	menestrel
mint	hortelã
minty	Menta
minuscule	minúsculo
minute	minuto
minutiae	minúcias
minx	sirigaita
mir	NO TRANSLATION
miracle	milagre
miracles	milagres
miraculous	miraculoso
mirage	miragem
mire	NO TRANSLATION
mirror	espelho
mirth	alegria
misappropriation	apropriação indébita
misbehave	portar-se mal
misbehavior	mau comportamento
miscalculation	erro de cálculo
miscarriage	aborto espontâneo
miscellaneous	Diversos
miscellany	miscelânea
mischief	travessura
mischievous	pernicioso
misconception	equívoco
misconduct	má conduta
misdemeanor	contravenção
misdirection	desorientação
miser	avarento
miserable	miserável
miserably	miseravelmente
misery	miséria
misfire	falha de ignição
misfit	desajuste
misfortune	infortúnio
misguided	NO TRANSLATION
mishap	acidente
misinformed	mal informado
misinterpretation	má interpretação
mislead	enganar
misleading	enganoso
misled	enganado
mismanagement	má administração
mismatch	incompatibilidade
mismatched	incompatível
misnomer	equívoco
misplace	desleixado
misplaced	extraviado
misread	ler mal
misrepresent	deturpar
misrepresentation	deturpação
misrepresented	deturpado
miss	senhorita
missile	míssil
missiles	mísseis
missing	ausência de
missingyou	NO TRANSLATION
mission	missão
missionary	missionário
misspell	errar
misstatement	distorção
missy	senhorita
mist	névoa
mistake	erro
mistaken	enganado
mister	senhor
mistletoe	visco
mistreated	maltratado
mistress	amante
mistrial	anulação
mistrust	desconfiança
misty	enevoado
misunderstand	interpretar mal
misunderstanding	mal entendido
misunderstood	incompreendido
misuse	uso indevido
mite	ácaro
miter	mitra
mitigate	mitigar
mitigating	mitigando
mitigation	mitigação
mitt	luva
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	misturar
mixed	misturado
mixedemotions	mixedemotions
mixer	misturador
mixture	mistura
mnemonic	mnemônico
moan	gemido
moat	fosso
mob	mob
mobile	Móvel
mobility	mobilidade
mobilization	mobilização
mobilize	mobilizar
mobster	mafioso
mocha	mocha
mock	zombar
mocked	ridicularizado
mockery	zombaria
mocking	zombando
mockingbird	passarinho
mod	mod
modal	modal
modality	modalidade
mode	modo
model	modelo
modeler	modelador
modeling	modelagem
modem	modem
moderate	moderado
moderate anticipation	antecipação moderada
moderate disgust	repulsa moderada
moderate negative	negativo moderado
moderate positive	positivo moderado
moderate surprise	surpresa moderada
moderate trust	confiança moderada
moderately	moderadamente
moderating	moderando
moderation	moderação
moderator	moderador
modern	moderno
modernism	modernismo
modest	modesto
modesty	modéstia
modicum	modicum
modifiable	modificável
modification	modificação
modified	modificado
modify	modificar
modulate	modular
modulation	modulação
module	módulo
modulus	módulo
mogul	magnata
moiety	metade
moist	úmido
moisture	umidade
moisturizer	hidratante
molar	molar
molasses	melaço
mold	mofo
molded	moldado
molding	moldagem
moldy	mofado
mole	toupeira
molecular	molecular
molecule	molécula
molest	molestar
molestation	molestação
molester	molestador
molten	fundido
mom	mamãe
moment	momento
momentary	momentâneo
momentous	momentoso
momentum	impulso
momma	mamãe
mommy	mamãe
monad	monga
monarch	monarca
monarchy	monarquia
monastery	mosteiro
monastic	monástico
monetary	monetário
money	dinheiro
mongoloid	mongolóide
mongoose	mangusto
mongrel	mestiço
monitor	monitor
monk	monge
monkey	macaco
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monocromático
monogamous	monogâmico
monogamy	monogamia
monogram	monograma
monogrammed	monogrammed
monograph	monografia
monolayer	monocamada
monolith	monólito
monologue	monólogo
monopolist	monopolista
monopoly	Monopólio
monotonous	monótono
monotony	monotonia
monoxide	monóxido
monsieur	monsieur
monsoon	monção
monster	monstro
monstrosity	monstruosidade
monstrous	monstruoso
montage	montagem
monte	monte
month	mês
monthly	por mês
monument	monumento
monumental	monumental
moo	moo
mooch	mooch
mood	humor
moods	humores
moody	temperamental
moon	lua
moonbeam	raio de luar
moonlight	luar
moonlit	enluarado
moonshine	luar
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	atracar
moored	ancorado
mooring	amarração
moorings	amarras
moorland	charneca
moose	alce
moot	discutível
mooted	debatido
mop	esfregão
mope	chorar
moped	ciclomotor
moral	moral
morale	moral
morality	moralidade
morals	moral
morass	pântano
moratorium	moratória
moray	moreia
morbid	mórbido
morbidity	morbilidade
morbidness	morbidez
mores	costumes
morgue	necrotério
moribund	moribundo
morn	manhã
morning	manhã
moron	Idiota
moronic	imbecil
morose	moroso
morph	morph
morphine	morfina
morphism	morfismo
morphology	morfologia
morrow	amanhã
morsel	bocado
mortal	mortal
mortality	mortalidade
mortar	argamassa
mortgage	hipoteca
mortgagee	credor hipotecário
mortgagor	mortgagor
mortician	agente funerário
mortification	mortificação
mortified	mortificado
mortuary	necrotério
mosaic	mosaico
mosey	mosey
mosque	mesquita
mosquito	mosquito
moss	musgo
mossy	musgoso
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	traça
mother	mãe
motherfucker	filho da puta
motherfucking	filho da puta
motherhood	maternidade
motherland	pátria
motherless	sem mãe
motherly	maternal
motif	motivo
motion	movimento
motionless	imóvel
motivate	motivar
motivating	motivando
motivation	motivação
motivational	motivacional
motive	motivo
motley	variegado
motor	motor
motorbike	moto
motorboat	lancha
motorcade	carreata
motorcar	automóvel
motorcycle	motocicleta
motorist	motorista
motte	motte
mottled	mosqueado
motto	lema
mould	mofo
mound	monte
mount	montar
mountain	montanha
mountaineer	alpinista
mountainous	montanhoso
mountains	montanhas
mountaintop	topo da montanha
mourn	chorar
mournful	triste
mourning	luto
mouse	rato
mousetrap	ratoeira
mousse	mousse
moustache	bigode
mousy	tímido
mouth	boca
mouthful	bocado
mouthpiece	bocal
mouthwash	enxaguante bucal
movable	móvel
move	mover
movement	movimento
mover	motor
movie	filme
movies	filmes
moving	movendo-se
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	se movendo
mow	Cortar
mower	cortador
moxie	moxie
mozzarella	mussarela
mri	ressonância
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	sujar
mucked	mucked
mucous	muco
mucus	muco
mud	lama
muddle	confusão
muddled	confuso
muddy	turvar
muff	muff
muffin	muffin
muffled	abafado
muffler	silencioso
mug	caneca
mugger	ladrão
mulberry	amora
mulch	mulch
mule	mula
mull	ponderar
mullet	salmonete
multilateral	multilateral
multimedia	multimídia
multinational	multinacional
multiple	múltiplo
multiple sclerosis	esclerose múltipla
multiplex	multiplex
multiplication	multiplicação
multiplicity	multiplicidade
multiplied	multiplicado
multiplier	multiplicador
multiply	multiplicar
multitude	multidão
mum	mãe
mumble	resmungar
mumbo	mumbo
mummy	mamãe
mumps	caxumba
munch	arrebentar
munchies	petiscos
munchkin	munchkin
mundane	mundano
municipal	municipal
municipality	município
mural	mural
murder	assassinato
murderer	assassino
murderess	assassina
murderous	assassino
murky	obscuro
murmur	murmúrio
muscle	músculo
muscular	muscular
muse	musa
muses	musas
museum	museu
mush	NO TRANSLATION
mushroom	cogumelo
mushy	mole
music	música
musical	musical
musician	músico
musing	meditando
musk	almíscar
musket	mosquete
musketeer	mosqueteiro
muskrat	rato almiscarado
muslin	musselina
muss	NO TRANSLATION
must	devo
mustang	mustang
mustard	mostarda
muster	reunir
musty	mofado
mutable	mutável
mutant	mutante
mutate	mutate
mutation	mutação
mute	mudo
muted	mudo
mutilate	mutilar
mutilated	mutilado
mutilation	mutilação
mutiny	motim
mutt	vira-lata
mutter	NO TRANSLATION
mutton	Carneiro
mutual	mútuo
mutually	mutuamente
muzzle	focinho
myfavorite	meu favorito
myopia	miopia
myopic	míope
myriad	miríade
mysterious	misterioso
mystery	mistério
mystic	místico
mystical	místico
mysticism	misticismo
mystified	mistificado
mystique	mística
myth	mito
mythic	mítico
mythical	mítico
mythological	mitológico
mythology	mitologia
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	unha
nail gun	pistola de pregos
naive	ingênuo
naked	nu
nakedness	nudez
namaste	NO TRANSLATION
name	nome
named	nomeado
nameless	sem nome
namesake	homônimo
naming	nomeação
nana	nana
nanny	babá
nanometer	nanômetro
nap	sesta
napalm	napalm
nape	nuca
napkin	guardanapo
napping	cochilando
nappy	fralda
narcissism	narcisismo
narcissist	narcisista
narcissistic	narcisista
narcotic	narcótico
narrate	narrar
narration	narração
narrative	narrativa
narrator	narrador
narrow	limitar
narrowing	estreitamento
nasal	nasal
nascent	nascente
nasty	desagradável
natal	natal
nation	nação
national	nacional
nationality	nacionalidade
nationwide	em todo o país
native	nativo
nativity	natividade
natural	natural
natural gas	gás natural
naturalist	naturalista
naturalization	naturalização
naturalized	naturalizado
naturally	naturalmente
nature	natureza
naught	nada
naughty	danadinho
nausea	náusea
nauseate	náusea
nauseating	nauseante
nauseous	enjoado
nautical	náutico
nautilus	nautilus
naval	naval
nave	nave
navel	umbigo
navigable	navegável
navigate	navegar
navigation	navegação
navigational	de navegação
navigator	navegador
navy	marinha
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	míope
neat	arrumado
neatly	ordenadamente
nebula	nebulosa
nebulae	nebulosas
nebulous	nebuloso
necessarily	necessariamente
necessary	necessário
necessitate	necessitar
necessities	necessidades
necessity	necessidade
neck	pescoço
necklace	colar
necktie	gravata
necromancer	necromante
necrosis	necrose
nectar	néctar
need	necessidade
needalife	NO TRANSLATION
needed	necessário
needful	indispensável
needit	NO TRANSLATION
needle	agulha
needlepoint	bordado
needles	agulhas
needless	desnecessário
needtoknow	precisa saber
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	carente
nefarious	nefasto
negation	negação
negative	negativo
negativity	negatividade
neglect	negligência
neglected	negligenciado
neglecting	negligenciando
negligee	negligee
negligence	negligência
negligent	negligente
negligently	NO TRANSLATION
negligible	insignificante
negotiable	negociável
negotiate	negociar
negotiation	negociação
negotiator	negociador
negro	negro
neigh	relinchar
neighbor	vizinho
neighborhood	bairro
neighboring	vizinho
nemesis	Nêmesis
neon	néon
neonatal	neonatal
neophyte	neófito
neoprene	neoprene
nephew	sobrinho
nepotism	nepotismo
nerd	nerd
nerdy	nerd
nerve	nervo
nerves	nervos
nervous	nervoso
nervousness	nervosismo
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	ninho
nestle	aninhar
nestling	filhote
net	líquido
nether	inferno
netting	compensação
nettle	urtiga
network	rede
networking	networking
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurológico
neurologist	neurologista
neurology	neurologia
neurosis	neurose
neurosurgeon	neurocirurgião
neurosurgery	neurocirurgia
neurotic	neurótico
neuter	neutro
neutral	neutro
neutrality	neutralidade
neutralize	neutralizar
neutron	nêutron
new	Novo
new age	nova era
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	recém nascido
newcomer	recém-chegado
newday	novo dia
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	vida nova
newly	recentemente
newlywed	recém casado
newme	novo eu
newness	novidade
news	notícia
newscast	noticiário
newscaster	noticiário
newsflash	noticiário
newsletter	Boletim de Notícias
newsman	jornalista
newspaper	jornal
newspaperman	jornalista
newsreel	noticiário
newsroom	sala de redação
newsstand	banca de jornais
newstart	novo começo
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexo
nib	pena
nibble	mordidela
nice	bom
niche	nicho
nichts	NO TRANSLATION
nick	usuario
nickel	níquel
nickname	apelido
nicotine	nicotina
niece	sobrinha
nifty	bacana
nigger	negro
nigh	próximo
night	noite
nightcap	bebida
nightclub	Boate
nightfall	anoitecer
nightgown	camisola
nightie	camisola
nightingale	rouxinol
nightlife	vida noturna
nightly	todas as noites
nightmare	pesadelo
nightmares	pesadelos
nightstand	cabeceira
nightstick	cassetete
nighttime	período noturno
nihilism	niilismo
nil	nada
nimble	ágil
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	nove
nineteen	dezenove
ninety	noventa
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	nono
nip	beliscar
nipper	pinça
nipple	mamilo
nippy	nippy
nitrate	nitrato
nitro	nitro
nitrogen	azoto
nitrous	nitroso
nitwit	imbecil
nix	nix
no anticipation	sem antecipação
no disgust	sem nojo
no emotion	sem emoção
no sentiment	sem sentimento
no surprise	nenhuma surpresa
no trust	sem confiança
nobility	nobreza
noble	nobre
nobleman	nobre
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturno
nod	aceno com a cabeça
nodding	balançando a cabeça
node	nó
nodular	nodular
nodule	nódulo
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	barulho
noisy	barulhento
nomad	nômade
nomadic	nômade
nomenclature	nomenclatura
nominal	nominal
nominate	nomear
nomination	nomeação
nominee	candidato
nonce	nonce
nonchalant	indiferente
noncompliance	não conformidade
nondescript	indescritível
nonexistent	inexistente
nonfat	sem gordura
nonfiction	não-ficção
nonpayment	falta de pagamento
nonresident	não residente
nonsense	Absurdo
nonsensical	sem sentido
nonviolent	não-violento
noob	novato
noodle	macarrão
nook	recanto
noon	meio-dia
noose	laço
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	normal
normalcy	normalidade
normality	normalidade
north	norte
northbound	para o norte
northeast	nordeste
northern	norte
northwest	noroeste
northwestern	noroeste
noschool	NO TRANSLATION
nose	nariz
nosebleed	sangramento nasal
nosey	curioso
nosnow	sem neve
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostálgico
nostress	NO TRANSLATION
nostril	narina
nosun	NO TRANSLATION
nosy	curioso
not negative	não negativo
not positive	não positivo
notable	notável
notables	notáveis
notably	notavelmente
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notário
notation	notação
notch	entalhe
notched	entalhado
note	Nota
notebook	caderno
noted	notado
noteworthy	digno de nota
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nada
notice	aviso prévio
noticeable	perceptível
notification	notificação
notify	notificar
notion	noção
notional	nocional
notoriety	notoriedade
notorious	notório
notready	não está pronto
notwithstanding	a despeito de
nought	nada
noun	substantivo
nourish	nutrir
nourishment	nutrição
nouveau	NO TRANSLATION
novel	romance
novelist	romancista
novelty	novidade
novice	novato
nowadays	hoje em dia
nowork	agendamento
noworries	não se preocupe
noxious	nocivo
nozzle	bocal
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nuclear
nucleus	núcleo
nude	nu
nudge	cutucada
nudie	nudie
nudist	nudista
nudity	nudez
nugget	pepita
nuisance	incômodo
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	nulo
nullify	anular
numb	entorpecido
number	número
numbering	numeração
numbers	números
numbness	dormência
numbskull	numbskull
numeral	numeral
numerator	numerador
numerical	numérico
numerically	numericamente
numerous	numerosos
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchakus
nunnery	convento
nuptials	núpcias
nurse	enfermeira
nursemaid	babá
nursery	berçário
nursing	enfermagem
nurture	nutrir
nut	noz
nutcase	maluco
nutcracker	quebra-nozes
nuthouse	manicura
nutmeg	noz-moscada
nutrition	nutrição
nutritional	nutricional
nutritious	nutritivo
nutritive	nutritivo
nuts	nozes
nutshell	casca de noz
nutty	noz
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	ninfa
nymphomaniac	ninfomaníaca
oaf	imbecil
oak	carvalho
oar	remo
oasis	oásis
oat	aveia
oath	juramento
oatmeal	aveia
obedience	obediência
obedient	obediente
obediently	obedientemente
obelisk	obelisco
obese	obeso
obesity	obesidade
obey	obedecer
obi	obi
obit	obitu
obituary	obituário
object	objeto
objection	objeção
objectionable	censurável
objective	objetivo
objectivity	objetividade
obligation	obrigação
obligatory	obrigatório
oblige	obrigar
obliged	obrigado
obliging	obrigando
obligor	Devedor
oblique	oblíquo
obliterate	obliterar
obliterated	obliterado
obliteration	obliteração
oblivion	esquecimento
oblivious	desatento
oblong	oblongo
obnoxious	obnóxio
oboe	oboé
obscene	obsceno
obscenity	obscenidade
obscure	obscurecer
obscured	obscurecido
obscurity	obscuridade
observance	observância
observant	atento
observation	observação
observatory	observatório
observe	observar
observer	observador
observing	observando
obsess	obcecado
obsessed	obcecado
obsessing	obcecado
obsession	obsessão
obsessive	obsessivo
obsolescence	obsolescência
obsolete	obsoleto
obstacle	obstáculo
obstetrician	obstetra
obstetrics	obstetrícia
obstinate	obstinado
obstruct	obstruir
obstruction	obstrução
obstructive	obstrutivo
obtain	obtivermos
obtainable	obtenível
obtuse	obtuso
obverse	anverso
obvious	óbvio
ocarina	ocarina
occasion	ocasião
occasional	ocasional
occasionally	ocasionalmente
occipital	occipital
occlusion	oclusão
occult	oculto
occupancy	ocupação
occupant	ocupante
occupation	ocupação
occupational	ocupacional
occupied	ocupado
occupier	ocupante
occupy	ocupar
occupying	ocupando
occur	ocorrer
occurrence	ocorrência
ocd	ocd
ocean	oceano
oceanic	oceânico
octagon	octógono
octave	oitava
octopus	polvo
ocular	ocular
odd	ímpar
oddball	excêntrico
oddity	esquisitice
odds	probabilidades
ode	ode
odious	odioso
odometer	odômetro
odor	odor
odyssey	odisseia
oedipal	edipiano
oestrogen	estrogênio
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	miudezas
offence	ofensa
offend	ofender
offended	ofendido
offender	infrator
offense	ofensa
offensive	ofensiva
offer	oferta
offered	oferecido
offering	oferta
offhand	de improviso
office	escritório
officer	oficial
offices	Escritórios
official	oficial
officiate	oficiar
offing	offing
offload	desembarcar
offset	offset
offshoot	ramo
offshore	no mar
offside	impedimento
offspring	descendência
oft	muitas vezes
oftentimes	muitas vezes
ogre	ogro
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Ah não
ohshit	NO TRANSLATION
oil	óleo
oils	azeites
oily	oleoso
oink	oink
ointment	pomada
okra	quiabo
old	velho
olden	antigo
older	Mais velho
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfativo
oligarchy	oligarquia
olive	Oliva
omega	ómega
omelet	omelete
omen	presságio
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	sinistro
omission	omissão
omit	omitir
omitted	omitido
omnibus	omnibus
omnipotence	onipotência
omnipotent	onipotente
omnipresent	onipresente
omniscient	onisciente
onboard	a bordo
oncologist	oncologista
oncology	oncologia
oncoming	aproximando
one	1
oneday	NO TRANSLATION
onedge	no limite
onelove	um amor
oneness	unidade
onerous	oneroso
oneself	a si mesmo
ongoing	em progresso
onion	cebola
onset	começo
onslaught	ataque
onstage	no palco
ontology	ontologia
onus	ônus
onward	para a frente
onyx	ônix
oodles	grande quantidade
oomph	oomph
ooze	escorrer
oozing	escorrendo
op	op
opacity	opacidade
opal	opala
opaque	opaco
ope	ope
open	aberto
opener	abridor
opening	abertura
openly	abertamente
openness	abertura
opera	ópera
operate	operar
operatic	operático
operation	Operação
operational	operacional
operations	operações
operative	operativo
operator	operador
ophthalmic	oftálmico
ophthalmologist	oftalmologista
opiate	opiáceo
opinion	opinião
opinionated	opinativo
opium	ópio
opponent	oponente
opportune	oportuno
opportunism	oportunismo
opportunity	oportunidade
oppose	opor
opposed	opôs-se
opposing	se opondo
opposite	oposto
opposites	opostos
opposition	oposição
oppress	oprimir
oppressed	oprimido
oppression	opressão
oppressive	opressivo
oppressor	opressor
ops	ops
opt	optar
optic	ótico
optical	óptico
optics	óptica
optimism	otimismo
optimist	otimista
optimistic	otimista
optimum	ótimo
option	opção
optional	opcional
optionally	opcionalmente
options	opções
optometrist	optometrista
opulence	opulência
opulent	opulento
opus	opus
oracle	oráculo
oral	oral
orange	laranja
orange juice	suco de laranja
orangutan	orangotango
oration	oração
orator	orador
oratory	oratório
orb	esfera
orbit	órbita
orbital	orbital
orbiting	órbita
orbs	órbitas
orc	orc
orchard	Pomar
orchestra	orquestra
orchid	orquídea
ordained	ordenado
ordeal	provação
order	ordem
orderly	ordenadamente
ordinance	ordenança
ordinary	comum
ordination	ordenação
ordnance	ordnance
ore	minério
oregano	orégano
organ	órgão
organic	orgânico
organism	organismo
organist	organista
organization	organização
organize	organizar
organized	organizado
organizer	organizador
orgasm	orgasmo
orgies	orgias
orgy	orgia
orient	orientar
oriental	oriental
orientation	orientação
orifice	orifício
origami	origami
origin	origem
original	original
originality	originalidade
originate	originar
origination	originação
originator	originador
ornament	enfeite
ornamental	ornamental
ornamentation	ornamentação
ornamented	ornamentado
ornate	ornamentado
ornery	ornery
orphan	órfão
orphanage	orfanato
orphaned	órfão
orthodontist	ortodontista
orthodox	ortodoxo
orthodoxy	ortodoxia
orthogonal	ortogonal
orthopedic	ortopédico
oscillate	oscilar
oscillating	oscilando
oscillation	oscilação
oscillatory	oscilatório
ostensible	ostensivo
ostensibly	ostensivamente
ostentatious	ostensivo
ostracized	ostracizado
ostrich	avestruz
other	de outros
otter	lontra
otto	otto
ottoman	otomano
ought	deveria
ounce	onça
oust	derrubar
outage	falta de energia
outback	outback
outbid	superado
outboard	fora de bordo
outbreak	surto
outburst	explosão
outcast	exilado
outcome	resultado
outcry	clamor
outdated	desatualizado
outdo	superar
outdoor	ao ar livre
outdoors	ao ar livre
outer	exterior
outfit	equipamento
outgoing	extrovertido
outgrow	outgrow
outgrowth	superação
outhouse	casinha
outing	passeio
outlandish	estranho
outlast	durar mais que
outlaw	bandido
outlet	saída
outline	esboço
outlines	contornos
outlive	outlive
outlook	perspectiva
outlying	afastado
outnumber	superando
outpatient	paciente externo
outpost	posto avançado
outpouring	derramamento
output	saída
outrage	ultraje
outraged	indignado
outrageous	ultrajante, ultrajoso
outrank	superação
outreach	divulgação
outright	completamente
outrun	correr
outset	início
outsider	estranho
outskirts	arredores
outsmart	ser mais esperto
outspoken	sincero
outstanding	excepcional
outstretched	estendido
outward	para fora
outwards	para fora
outweigh	superam
outwit	enganar
oval	oval
ovary	ovário
ovate	ovado
ovation	ovação
oven	forno
overactive	superativo
overall	No geral
overalls	macacão
overbearing	arrogante
overburden	sobrecarregar
overcast	nublado
overcharged	sobrecarregado
overcoat	sobretudo
overcome	superar
overcoming	superação
overcrowded	superlotado
overdo	exagerar
overdose	overdose
overdrive	overdrive
overdue	atrasado
overestimate	superestimar
overestimated	superestimado
overflow	transbordar
overflowing	transbordante
overgrown	coberto de mato
overgrowth	supercrescimento
overhanging	suspenso
overhaul	revisão
overhead	a sobrecarga
overhear	ouvir por acaso
overheated	superaquecido
overjoyed	muito feliz
overkill	exagero
overlaid	sobreposto
overlap	sobreposição
overlapping	sobreposição
overlay	sobreposição
overload	sobrecarga
overlook	negligenciar
overlord	suserano
overlying	sobrepondo
overpaid	excesso de pagamento
overpass	ultrapassar
overplayed	exagerado
overpower	dominar
overpowering	avassalador
overpriced	superfaturada
overprotective	Super-protetor
overrated	superestimado
overreact	reagem exageradamente
override	sobrepor
overriding	superando
overrule	anular
overrun	superação
oversee	vigiar
overseer	superintendente
overshadow	ofuscar
oversight	supervisão
oversized	superdimensionada
overslept	dormiu demais
overstate	exagerar
overstock	estoque excessivo
overt	evidente
overtake	ultrapassar
overtaken	ultrapassado
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	pensar demasiado
overthrow	derrubar
overtime	ao longo do tempo
overtired	exausto
overture	abertura
overturn	reviravolta
overview	Visão geral
overweight	excesso de peso
overwhelm	oprimir
overwhelmed	sobrecarregado
overwhelming	esmagadora
overworked	sobrecarregado
overwrought	esgotado
overzealous	excesso de zelo
owe	devo
owing	devido
owl	coruja
owner	proprietário
ownership	propriedade
ox	boi
oxidation	oxidação
oxide	óxido
oxygen	oxigênio
oxymoron	oxímoro
oyster	ostra
ozone	ozônio
pace	ritmo
pacemaker	marca-passo
pacific	pacífico
pacified	pacificado
pacifier	chupeta
pacifist	pacifista
pacify	pacificar
pacing	ritmo
pack	pacote
package	pacote
packaging	embalagem
packer	empacotador
packet	pacote
pact	pacto
pad	almofada
padded	acolchoado
padding	preenchimento
paddle	remo
paddle boat	pedalinho
paddock	Pomar, pasto
paddy	paddy
padlock	cadeado
padre	NO TRANSLATION
paean	hino
pagan	pagão
paganism	paganismo
page	página
pageant	concurso
pager	pager
pagination	paginação
paging	paginação
pagoda	pagode
pail	balde
pain	dor
pained	aflito
painful	doloroso
painfully	dolorosamente
painkiller	analgésico
painless	sem dor
pains	dores
painstaking	diligente
paint	pintura
paintball	paintball
paintbrush	pincel
painted	pintado
painter	pintor
painting	pintura
pair	par
paisley	paisley
pajama	pijama
pajamas	pijamas
pal	amigo
palace	Palácio
palatable	palatável
palate	palato
pale	pálido
paleontology	paleontologia
palette	paleta
pall	mortalha
palladium	paládio
pallet	palete
palliative	paliativo
palm	Palma
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpável
palpitations	palpitações
palsy	paralisia
paltry	insignificante
pamper	mimar
pamphlet	panfleto
pan	panela
panacea	panaceia
panache	panache
pancake	panqueca
pancakes	panquecas
pancreas	pâncreas
panda	panda
pandemic	pandemia
pandemonium	pandemônio
pane	painel
panel	painel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	pânico
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	apavorado
panicking	em pânico
panicky	apavorado
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorâmico
pansy	amor perfeito
pant	calça
pantheon	panteão
panther	pantera
panties	calcinhas
pantomime	pantomima
pantry	despensa
pants	calça
panty	calcinha
pantyhose	meia calça
pap	pap
papa	papa
papacy	papado
papal	NO TRANSLATION
papaya	mamão
paper	papel
paperback	brochura
paperboy	jornaleiro
paperweight	peso de papel
paperwork	papelada
paprika	páprica
papyrus	papiro
par	NO TRANSLATION
parable	parábola
parabola	parábola
parabolic	parabólico
parachute	pára-quedas
parade	parada
paradigm	paradigma
paradise	paraíso
paradox	paradoxo
paradoxical	paradoxal
paraffin	parafina
paragon	paradigma
paragraph	parágrafo
parakeet	periquito
paralegal	paralegal
parallax	paralaxe
parallel	paralelo
parallelism	paralelismo
paralysis	paralisia
paralyze	paralisar
paralyzed	paralisado
paramedic	paramédico
paramedics	paramédicos
paramilitary	paramilitar
paramount	primordial
paranoia	paranóia
paranoid	paranóico
paranormal	paranormal
parapet	parapeito
paraphernalia	parafernália
paraphrase	paráfrase
paraplegic	paraplégico
parasite	parasita
parasitic	parasita
parasol	guarda-sol
parcel	parcela
parcels	parcelas
parched	ressecada
parchment	pergaminho
pardon	perdão
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parênquima
parent	pai
parentage	parentesco
parental	parental
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	entre parênteses
parenthood	paternidade
parenting	parentalidade
pariah	pária
parietal	parietal
paring	paring
parish	freguesia
parity	paridade
park	parque
parka	parka
parking	estacionamento
parkinsons	parkinsons
parlance	linguagem
parlay	parlay
parliament	parlamento
parliamentary	parlamentar
parlor	salão
parmesan	parmesão
parody	paródia
parole	liberdade condicional
parquet	parquete
parrot	papagaio
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parcimonioso
parsimony	parcimônia
parsley	salsinha
parson	parson
part	parte
partake	participar
partial	parcial
partiality	parcialidade
partially	parcialmente
participant	participante
participate	participar
participation	participação
particle	partícula
particular	especial
particularity	particularidade
particulars	detalhes
parting	despedida
partisan	partidário
partisanship	partidarismo
partition	partição
partly	parcialmente
partner	parceiro
partnership	parceria
partridge	perdiz
parts	partes
party	festa
pas	NO TRANSLATION
pass	passar
passable	passável
passage	passagem
passageway	passagem
passe	NO TRANSLATION
passenger	passageiro
passim	NO TRANSLATION
passing	passagem
passion	paixão
passionate	apaixonado
passive	passiva
passivity	passividade
passkey	chave de acesso
passport	Passaporte
password	senha
past	passado
pasta	massa
paste	colar
pastel	pastel
pastime	passatempo
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pastelaria
pasture	pasto
pasty	pastoso
pat	tapinha
patch	remendo
patchwork	colcha de retalhos
pate	patê
patella	patela
patent	patente
patented	patenteado
paternal	paterno
paternity	paternidade
path	caminho
pathetic	patético
pathological	patológico
pathologist	patologista
pathology	patologia
pathos	NO TRANSLATION
pathway	caminho
patience	paciência
patient	paciente
patio	pátio
patriarch	patriarca
patriarchal	patriarcal
patrimony	patrimônio
patriot	patriota
patriotic	patriótico
patriotism	patriotismo
patrol	patrulha
patrolman	patrulheiro
patron	patrono
patronage	patrocínio
patronising	paternalista
patronize	patrocinar
patronizing	paternalista
patter	tamborilar
pattern	padronizar
paucity	escassez
pauper	pobre
pause	pausa
pave	pavimentar
pavement	pavimento
pavilion	pavilhão
paving	pavimentação
paw	pata
pawn	penhor
pawnshop	loja de penhores
pax	pax
pay	pagamento
payable	a pagar
payback	retorno
paycheck	salário
payday	dia do pagamento
payer	pagador
payload	carga útil
payment	Forma de pagamento
payoff	Pague
payout	pagamento
payphone	telefone público
payroll	folha de pagamento
pea	ervilha
peace	Paz
peaceable	pacífico
peaceful	calmo
peacefully	pacificamente
peacekeeper	pacificador
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	tempo de paz
peach	pêssego
peachy	peachy
peacock	pavão
peak	pico
peaked	atingiu o pico
peanut	amendoim
peanuts	amendoim
pear	pera
pearl	pérola
pearly	perolado
peas	ervilhas
peasant	camponês
peat	turfa
pebble	seixo
pecan	pecan
peck	beijinho
pecker	pau
peculiar	peculiar
peculiarities	peculiaridades
peculiarity	peculiaridade
peculiarly	peculiarmente
pecuniary	pecuniário
pedal	pedal
pedantic	pedante
peddle	peddle
peddler	mascate
pedestal	pedestal
pedestrian	pedestre
pediatric	pediátrico
pediatrician	pediatra
pediatrics	pediatria
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedômetro
pedophile	pedofilia
pee	fazer xixi
peek	olhadinha
peekaboo	esconde-esconde
peel	descasca
peep	espiar
peeper	peeper
peephole	olho mágico
peer	peer
peering	peering
peerless	inigualável
peeved	irritado
peg	cavilha
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelágico
pelican	pelicano
pellet	pelota
pelvic	pélvico
pelvis	pélvis
pen	caneta
penal	penal
penalty	pena
penance	penitência
penchant	propensão
pencil	lápis
pendant	pingente
pendency	pendência
pendent	NO TRANSLATION
pending	pendente
pendulum	pêndulo
penetrate	penetrar
penetrating	penetrante
penetration	penetração
penguin	pinguim
penicillin	penicilina
penile	pênis
peninsula	Península
penis	pênis
penitent	penitente
penitentiary	penitenciária
penmanship	caligrafia
pennant	galhardete
penniless	sem dinheiro
penny	centavo
pension	pensão
pensioner	pensionista
pensive	pensativo
pentagon	Pentágono
pentagram	pentagrama
penthouse	cobertura
penultimate	penúltimo
people	pessoas
peopled	povoado
pep	pep
pepper	Pimenta
peppermint	hortelã
pepperoni	calabresa
peppy	peppy
peptic	pético
peptide	peptídeo
perceive	perceber
percent	por cento
percentage	percentagem
percentile	percentil
perceptible	perceptível
perception	percepção
perceptive	perceptivo
perch	poleiro
perchance	por acaso
percolation	percolação
percussion	percussão
perdition	perdição
peremptory	peremptório
perennial	perene
perfect	perfeito
perfection	perfeição
perfectionist	perfeccionista
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perfurado
perforation	perfuração
perforce	perforce
perform	realizar
performance	desempenho
performer	artista
perfume	perfume
perfumed	perfumado
peri	peri
peridot	peridoto
peril	perigo
perilous	arriscado
perimeter	perímetro
period	período
periodic	periódico
periodical	periódico
periodically	periodicamente
periodicity	periodicidade
peripheral	periférico
periphery	periferia
periscope	periscópio
perish	perecer
perishable	perecível
perished	pereceu
perishing	perecendo
perjury	perjúrio
perk	perk
perky	alegre
perm	perm
permanence	permanência
permanent	permanente
permeable	permeável
permeate	permear
permeation	permeação
permissible	permitida
permission	permissão
permissive	permissivo
permit	permitir
permitted	permitido
permitting	permitindo
permutation	permutação
pernicious	pernicioso
peroxide	peróxido
perpendicular	perpendicular
perpetrate	perpetrar
perpetrator	autor
perpetual	perpétuo
perpetually	perpetuamente
perpetuate	perpetuar
perpetuation	perpetuação
perpetuity	perpetuidade
perplexed	perplexo
perplexing	desconcertante
perplexity	perplexidade
persecute	perseguir
persecution	perseguição
perseverance	perseverança
persevere	perseverar
persist	persistir
persistence	persistência
persistent	persistente
persisting	persistindo
person	pessoa
persona	NO TRANSLATION
personable	com personalidade
personage	personagem
personal	pessoal
personality	personalidade
personification	personificação
personnel	pessoal
persons	pessoas
perspective	perspectiva
perspiration	transpiração
persuade	persuadir
persuasion	persuasão
persuasive	persuasivo
pert	perturbar
pertinent	pertinente
perturbation	perturbação
pertussis	coqueluche
perusal	leitura
peruse	ler
pervading	penetrando
perverse	perverso
perversion	perversão
pervert	perverter
perverted	pervertido
pesky	enfadonho
pessimism	pessimismo
pessimist	pessimista
pessimistic	pessimista
pest	praga
pester	incomodar
pestilence	peste
pestle	pilão
pesto	pesto
pet	animal
petal	pétala
petite	petite
petition	petição
petitioner	peticionário
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrificado
petrify	petrificar
petrol	gasolina
petroleum	petróleo
petticoat	anágua
petting	acariciando
petty	mesquinho
petulant	petulante
petunia	petúnia
pew	pew
pewter	estanho
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falange
phantom	fantasma
pharaoh	faraó
pharmaceutical	farmacêutico
pharmacist	farmacêutico
pharmacology	farmacologia
pharmacy	farmacia
phase	Estágio
pheasant	faisão
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenômeno
pheromone	feromona
phew	ufa
phi	phi
philanthropic	filantrópico
philanthropist	filantropo
philanthropy	filantropia
philistine	filisteu
philosopher	filósofo
philosophic	filosófico
philosophical	filosófico
philosophy	filosofia
phlegm	catarro
pho	pho
phobia	fobia
phoenix	Fénix
phone	telefone
phonetic	fonético
phonetics	fonética
phonics	fonética
phonograph	fonógrafo
phonology	fonologia
phony	falso
phooey	phooey
phosphate	fosfato
phosphor	fósforo
phosphorus	fósforo
photo	foto
photogenic	fotogênico
photograph	fotografia
photographer	fotógrafo
photographic	fotográfico
photography	fotografia
photometry	fotometria
photon	fóton
phrase	frase
phraseology	fraseologia
phylogeny	filogenia
physical	fisica
physical therapist	fisioterapeuta
physician	médico
physicist	físico
physics	física
physiological	fisiológico
physiology	fisiologia
physique	físico
pi	pi
pianist	pianista
piano	piano
piazza	praça
piccolo	NO TRANSLATION
pick	escolher
picked	escolhido
picker	selecionador
picket	piquete
picketing	piquete
pickle	salmoura
pickled	em conserva
pickpocket	batedor de carteiras
pickup	pegar
picky	exigente
picnic	piquenique
pictorial	pictórico
picture	cenário
pictures	As fotos
picturesque	pitoresco
pie	torta
piece	peça
piecemeal	fragmentado
pieceofshit	tolo
pied	malhado
pier	pier
pierce	perfurar
piety	piedade
pig	porco
pigeon	Pombo
piggy	porquinho
piggyback	cavalinho
pigheaded	teimoso
piglet	leitão
pigment	pigmento
pigskin	pele de porco
pigsty	chiqueiro
pike	pique
pile	pilha
piles	pilhas
pileup	acumular-se
pilgrim	peregrino
pilgrimage	peregrinação
pill	comprimido
pillage	pilhagem
pillar	pilar
pillbox	casamata
pillow	travesseiro
pillowcase	fronha
pilot	piloto
pimp	cafetão
pimple	espinha
pin	PIN
pinball	pinball
pinch	pitada
pinching	beliscar
pine	pinho
pineapple	abacaxi
ping	ping
pinhead	cabeça de alfinete
pinhole	pinhole
pinion	pinhão
pink	Rosa
pinkie	mindinho
pinnacle	pináculo
pinot	pinot
pinpoint	identificar
pint	cerveja
pinto	pinto
pinup	pôster
pioneer	pioneiro
pious	piedoso
pip	pip
pipe	tubo
piped	canalizado
pipeline	gasoduto
piper	piper
pipette	pipeta
piping	tubulação
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	pirataria
piranha	piranha
pirate	pirata
piscina	NO TRANSLATION
piss	xixi
pissed	puto
pissedoff	irritado
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	mijandomeoff
pissoff	não me chateies
pistachio	pistache
pistol	pistola
piston	pistão
pit	Cova
pita	Pão Pita
pitch	arremesso
pitcher	jarro
pitchfork	forquilha
pitfall	armadilha
pith	medula
pithy	enérgico
pitiful	lamentável
pitted	esburacado
pitter	pitter
pituitary	hipófise
pity	pena
pivot	pivô
pivotal	fundamental
pix	pix
pixie	duende
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzaria
placard	cartaz
place	Lugar, colocar
placebo	placebo
placement	colocação
placenta	placenta
placid	plácido
placket	carcela
plagiarism	plágio
plague	praga
plaid	manta
plain	avião
plainclothes	roupas comuns
plaintiff	demandante
plaintive	queixoso
plan	plano
plane	avião
planes	aviões
planet	planeta
planetarium	planetário
planetary	planetário
planets	planetas
plank	prancha
plankton	plâncton
planned	planejado
planner	planejador
planning	planejamento
plant	plantar
plantation	plantação
planter	plantador
planting	plantio
plaque	placa
plasma	plasma
plaster	gesso
plastic	plástico
plasticity	plasticidade
plat	plat
plate	placa
plateau	platô
plated	banhado
platform	plataforma
plating	chapeamento
platinum	platina
platonic	platônico
platoon	pelotão
platter	travessa
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibilidade
plausible	plausível
play	Toque
playa	playa
playback	reprodução
playbook	livro de cantadas
playboy	playboy
player	jogador
playful	brincalhão
playground	Parque infantil
playhouse	casa de jogos
playmate	companheiro de brincadeira
playoff	Pague
playpen	cercadinho
playroom	sala de jogos
plaything	brinquedo
playtime	brincadeira
playwright	dramaturgo
plaza	praça
plea	argumento
plead	pleitear
pleasant	agradável
pleased	satisfeito
pleasing	agradável
pleasurable	agradável
pleasure	prazer
pleasures	prazeres
pleat	prega
pleated	pregueado
pledge	juramento
pledged	prometido
plenary	plenário
plentiful	abundante
plenty	muito
plenum	plenário
plethora	abundância
plexus	plexo
pliable	flexível
plication	plicatura
pliers	alicate
plight	situação difícil
plinth	plinto
plodding	labutando
plop	plop
plot	enredo
plough	arado
ploughed	lavrado
plover	tarambola
plow	arado
plowed	lavrado
plowing	arar
ploy	manobra
pluck	arranca
plucky	valente
plug	plugue
plum	ameixa
plumage	plumagem
plumb	prumo
plumber	encanador
plumbing	encanamento
plume	pluma
plummet	prumo
plump	gordo
plumper	mais gorda
plunder	pilhagem
plunge	mergulho
plunger	êmbolo
plural	plural
plurality	pluralidade
plush	pelúcia
plutonium	plutônio
ply	dobra
plywood	Madeira compensada
pneumatic	pneumático
pneumonia	pneumonia
poacher	caçador
poachers	caçadores ilegais
poaching	caça furtiva
pocket	bolso
pocketbook	livro de bolso
pocketful	bolso cheio
pod	NO TRANSLATION
podium	pódio
poem	poema
poems	poemas
poet	poeta
poetic	poético
poetical	poético
poetics	poético
poetry	poesia
pogo	pogo
poignant	pungente
point	ponto
pointedly	incisivamente
pointer	ponteiro
pointless	sem sentido
pointy	pontudo
poise	equilíbrio
poison	Poção
poisoned	envenenado
poisoning	envenenamento
poisonous	venenoso
poke	cutucar
poker	pôquer
pokes	cutucadas
polar	polar
polarity	polaridade
pole	pólo
polemic	polêmica
police	polícia
police officer	policial
policeman	policial
policewoman	policial
policy	política
polio	poliomielite
polish	polonês
polished	polido
polite	educado
politeness	polidez
politic	político
political	político
politician	político
politics	política
polity	política
polka	polca
poll	votação
pollen	pólen
polling	votação
pollute	poluir
pollution	poluição
polo	pólo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliéster
polygamy	poligamia
polygon	polígono
polygonal	poligonal
polygraph	polígrafo
polymer	polímero
polymorphism	polimorfismo
pomp	pompa
pompous	pomposo
poncho	poncho
pond	lagoa
ponder	ponderar
ponderous	pesado
pong	pong
pontiff	pontífice
pontificate	pontificado
pontoon	pontão
pony	pónei
ponytail	rabo de cavalo
pooch	vira-lata
poodle	poodle
poof	poof
pool	piscina
poop	cocô
poor	pobre
poorly	mal
pop	pop
popcorn	Pipoca
pope	papa
popper	popper
poppy	papoula
poppycock	tolices
popsicle	picolé
popular	popular
popularity	popularidade
popularized	popularizado
population	população
populous	populoso
porcelain	porcelana
porch	varanda
porcupine	porco-espinho
pore	poro
pork	carne de porco
porker	porker
porky	porky
porn	pornô
porno	porno
pornographic	pornográfico
pornography	pornografia
porosity	porosidade
porous	poroso
porridge	mingau
port	porta
portable	portátil
portage	portage
portal	portal
porter	porteiro
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfólio
porthole	vigia
portico	pórtico
portion	parte
portrait	retrato
portraiture	retrato
portray	retratar
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	elegante
posited	postulado
position	posição
positioning	posicionamento
positive	positivo
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positivamente
positivity	positividade
posse	posse
possess	possuir
possessed	possuído
possessing	possuindo
possession	posse
possessive	possessivo
possessor	possuidor
possibility	possibilidade
possible	possível
possibly	possivelmente
possum	gambá
post	postar
postage	porte postal
postal	postal
postcard	cartão postal
poster	poster
posterior	posterior
posterity	posteridade
posthumous	póstumo
postman	carteiro
postmortem	postmortem
postpone	postergar
postponed	adiado
postponement	adiamento
postscript	postscript
postulate	postulado
posture	postura
pot	maconha
potable	potável
potassium	potássio
potato	batata
potatoes	batatas
potency	potência
potent	potente
potential	potencial
pothead	maconha
pothole	buraco
potion	poção
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	em vaso
potter	oleiro
pottery	cerâmica
potty	penico
pouch	bolsa
poultry	aves domésticas
pounce	atacar
pound	libra
pounding	batendo
pour	NO TRANSLATION
pout	fazer beicinho
pouting	fazendo beicinho
pouty	pouty
poverty	pobreza
pow	prisioneiro de guerra
powder	em pó
powdered	em pó
powdery	pulverulento
power	poder
powerful	poderoso
powerfully	poderosamente
powerhouse	casa de força
powerless	impotente
powwow	powwow
pox	varíola
practicable	praticável
practical	prático
practically	praticamente
practice	prática
practiced	praticado
practise	prática
practitioner	praticante
pragmatic	pragmático
prairie	pradaria
praise	elogio
praised	louvado
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	louvores
praiseworthy	louvável
praising	louvando
prance	prance
prank	pegadinha
prawn	camarão
praxis	práxis
pray	orar
prayer	oração
prayforme	Reze por mim
praying	Rezar
praying mantis	Louva-Deus
preach	pregar
preacher	pregador
preaching	pregar
preamble	preâmbulo
precarious	precário
precaution	precaução
precautionary	precaução
precede	preceder
precedence	precedência
precedent	precedente
preceding	precedente
precept	preceito
preceptor	preceptor
precession	precessão
precinct	recinto
precincts	recintos
precious	precioso
precipice	precipício
precipitate	precipitado
precipitation	precipitação
precipitous	precipitado
precise	preciso
precisely	precisamente
precision	precisão
preclude	impossibilitar
precocious	precoce
precursor	precursor
predator	predador
predatory	predatório
predecessor	antecessor
predicament	dilema
predicate	predicado
predict	prever
predictable	previsível
predicting	prevendo
prediction	predição
predictive	preditivo
predictor	preditor
predilection	predileção
predispose	predispor
predisposed	predisposto
predisposition	predisposição
predominance	predomínio
predominant	predominante
predominate	predominar
preeminent	preeminente
preemption	preempção
preemptive	preempção
preface	prefácio
prefect	prefeito
prefer	preferir
preferable	preferível
preference	preferência
preferential	preferencial
prefix	prefixo
pregnancy	gravidez
pregnant	grávida
prehistoric	pré-histórico
prejudice	preconceito
prejudiced	preconceituoso
prejudicial	prejudicial
prelim	prelim
preliminary	preliminares
prelude	prelúdio
premarital	antes do casamento
premature	prematuro
prematurely	prematuramente
premed	premed
premeditated	premeditado
premier	premier
premiere	pré estreia
premise	premissa
premises	premissas
premium	Prêmio
premonition	premonição
prenatal	pré-natal
prenuptial	pré nupcial
preoccupation	preocupação
preoccupied	preocupado
prep	preparação
preparation	preparação
preparatory	preparatório
prepare	preparar
prepared	preparado
preparedness	preparação
preparer	preparador
preparing	preparando
preponderance	preponderância
preposterous	absurdo
preppy	formal
prerequisite	pré-requisito
prerogative	prerrogativa
preschool	pré escola
prescient	presciente
prescribe	prescrever
prescribed	prescrito
prescription	prescrição
prescriptive	prescritivo
presence	presença
present	presente
presentable	apresentável
presentation	apresentação
presenter	apresentador
presentment	apresentação
presents	presentes
preservation	preservação
preservative	preservativo
preserve	preservar
preserved	preservado
preserving	preservando
preside	presidir
presidency	presidência
president	Presidente
presidential	presidencial
press	pressione
pressing	pressionando
pressure	pressão
prestige	prestígio
prestigious	prestigioso
presto	presto
presume	presumir
presumption	presunção
presumptive	presuntivo
presumptuous	presunçoso
presuppose	pressupor
pretend	faz de conta
pretended	fingido
pretender	pretendente
pretending	fingindo
pretense	pretensão
pretensions	pretensões
pretentious	pretensioso
pretext	pretexto
pretty	bonita
pretzel	pretzel
prevail	prevalecer
prevailing	predominante
prevalence	prevalência
prevalent	predominante
prevent	evita
preventative	preventivo
prevention	prevenção
preventive	preventivo
preview	preview
previous	anterior
previously	anteriormente
prey	presa
price	preço
priceless	impagável
pricey	caro
prick	pica
prickly	espinhoso
pride	orgulho
priest	sacerdote
priestess	sacerdotisa
priesthood	sacerdócio
priestly	sacerdotal
prig	gatuno
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	primazia
primal	primal
primary	primário
primate	primata
primates	primatas
prime	prima
primed	preparado
primer	primer
primeval	primitivo
priming	preparação
primitive	primitivo
primordial	primordial
primrose	prímula
prince	Principe
princely	principesco
princess	Princesa
principal	diretor
principally	principalmente
principle	princípio
principles	princípios
print	impressão
printer	impressora
printing	impressão
printout	imprimir
prior	anterior
prioritize	Prioritizar
priority	prioridade
priory	priorado
prism	prisma
prismatic	prismático
prison	prisão
prisoner	prisioneiro
prissy	arrumada
pristine	intocada
privacy	privacidade
private	privado
privately	privadamente
privilege	privilégio
privileged	privilegiado
privy	privy
prize	prêmio
prized	valorizado
pro	pró
proactive	proativo
probability	probabilidade
probable	provável
probate	probate
probation	provação
probationary	probatório
probative	probatório
probe	sonda
probing	sondagem
probity	probidade
problem	problema
problematic	problemático
procedural	processual
procedure	procedimento
proceed	prosseguir
proceeding	processo
proceeds	prossegue
process	processo
processing	em processamento
procession	procissão
processor	processador
proclaim	proclamar
proclamation	proclamação
procrastinate	procrastinar
procrastination	Procrastinação
procreate	procriar
procreation	procriação
proctologist	proctologista
proctor	proctor
procure	procurar
procurement	procurement
prod	prod
prodigal	pródigo
prodigious	prodigioso
prodigy	prodígio
produce	produzir
produced	produzido
producer	produtor
producing	produzindo
product	produtos
production	Produção
productive	produtivo
productivity	produtividade
profane	profano
profanity	profanidade
profess	professar
profession	profissão
professional	profissional
professionalism	profissionalismo
professor	professor
professorship	professorado
proficiency	proficiência
proficient	proficiente
profile	perfil
profiler	perfil
profit	lucro
profitable	rentável
profound	profundo
profuse	profusa
profusion	profusão
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	progênie
prognosis	prognóstico
prognostic	prognóstico
program	programa
programme	programa
programmer	programador
programming	programação
progress	progresso
progression	progressão
progressive	progressivo
prohibit	proibir
prohibited	Entrada
prohibition	proibição
prohibitive	proibitivo
project	projeto
projectile	projétil
projectiles	projéteis
projecting	projetando
projection	projeção
projector	projetor
proletarian	proletário
proletariat	proletariado
prolific	prolífico
prologue	prólogo
prolong	prolongar
prolongation	prolongamento
prolonged	prolongado
prom	formatura
promenade	passeio
prominence	proeminência
prominent	proeminente
prominently	proeminentemente
promiscuity	promiscuidade
promiscuous	promíscuo
promise	promessa
promising	promissor
promissory	promissória
promo	promo
promontory	promontório
promote	promover
promoter	promotor
promotion	promoção
promotional	promocional
prompt	pronto
prompting	pedindo
promulgate	promulgar
promulgation	promulgação
prone	propenso
prong	pino
pronounce	pronunciar
pronounced	pronunciado
pronouncement	pronunciamento
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronúncia
proof	prova
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	propagar
propagation	propagação
propane	propano
propel	impulsionar
propelled	propelido
propeller	hélice
propelling	propelindo
propensity	propensão
proper	apropriado
property	propriedade
prophecy	profecia
prophesy	profetizar
prophet	profeta
prophetic	profético
prophylactic	profilático
prophylaxis	profilaxia
proportion	proporção
proportional	proporcional
proportionate	proporcional
proportions	proporções
proposal	proposta
propose	propor
proposition	proposição
proprietary	proprietário
proprietor	proprietário
proprietorship	propriedade
propriety	propriedade
propulsion	propulsão
prose	prosa
prosecute	processar
prosecution	acusação
prosecutor	promotor
prospect	prospectar
prospection	prospecção
prospective	prospectivo
prospectively	prospectivamente
prospector	prospector
prospectus	prospecto
prosper	prosperar
prosperity	prosperidade
prosperous	próspero
prostate	próstata
prosthetic	prótese
prostitute	prostituta
prostitution	prostituição
prostrate	prostrado
protagonist	protagonista
protect	proteger
protected	protegido
protecting	protegendo
protection	protecção
protective	protetor
protector	protetor
protein	proteína
protest	protesto
protestant	protestante
protocol	protocolo
proton	próton
prototype	protótipo
protozoa	protozoários
protracted	prolongado
protrude	protrair
protrusion	protrusão
proud	orgulhoso
prove	provar
proven	provado
proverb	provérbio
proverbial	proverbial
provide	providenciar
provided	forneceu
providence	providência
provider	fornecedor
providing	fornecendo
province	província
provincial	provincial
provision	provisão
provisional	provisório
provisionally	provisoriamente
provisions	provisões
proviso	cláusula
provocation	provocação
provocative	provocante
provoke	provocar
provoked	provocado
provoking	provocando
provost	reitor
prowess	proeza
prowl	espreita
prowler	predador
proximal	proximal
proximate	próximo
proximity	proximidade
proxy	proxy
prude	puré
prudence	prudência
prudent	Prudente
prune	ameixa seca
pruning	poda
pry	alavanca
prying	curioso
psalm	salmo
psalms	salmos
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudônimo
psi	psi
psoriasis	psoríase
psych	psicopata
psyche	psique
psychedelic	psicodélico
psychiatric	psiquiátrico
psychiatrist	psiquiatra
psychiatry	psiquiatria
psychic	psíquico
psychical	psíquico
psychics	médiuns
psycho	psicopata
psychoanalysis	psicanálise
psychoanalyst	psicanalista
psychobabble	psychobabble
psychological	psicológico
psychologist	psicólogo
psychology	psicologia
psychopath	psicopata
psychopathic	psicopata
psychosis	psicose
psychosomatic	psicossomático
psychotherapy	psicoterapia
psychotic	psicótico
pterodactyl	pterodáctilo
ptsd	ptsd
pub	bar
puberty	puberdade
pubes	pubes
pubescent	pubescente
pubic	púbico
public	público
publication	publicação
publicist	publicista
publicity	publicidade
publicly	publicamente
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publicar
published	Publicados
publisher	editor
publishing	publicação
puck	puck
pucker	enrugar
pudding	pudim
puddle	poça
pudgy	rechonchudo
puff	sopro
puffing	soprando
puffy	inchado
pug	pug
puke	vomitar
pull	puxar
pulley	polia
pullover	estacionar
pulmonary	pulmonar
pulp	polpa
pulpit	púlpito
pulsar	pulsar
pulsation	pulsação
pulse	pulso
puma	Puma
pump	bomba
pumped	bombeado
pumpkin	abóbora
pun	NO TRANSLATION
punch	soco
punched	perfurado
punching	perfuração
punchy	forte
punctual	pontual
punctuality	pontualidade
punctually	pontualmente
punctuation	pontuação
puncture	punção
pundit	comentarista
pungent	pungente
punish	punir
punishable	punível
punished	punido
punishing	punir
punishment	punição
punitive	punitivo
punk	punk
punt	chocar
puny	insignificante
pup	filhote
pupil	aluno
puppet	fantoche
puppeteer	marionetista
puppy	cachorro
purchase	compra
purchaser	comprador
purchasing	comprando
pure	puro
purebliss	NO TRANSLATION
puree	purê
purely	puramente
purgatory	purgatório
purge	purga
purification	purificação
purify	purificar
purist	purista
purity	pureza
purple	roxa
purport	parecer
purpose	propósito
purposely	propositadamente
purr	ronronar
purring	ronronar
purse	Bolsa
pursuance	perseguição
pursue	perseguir
pursuing	perseguindo
pursuit	perseguição
purveyor	fornecedor
purview	alcance
pus	pus
push	empurrar
pusher	empurrador
pushing	empurrando
pushover	pushover
pushy	insistente
puss	puss
pussy	bichano
pussycat	gatinho
put	colocar
putative	putativo
putrid	pútrido
puts	coloca
putt	putt
putter	taco
putty	putty
puzzle	enigma
puzzled	perplexo
puzzling	intrigante
pygmy	pigmeu
pylon	pilão
pyramid	pirâmide
pyramidal	piramidal
pyrotechnics	pirotecnia
python	python
quack	charlatão
quad	quad
quadrangle	quadrângulo
quadrant	quadrante
quadratic	quadrático
quadrature	quadratura
quadruple	quadruplicar
quadrupole	quadrupolo
quagmire	atoleiro
quail	Codorna
quaint	estranho
quake	terremoto
qualifications	qualificações
qualified	qualificado
qualify	qualificar
qualifying	qualificação
qualities	qualidades
quality	qualidade
quandary	dilema
quantify	quantificar
quantitative	quantitativo
quantitatively	quantitativamente
quantity	quantidade
quantum	quantum
quarantine	quarentena
quarrel	discutir
quarry	pedreira
quart	quarto
quarter	trimestre
quarterback	quarterback
quartered	esquartejado
quarterly	trimestral
quartermaster	intendente
quarters	quartos
quartet	quarteto
quartile	quartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartzo
quash	aniquilar
quasi	quase
quaternary	quaternário
quay	NO TRANSLATION
queasiness	náusea
queasy	enjoado
queen	rainha
queer	estranho
quell	quell
quench	saciar
query	inquerir
quest	busca
question	questão
questionable	questionável
questioning	questionando
questionnaire	questionário
queue	fila
queues	filas
quibble	trocadilho
quiche	quiche
quick	rápido
quicken	acelerar
quickie	Rápidinha
quickly	rapidamente
quickness	rapidez
quicksand	areia movediça
quicksilver	mercúrio
quid	quid
quiescent	quiescente
quiet	quieto
quietly	silenciosamente
quill	pena
quilt	colcha
quince	marmelo
quinine	quinina
quintet	quinteto
quirk	capricho
quirky	peculiar
quit	Sair
quits	desiste
quitter	NO TRANSLATION
quiver	tremor
quivering	trêmulo
quiz	questionário
quorum	quorum
quota	contingente
quotation	cotação
quote	citar
quotes	citações
quotient	quociente
rabbi	rabino
rabbit	Coelho
rabble	ralé
rabid	raivoso
rabies	raiva
raccoon	guaxinim
race	corrida
racehorse	cavalo de corrida
racer	piloto
racetrack	pista de corridas
racial	racial
racism	racismo
racist	racista
rack	prateleira
racket	raquete
racketeering	extorsão
racking	estante
racquetball	raquetebol
racy	atrevido
radar	radar
radial	radial
radiance	esplendor
radiant	radiante
radiate	irradiar
radiation	radiação
radiator	radiador
radical	radical
radically	radicalmente
radio	rádio
radioactive	radioativo
radioactivity	radioatividade
radiograph	radiografia
radiography	radiografia
radiologist	radiologista
radiology	radiologia
radish	rabanete
radium	rádio
radius	raio
radon	radon
raffle	sorteio
raft	jangada
rag	trapo
rage	raiva
ragemode	modo furioso
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	esfarrapado
raggedy	maltrapilho
raging	enfurecido
rags	trapos
ragtime	ragtime
raid	raid
raider	Corsário
rail	trilho
railing	corrimão
railroad	Ferrovia
railway	estrada de ferro
raiment	vestimenta
rain	chuva
rainbow	arco Iris
rainbow trout	truta arco-íris
rainbows	arco-íris
raincoat	capa de chuva
raindrops	pingos de chuva
rainfall	chuva
rainforest	floresta tropical
rainmaker	fazedor de chuva
rainstorm	tempestade
rainy	chuvoso
rainyday	dia chuvoso
raise	levantar
raised	levantado
raisin	passas
raising	levantando
rake	ancinho
rally	comício
ram	RAM
ramble	divagar
rambling	divagar
ramp	rampa
rampage	fúria
rampant	desenfreado
rampart	muralha
ramrod	vareta
ranch	rancho
rancher	rancheiro
rancid	rançoso
random	aleatória
randomly	aleatoriamente
randomness	aleatoriedade
randy	tesão
range	alcance
ranger	guarda
rank	classificação
ranking	classificação
ransom	resgate
rant	divertido
ranting	vociferando
rap	rap
rape	estupro
rapid	rápido
rapidity	rapidez
rapids	corredeiras
rapist	estuprador
rapper	rapper
rapping	rap
rapport	NO TRANSLATION
rapt	arrebatado
raptor	raptor
raptors	raptores
rapture	êxtase
rare	raro
rarely	raramente
rarity	raridade
rascal	patife
rash	erupção cutânea
raspberries	framboesas
raspberry	framboesa
rat	rato
ratchet	chave catraca
rate	taxa
ratification	ratificação
ratify	ratificar
rating	Avaliação
ratio	relação
ration	ração
rational	racional
rationale	lógica
rationalism	racionalismo
rationality	racionalidade
rationalize	racionalizar
rationing	racionamento
rattan	vime
rattle	chocalho
rattled	sacudido
rattler	cascavel
rattlesnake	cascavel
ratty	maltratado
raucous	estridente
ravage	devastação
rave	delírio
raven	Raven
ravenous	voraz
ravine	ravina
raving	delirante
ravioli	Ravioli
ravishing	arrebatadora
raw	cru
rawhide	couro cru
rawr	Rawr
ray	raio
razor	navalha
reach	alcance
react	reagir
reaction	reação
reactionary	reacionário
reactive	reativo
reactor	reator
read	ler
reader	leitor
readership	leitores
readily	prontamente
readiness	prontidão
reading	leitura
readjustment	reajuste
readout	Leia
ready	pronto
readytogo	pronto para ir
reaffirm	reafirmar
reagent	reagente
real	real
realism	realismo
realist	realista
realistic	realista
reality	realidade
realization	realização
realize	perceber
realm	reino
realtor	corretor de imóveis
realty	realty
ream	resma
reap	colher
reaper	reaper
reappear	reaparecer
rear	traseiro
rearrange	reorganizar
rearrangement	rearranjo
reason	razão
reasonable	razoável
reasonableness	razoabilidade
reasoning	raciocínio
reasons	razões
reassemble	remontar
reassign	reatribuir
reassignment	reatribuição
reassurance	resseguro
reassure	tranqüilizar
reassured	tranquilizado
reassuring	reconfortante
rebate	desconto
rebel	rebelde
rebellion	rebelião
rebellious	rebelde
rebels	rebeldes
rebirth	Renascimento
reboot	reiniciar
reborn	renascido
rebound	rebote
rebuild	reconstruir
rebuke	repreensão
rebut	refutar
rebuttal	refutação
recalcitrant	recalcitrante
recall	recordar
recant	retratar
recap	recapitular
recapture	recaptura
recast	reformulação
recede	recuar
receding	recuando
receipt	recibo
receipts	recibos
receive	receber
received	recebido
receiver	receptor
receiving	recebendo
recent	recente
receptacle	receptáculo
reception	recepção
receptionist	recepcionista
receptive	receptivo
receptor	receptor
recess	Recreio
recesses	recessos
recession	recessão
recharge	recarrega
recheck	verificar novamente
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	reincidência
recipe	receita
recipient	recebedor
reciprocal	recíproca
reciprocate	retribuir
reciprocity	reciprocidade
recital	considerando
recitation	recitação
recite	recitar
reckless	imprudente
recklessness	imprudência
reckon	contar
reckoning	avaliação
reclaim	recuperar
reclamation	recuperação
recline	reclinar
reclining	reclinado
recluse	recluso
recognition	reconhecimento
recognizable	reconhecível
recognize	reconhecer
recognized	reconhecido
recoil	recuo
recollect	relembrar
recollection	lembrança
recombinant	recombinante
recombination	recombinação
recommend	recomendar
recommendation	recomendação
recompense	recompensa
recon	recon
reconcile	conciliar
reconciliation	reconciliação
reconfigure	reconfigurar
reconnaissance	reconhecimento
reconnect	reconectar
reconsider	reconsiderar
reconsideration	reconsideração
reconstitution	reconstituição
reconstruct	reconstruir
reconstruction	reconstrução
reconstructive	reconstrutivo
reconvene	reconvocar
record	registro
recorder	gravador
recording	gravação
recount	recontagem
recoup	recuperar
recourse	recurso
recover	recuperar
recoverable	recuperável
recovery	recuperação
recreate	recriar
recreation	lazer
recreational	recreativo
recruit	recrutar
recruiter	recrutador
recruiting	recrutamento
recruitment	recrutamento
recruits	recrutas
rectal	retal
rectangle	retângulo
rectangular	retangular
rectification	retificação
rectify	retificar
rector	reitor
rectory	reitoria
rectum	reto
recumbent	reclinado
recuperation	recuperação
recur	recorrer
recurrence	recorrência
recurrent	recorrente
recurring	recorrente
recursion	recursão
recursive	recursivo
recursively	recursivamente
recycle	reciclar
recycled	reciclado
recycling	reciclando
red	vermelho
reddish	avermelhado
redecorate	redecorar
redeem	resgatar
redeemed	resgatado
redemption	redenção
redesign	redesenhar
redhead	ruiva
redheaded	ruiva
redirect	redirecionar
redneck	caipira
redness	vermelhidão
redo	refazer
redress	reparação
reduce	reduzir
reduced	reduzido
reduction	redução
redundancy	redundância
redundant	redundante
redwood	pau-brasil
reed	junco
reef	recife
reefer	reefer
reefs	recifes
reek	fedorento
reel	bobina
reelection	reeleição
reeling	cambaleando
reenactment	reencenação
reentry	reentrada
reestablish	restabelecer
ref	ref
refer	referir
referee	juiz
reference	referência
referendum	referendo
referral	referência
refill	reabastecer
refine	refinar
refined	refinado
refinement	refinamento
refinery	refinaria
refining	refino
refit	reaparelhar
reflect	refletir
reflecting	refletindo
reflection	reflexão
reflective	reflexivo
reflector	refletor
reflex	reflexo
reflux	refluxo
reform	reforma
reformation	reforma
reformer	reformador
refraction	refração
refractor	refrator
refractory	refratário
refrain	refrão
refraining	abstendo-se
refresh	refrescar
refreshed	refrescado
refreshing	refrescante
refreshment	refresco
refrigerate	refrigerar
refrigeration	refrigeração
refrigerator	frigorífico
refuel	reabastecer
refuge	refúgio
refugee	refugiado
refund	restituição
refurbish	reformar
refusal	recusa
refuse	recusar
refused	recusou
refusing	recusando
refutation	refutação
refute	refutar
regain	recuperar
regal	régio
regalia	regalia
regard	que diz respeito
regatta	regata
regency	regência
regenerate	regenerado
regeneration	regeneração
regent	regente
reggae	reggae
regime	regime
regimen	regime
regiment	regimento
regimental	regimental
region	região
regional	regional
regionalism	regionalismo
register	registo
registrar	registrador
registration	cadastro
registry	registro
regress	regredir
regression	regressão
regressive	regressivo
regret	arrepender
regretful	arrependido
regrettable	lamentável
regretted	arrependido
regretting	arrependido
regroup	reagrupar
regular	regular
regularity	regularidade
regulars	regulares
regulate	regular
regulated	regulamentado
regulation	regulamento
regulator	regulador
regulatory	regulamentar
regurgitation	regurgitação
rehab	reabilitação
rehabilitate	reabilitar
rehabilitation	reabilitação
rehash	reescar
rehearsal	ensaio
rehearse	ensaiar
reign	reinado
reigning	reinando
reimburse	reembolsar
reimbursement	reembolso
rein	rédea
reincarnation	reencarnação
reindeer	rena
reinforce	reforçar
reinforcement	reforço
reinforcements	reforços
reins	rédeas
reinstall	reinstalar
reinstate	restabelecer
reinstatement	reintegração
reinvest	reinvestir
reinvestment	reinvestimento
reiterate	reiterar
reject	rejeitar
rejected	rejeitado
rejection	rejeição
rejects	rejeita
rejoice	alegrar
rejoicing	alegria
rejoin	reencontrar
rejuvenate	rejuvenescer
rejuvenated	rejuvenescido
rekindle	reavivar
relapse	recaída
relate	relacionar
related	relacionado
relation	relação
relationship	relação
relative	relativo
relativity	relatividade
relax	relaxar
relaxant	relaxante
relaxation	relaxamento
relaxed	relaxado
relaxing	relaxante
relay	retransmissão
release	lançamento
released	liberado
relegation	rebaixamento
relentless	implacável
relevance	relevância
relevancy	relevância
relevant	relevante
reliability	confiabilidade
reliable	confiável
reliance	confiança
relic	relíquia
relics	relíquias
relief	alívio
relieve	aliviar
relieved	aliviado
relieving	aliviar
relight	reacender
religion	religião
religious	religioso
relinquish	desistir
relish	saborear
relive	reviver
reload	recarregar
relocate	mudar de lugar
relocation	relocação
reluctance	relutância
reluctant	relutante
rely	contar com
remain	permanecer
remainder	restante
remaining	remanescente
remains	permanece
remake	refazer
remand	repreensão
remark	observação
remarkable	notável
remarkably	notavelmente
remarry	casar novamente
rematch	revanche
remedial	corretivo
remedy	remédio
remember	lembrar
remembered	lembrei
remembering	lembrando
remembrance	recordação
remind	lembrar
reminder	lembrete
reminisce	relembrar
reminiscent	reminiscente
reminiscing	relembrando
remiss	remisso
remission	remissão
remit	remeter
remittance	remessa
remnant	remanescente
remodel	remodelar
remorse	remorso
remorseful	remorso
remote	controlo remoto
remoteness	distanciamento
removal	remoção
remove	remover
remover	removedor
remuneration	remuneração
renaissance	renascimento
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	renderizar
rendering	Renderização
rendezvous	encontro
rendition	capitulação
renegade	renegado
renegotiate	renegociar
renew	renovar
renewal	renovação
renounce	renúncia
renovate	renovar
renovated	renovado
renovation	renovação
renown	renome
renowned	renomado
rent	aluguel
rental	aluguel
renter	locatário
renunciation	renúncia
reopen	reabrir
reorganization	reorganização
reorganize	reorganizar
rep	representante
repaint	repintar
repair	reparar
repairman	reparador
reparation	reparação
repay	reembolsar
repayment	reembolso
repeal	revogação
repeat	repetir
repeated	repetido
repeatedly	repetidamente
repeater	repetidor
repel	repelir
repellant	repelente
repellent	repelente
repelling	repelindo
repent	arrepender-se
repentance	arrependimento
repentant	arrependido
repertoire	repertório
repertory	repertório
repetition	repetição
repetitive	repetitivo
rephrase	reformular
replace	substituir
replacement	substituição
replay	replay
replenish	reabastecimento
replete	repleto
replica	réplica
replicate	replicar
replication	replicação
reply	resposta
report	relatório
reported	relatado
reporter	repórter
repose	repouso
reposition	Reposição
repository	repositório
repossess	repossess
reprehensible	repreensível
represent	represente
representation	representação
representative	representante
represented	representado
representing	representando
repress	reprimir
repressed	reprimido
repression	repressão
reprieve	adiar
reprimand	reprimenda
reprint	reimprimir
reprisal	represália
reprise	reprise
reproach	reprovação
reproduce	reproduzir
reproduction	reprodução
reproductive	reprodutivo
reprogram	reprogramar
reptile	réptil
republic	república
republican	republicano
repudiation	repúdio
repugnance	repugnância
repugnant	repugnante
repulsion	repulsão
repulsive	repulsivo
repurchase	recompra
reputable	respeitável
reputation	reputação
repute	reputação
reputed	renomado
request	pedido
requiem	réquiem
require	exigir
required	requeridos
requirement	requerimento
requisite	requisito
requisition	requisição
reread	reler
reroute	redirecionar
rerun	reprise
reschedule	reprogramar
rescind	rescindir
rescission	rescisão
rescue	resgatar
research	pesquisa
researcher	investigador
resection	ressecção
resemblance	semelhança
resemble	assemelhar-se
resembling	assemelhando-se
resent	reenviar
resentful	ressentido
resentment	ressentimento
reservation	reserva
reserve	reserva
reserved	reservado
reserves	reservas
reservoir	reservatório
reset	restabelecer
reside	residir
residence	residência
residences	residências
residency	residência
resident	residente
residential	residencial
residual	residual
residue	resíduo
resign	demitir-se
resignation	renúncia
resigned	resignado
resilience	resiliência
resilient	resiliente
resin	resina
resist	resistir
resistance	resistência
resistant	resistente
resisting	resistindo
resistive	resistivo
resolute	resoluto
resolutely	resolutamente
resolution	resolução
resolve	resolver
resolved	resolvido
resonance	ressonância
resonant	ressonante
resonate	ressoar
resonator	ressonador
resort	recorrer
resounding	ressonante
resource	recurso
resourceful	engenhoso
resources	Recursos
respect	respeito
respectability	respeitabilidade
respectable	respeitável
respected	respeitado
respectful	respeitoso
respecting	respeitando
respective	respectivo
respects	respeitos
respiration	respiração
respirator	respirador
respiratory	respiratório
respite	descanso
resplendent	resplandecente
respond	responder
respondent	respondente
response	resposta
responsibility	responsabilidade
responsible	responsável
responsive	responsivo
rest	descansar
restart	reiniciar
restaurant	restaurante
rested	descansado
restful	repousante
restitution	restituição
restless	inquieto
restlessness	inquietação
restock	reabastecer
restoration	restauração
restorative	restaurativo
restore	restaurar
restored	restaurado
restoring	restaurando
restrain	conter
restrained	contido
restraining	restringindo
restraint	contenção
restrict	restringir
restricted	restrito
restriction	restrição
restrictive	restritivo
restroom	Banheiro
result	resultado
resultant	resultante
resume	currículo
resumption	retomada
resurrect	ressuscitar
resurrection	ressurreição
resuscitate	ressuscitar
resuscitation	reanimação
retail	varejo
retailer	varejista
retain	reter
retainer	retentor
retaining	contenção
retake	retomar
retaliate	retaliar
retaliation	retaliação
retaliatory	retaliação
retard	retardar
retardation	retardo
retarded	retardado
retards	retarda
retention	retenção
retentive	retentivo
rethink	repensar
reticent	reticente
retina	retina
retinal	retinal
retire	se aposentar
retired	aposentado
retirement	aposentadoria
retiring	se aposentar
retold	recontada
retort	retorta
retrace	retratar
retract	retrair
retraction	retração
retractor	retractor
retreat	retiro
retrenchment	retração
retrial	novo julgamento
retribution	retribuição
retrieval	recuperação
retrieve	recuperar
retriever	retriever
retro	retrô
retroactive	retroativo
retrograde	retrógrado
retrospect	retrospecto
retrospective	retrospectivo
retrospectively	retrospectivamente
return	Retorna
reunion	reunião
reunite	reunir
reunited	reunido
rev	rev
reveal	revelar
revel	revelar
revelation	revelação
revelations	revelações
revels	revels
revenge	vingança
revenue	receita
reverberation	reverberação
revere	reverenciar
reverence	reverência
reverend	reverendo
reverent	reverente
reverie	devaneio
reversal	reversão
reverse	marcha ré
reversion	reversão
revert	reverter
reverting	revertendo
review	Reveja
reviewer	revisor
revise	rever
revision	revisão
revisit	revisitar
revival	renascimento
revive	reviver
revocation	revogação
revoke	revogar
revolt	revolta
revolting	revoltante
revolution	revolução
revolutionary	revolucionário
revolutionize	revolucionar
revolve	revolver
revolver	revólver
revolving	revolvendo
revue	revista
revulsion	repulsa
revving	revving
reward	recompensa
rewarding	recompensador
rewind	rebobinar
rewire	religar
rewrite	reescrever
rhapsody	rapsódia
rhetoric	retórica
rhetorical	retórico
rheumatism	reumatismo
rhinestone	strass
rhino	rinoceronte
rhinoceros	rinoceronte
rhubarb	Ruibarbo
rhyme	rima
rhyming	rimando
rhythm	ritmo
rhythmic	rítmico
rhythmical	rítmico
rib	costela
ribbed	com nervuras
ribbon	fita
rice	arroz
rich	rico
riches	riquezas
richness	riqueza
rick	rick
rickety	raquítico
rickshaw	riquixá
ricochet	ricochete
rid	livrar
riddance	o riddance
riddle	enigma
riddled	crivada
ride	passeio
rider	cavaleiro
ridge	cume
ridicule	ridículo
ridiculed	ridicularizado
ridiculous	ridículo
riding	equitação
rife	abundante
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	rifle
rifleman	atirador
rifles	rifles
rift	fenda
rig	equipamento
rigged	manipulado
rigging	aparelhamento
right	certo
righteous	justo
righteousness	justiça
rightful	legítimo
rightly	com razão
righty	certo
rigid	rígido
rigidity	rigidez
rigor	rigor
rigorous	rigoroso
rim	aro
rind	casca
ring	anel
ringer	campainha
ringing	toque
ringleader	líder
ringmaster	mestre de cerimônias
ringside	ringue
rink	rinque
rinse	enxaguar
riot	tumulto
rioting	revolta
riotous	desenfreado
riots	tumultos
rip	Descanse em paz
riparian	ribeirinho
ripe	maduro
ripen	amadurecer
ripening	amadurecimento
ripper	estripador
ripple	ondulação
rippling	ondulando
rise	subir
rising	Aumentar
risk	risco
risky	arriscado
risotto	risoto
rite	rito
ritual	ritual
ritualistic	ritualístico
rival	rival
rivalry	rivalidade
river	rio
riverbank	margem do rio
riverbed	leito do rio
riverboat	barco fluvial
rivet	rebite
riveted	rebitada
riveting	rebitagem
roach	barata
road	estrada
roadblock	roadblock
roadhouse	casa na estrada
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	estradas
roadside	beira da estrada
roadster	roadster
roadtrip	viagem
roadway	estrada
roadworks	obras rodoviárias
roam	vagar
roar	rugido
roaring	rugindo
roast	assado
roasted	assado
rob	roubar
robber	ladrão
robbery	roubo
robe	roupão
robin	robin
robot	robô
robotic	robótico
robotics	robótica
robust	robusto
roc	roc
rock	Rocha
rocker	balancim
rocket	foguete
rocks	rochas
rod	Cajado
rodent	roedor
rodeo	rodeio
roe	ova
rogue	Vampiro
role	Função
roll	lista
roller	rolo
rollercoaster	montanha russa
rollers	rolos
rollicking	brincando
rolling	rolando
roman	romano
romance	romance
romantic	romântico
romanticism	romantismo
romp	brincar
roof	cobertura
rooftop	telhado
rook	torre
rookie	estreante
room	quarto
roomful	sala cheia
roommate	colega de quarto
rooms	quartos
roomy	espaçoso
roost	poleiro
rooster	galo
root	raiz
root beer	cerveja de raiz
rooted	enraizado
rope	corda
ropes	cordas
rosary	rosário
rose	rosa
rosemary	alecrim
rosette	roseta
roster	lista
rosy	rosado
rot	podridão
rota	rota
rotary	rotativo
rotate	rodar
rotation	rotação
rote	roteiro
rotor	rotor
rotten	podre
rotting	apodrecendo
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	rude
roughly	mais ou menos
roughneck	roughneck
roughness	rugosidade
roulette	roleta
round	volta
roundabout	rotunda
rounded	arredondado
roundup	arredondar para cima
rouse	despertar
rouser	agitador
rousing	empolgante
rout	derrota
route	rota
routine	rotina
rove	rove
rover	rover
roving	errante
row	linha
rowboat	barco a remo
rowdy	turbulento
rowing	remo
royal	real
royalty	realeza
rub	esfregar
rubber	borracha
rubbers	borrachas
rubbing	fricção
rubbish	lixo
rubble	destroços, Pedregulho
rubdown	esfregar
rubric	rubrica
ruby	rubi
ruckus	tumulto
rudder	leme
ruddy	corado
rude	grosseiro
rudeness	grosseria
rudimentary	rudimentar
rudiments	rudimentos
rue	arruda
rueful	triste
ruff	ruff
ruffian	rufião
ruffle	plissado
rug	tapete
rugby	rúgbi
rugged	áspero
ruin	ruína
ruination	ruína
ruined	arruinado
ruinous	ruinoso
ruins	ruínas
rule	regra
ruler	régua
ruling	decisão
rum	rum
rumba	rumba
rumble	estrondo
rummage	remexer
rumor	boato
rumored	rumores
rump	garupa
rumpus	zaragata
run	corre
runaround	Corra em volta
runaway	fugir
rundown	atropelar
runes	runas
rung	degrau
runner	corredor
running	corrida
running shoes	tênis de corrida
runny	escorrendo
runt	NO TRANSLATION
runway	pista
rupture	ruptura
rural	rural
ruse	NO TRANSLATION
rush	pressa
rushing	correndo
rust	ferrugem
rusted	enferrujado
rustic	rústico
rustle	farfalhar
rustler	ladrão
rusty	oxidado
rut	rotina
ruth	ruth
ruthless	cruel
rye	centeio
sabbatical	sabático
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotar
saboteur	sabotador
sac	saco
sack	saco
sacrament	sacramento
sacred	sagrado
sacrifice	sacrifício
sacrifices	sacrifícios
sacrificial	sacrificial
sacrilege	sacrilégio
sacrilegious	sacrílego
sad	triste
sadday	NO TRANSLATION
saddens	tristeza
saddle	selim
sadist	sádico
sadistic	sádico
sadly	Infelizmente
sadness	tristeza
safari	safári
safe	seguro
safeguard	salvaguarda
safekeeping	custódia
safety	segurança
saffron	açafrão
sag	sag
saga	saga
sage	sábio
saggy	flacidez
sail	vela
sailboat	barco a vela
sailing	vela
sailor	marinheiro
saint	santo
sainted	sainted
saintly	santo
sake	amor
salad	salada
salamander	salamandra
salami	salame
salary	salário
sale	venda
salesgirl	vendedora
salesman	vendedor
salient	saliente
saline	salina
saliva	saliva
sally	sally
salmon	salmão
salmonella	salmonela
salon	salão
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	sal
salted	salgado
saltwater	água salgada
salty	salgado
salutary	salutar
salutation	saudação
salute	saudação
salvage	salvamento
salvation	salvação
salve	pomada
samba	samba
sameness	mesmice
sample	amostra
samurai	samurai
sanatorium	sanatório
sanctification	santificação
sanctified	santificado
sanctify	santificar
sanctimonious	hipócrita
sanction	sanção
sanctioned	sancionado
sanctity	santidade
sanctuary	santuário
sanctum	santuário
sand	areia
sandal	sandália
sandbox	caixa de areia
sander	lixadeira
sandman	sandman
sandpaper	lixa
sands	areias
sandstorm	tempestade de areia
sandwich	sanduíche
sandy	arenoso
sane	são
sanguine	otimista
sanitarium	sanatório
sanitary	sanitário
sanitation	saneamento
sanity	sanidade
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	seiva
sapiens	sapiens
sapphire	safira
sappy	Viçoso
sarcasm	sarcasmo
sarcastic	sarcástico
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcófago
sardine	sardinha
sardonic	sarcástico
sarsaparilla	salsaparrilha
sash	faixa
sashimi	sashimi
sassafras	sassafrás
sassy	atrevido
satanic	satânico
satchel	mochila
sate	NO TRANSLATION
satellite	satélite
satin	cetim
satire	sátira
satirical	satírico
satisfaction	satisfação
satisfactorily	satisfatoriamente
satisfactory	satisfatório
satisfied	satisfeito
satisfy	satisfazer
satisfying	satisfazendo
saturate	saturar
saturated	saturado
saturation	saturação
satyr	sátiro
sauce	molho
saucepan	panela
saucer	pires
saucy	picante
sauerkraut	Chucrute
sauna	sauna
sausage	linguiça
savage	selvagem
savagery	selvageria
savanna	savana
savannah	savana
savant	sábio
save	Salve 
saver	poupador
saving	salvar
savings	poupança
savior	salvador
savor	saborear
savory	saboroso
savvy	experiente
saw	Serra
sawdust	serragem
sawmill	serraria
sax	saxofone
saxophone	saxofone
say	dizer
sayonara	NO TRANSLATION
scab	sarna
scabbard	bainha
scaffold	andaime
scaffolding	andaimes
scalding	escaldante
scale	escala
scales	escalas
scallop	Vieira
scalp	couro cabeludo
scalpel	bisturi
scaly	escamosa
scam	golpe
scamp	patife
scampi	scampi
scan	digitalizar
scandal	escândalo
scandalous	escandaloso
scanner	scanner
scanty	escasso
scape	escapo
scapegoat	bode expiatório
scar	cicatriz
scarab	escaravelho
scarce	escasso
scarcely	mal
scarcity	escassez
scare	susto
scarecrow	espantalho
scared	assustada
scares	sustos
scarf	cachecol
scarier	mais assustador
scariest	mais assustador
scarlet	escarlate
scary	assustador
scat	scat
scatter	dispersão
scattered	disperso
scattering	espalhamento
scavenger	vassoura
scenario	cenário
scene	cena
scenery	cenário
scenic	cênico
scent	aroma
scented	perfumado
scepter	cetro
sceptical	cético
scepticism	ceticismo
schadenfreude	Schadenfreude
schedule	cronograma
schematic	esquemático
scheme	esquema
schilling	schilling
schism	cisma
schizophrenia	esquizofrenia
schizophrenic	esquizofrênico
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	estudioso
scholarly	erudito
scholarship	Bolsa de estudos
scholastic	escolar
school	escola
schoolboy	estudante
schoolgirl	estudante
schoolhouse	escola
schooling	escolaridade
schoolmaster	professor
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	Trabalho de escola
schoolyard	pátio da escola
schooner	escuna
sciatica	ciática
science	Ciência
scientific	científico
scientist	cientista
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	cintilante
scintillation	cintilação
scintillator	cintilador
scion	enxerto
scissors	tesouras
scoff	zombar
scold	repreender
scolding	repreensão
scone	bolinho
scoop	colher
scoot	fugir
scooter	lambreta
scope	escopo
scorch	queimar
scorching	escaldante
score	Ponto
scoreboard	placar
scorer	marcador
scores	pontuações
scorn	desprezo
scorned	desprezado
scornful	desdenhoso
scorpion	escorpião
scotch	uísque
scoundrel	canalha
scour	vasculhar
scourge	flagelo
scout	olheiro
scowl	carranca
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	passeio
scrambled	mexidos
scrambler	scrambler
scrambling	lutando
scrap	sucatear
scrapbook	página de recados
scrape	raspar
scrapie	scrapie
scraping	raspagem
scrappy	desarrumado
scratch	coçar, arranhão
scratchy	arranhado
scrawny	magricela
scream	grito
screamer	gritador
screaming	gritando
screech	guinchar
screen	tela
screening	triagem
screenplay	roteiro
screenwriter	roteirista
screw	parafuso
screwball	malfadado
screwdriver	Chave de fenda
screwed	parafusado
screwy	maluco
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	rabisco
scribe	escriba
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	roteiro
scriptural	bíblico
scripture	escritura
scroll	rolagem
scrotum	escroto
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	esfregar
scruffy	desalinhado
scrumptious	delicioso
scrupulous	escrupuloso
scrutinize	escrutinar
scrutiny	escrutínio
scuba	mergulho
scuff	arranhar
scuffle	briga
scullery	copa
sculptor	escultor
sculpture	escultura
sculptured	esculpido
scum	escumalha
scumbag	Desprezível
scurry	apressar
scurvy	escorbuto
scuttle	fugir
sea	mar
seaboard	litoral
seafood	frutos do mar
seagull	gaivota
seal	foca
seals	selos
seam	costura
seaman	marinheiro
seamless	desatado
seamstress	costureira
seaport	Porto Maritimo
sear	sear
search	pesquisa
searching	procurando
searchlight	holofote
seared	grelhado
seashore	Beira Mar
seasick	enjoado
seaside	à beira-mar
season	estação
seasonal	sazonal
seasoned	temperado
seasoning	tempero
seat	assento
seatbelt	cinto de segurança
seating	assento
seawater	água do mar
seaweed	algas marinhas
sec	sec
secession	secessão
secluded	isolado
seclusion	isolamento
second	segundo
second cousin	segundo Primo
secondary	secundário
secondhand	usado
secrecy	segredo
secret	segredo
secretariat	secretariado
secretary	secretário
secrete	secretar
secretion	secreção
secretive	secreto
secretly	secretamente
sect	seita
sectarian	sectário
section	seção
sectional	secional
sector	setor
secular	secular
secularism	secularismo
secure	seguro
securities	títulos
security	segurança
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedar
sedation	sedação
sedative	sedativo
sedentary	sedentário
sedge	junça
sediment	sedimento
sedimentary	sedimentar
sedition	sedição
seduce	seduzir
seducer	sedutor
seducing	seduzindo
seduction	sedução
seductive	sedutor
see	Vejo
seed	semente
seedling	plantinha
seeds	sementes
seedy	decadente
seek	procurar
seeker	buscador
seem	parece
seemingly	aparentemente
seer	vidente
seesaw	gangorra
seething	efervescente
segment	segmento
segregate	segregar
segregated	segregado
segregation	separação
seismic	sísmica
seize	aproveitar
seizure	apreensão
seldom	raramente
select	selecione
selection	seleção
selective	seletivo
selectman	selectman
selenium	selênio
self	auto
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoísta
selfishness	egoísmo
selfless	altruísta
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	vender
seller	vendedor
sellout	liquidado
seltzer	engolir
semantics	semântica
semaphore	semáforo
semblance	aparência
semen	sêmen
semester	semestre
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	ponto e vírgula
seminal	seminal
seminar	seminário
seminary	seminário
semiotics	semiótica
senate	senado
senator	senador
send	enviar
sender	remetente
senescence	senescência
senile	senil
senior	Senior
seniority	antiguidade
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensação
sensational	sensacional
sense	sentido
senseless	sem sentido
senses	sentidos
sensibility	sensibilidade
sensible	sensato
sensibly	sensivel
sensitive	sensível
sensitivity	sensibilidade
sensor	sensor
sensory	sensorial
sensual	sensual
sensuality	sensualidade
sensuous	sensual
sentence	frase
sentencing	condenação
sentient	senciente
sentiment	sentimento
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalismo
sentinel	sentinela
sentry	sentinela
separable	separável
separate	separado
separately	separadamente
separation	separação
separatist	separatista
sepia	sépia
sepsis	sépsis
sept	sept
septic	séptico
septum	septo
sequel	sequela
sequence	seqüência
sequent	sequente
sequestered	seqüestrado
sequestration	seqüestro
serenade	serenata
serendipity	acaso
serene	sereno
serenity	serenidade
sergeant	sargento
serial	serial
serialize	serializar
series	Series
serif	serif
serious	grave
seriousness	gravidade
sermon	sermão
serpent	serpente
serpentine	serpentina
serrated	serrilhada
serum	sérum
servant	servo
serve	servir
server	servidor
service	serviço
serviceable	reparável
servile	servil
servitude	servidão
sesame	sésamo
sess	NO TRANSLATION
session	sessão
sessions	sessões
set	conjunto
setback	revés
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	resolver
settled	liquidado
settlement	assentamento
settler	colono
settlor	settlor
setup	configuração
seven	Sete
seventeen	dezessete
seventh	sétimo
seventy	setenta
sever	separar
severable	separável
severally	separadamente
severance	indenização
severe	grave
severely	severamente
severity	gravidade
sew	costurar
sewage	esgoto
sewer	esgoto
sewerage	sistema de esgoto
sewing	de costura
sex	sexo
sexist	sexista
sexual	sexual
sexuality	sexualidade
sexy	sexy
shabby	gasto
shack	cabana
shackle	grilhão
shade	sombra
shades	tons
shading	sombreamento
shadow	sombra
shadowy	sombrio
shady	obscuro
shaft	eixo
shag	trepada
shaggy	desgrenhado
shake	mexe
shakedown	shakedown
shaken	agitado
shaker	agitador
shaking	sacudindo
shaky	instável
shall	deve
shallow	raso
shallows	águas rasas
sham	farsa, falso
shaman	xamã
shambles	desordem
shame	vergonha
shamed	envergonhado
shameful	vergonhoso
shameless	desavergonhado
shampoo	xampu
shanghai	Xangai
shank	perneira
shanty	favela
shape	forma
shapely	bem feito
shard	estilhaço
share	compartilhar
shareholder	acionista
sharing	compartilhamento
shark	Tubarão
sharp	afiado
sharpen	aguçar
sharpened	afiado
sharpener	apontador
sharpness	nitidez
sharpshooter	atirador afiado
shatter	estilhaçar
shattered	despedaçado
shattering	estilhaçar
shave	barbear
shaver	barbeador
shaving	fazer a barba
shawl	xaile
sheaf	feixe
shear	tesoura
shears	tesouras
sheath	bainha
sheathing	bainha
shed	galpão
sheen	brilho
sheep	ovelha
sheepdog	cão de guarda
sheepish	acanhado
sheer	puro
sheet	Folha
sheik	xeque
shelf	estante
shell	Concha
shellfish	marisco
shelling	descascar
shelter	abrigo
sheltered	protegido
shelters	abrigos
shelved	arquivado
shepherd	pastor
sherbet	sorvete
sheriff	xerife
sherry	xerez
shield	escudo
shift	mudança
shifting	mudando
shifty	safado
shilling	xelim
shimmer	brilho
shimmering	cintilante
shimmy	shimmy
shin	canela
shindig	baile
shine	brilho
shiner	olho roxo
shingle	telha
shining	brilhando
shiny	brilhante
ship	navio
shipment	envio
shipping	Remessa
shipshape	em forma de navio
shipwreck	naufrágio
shipyard	estaleiro
shire	condado
shirt	camisa
shit	merda
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	merda
shithead	shithead
shitless	sem piedade
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	merda
shiver	arrepio
shivering	tremendo
shoals	cardumes
shock	choque
shocked	chocado
shocker	choque
shocking	chocante
shockingly	chocantemente
shoddy	de má qualidade
shoe	sapato
shoelace	cadarço
shoemaker	sapateiro
shoes	sapatos
shoeshine	engraxate
shook	sacudiu
shoot	filmar
shooter	atirador
shooting	tiroteio
shootout	tiroteio
shop	fazer compras
shopkeeper	lojista
shoplifter	ladrão
shoplifting	furto em lojas
shopper	comprador
shopping	compras
shore	costa
shoreline	costa
shorn	despojado
short	curto
short story	história curta
shortage	escassez
shortcake	bolinho
shortcoming	deficiência
shortcut	atalho
shorten	encurtar
shortening	Encurtando
shorthand	forma abreviada
shortly	Em breve
shortness	falta
shorts	calção
shortstop	shortstop
shortwave	ondas curtas
shot	tiro
shotgun	espingarda
shoulder	ombro
shout	gritar
shove	empurrão
shovel	pá
shoveling	pá
show	exposição
showbiz	show biz
showboat	showboat
showcase	mostruário
showdown	confronto
shower	chuveiro
showgirl	dançarina
showing	mostrando
showoff	mostrar
showroom	showroom
showy	vistoso
shrapnel	estilhaços
shred	rasgar
shrew	musaranho
shrewd	astuto
shriek	grito
shrill	estridente
shrimp	camarão
shrine	santuário
shrink	encolher
shrinking	encolhendo
shrivel	murchar
shroud	mortalha
shrub	arbusto
shrubbery	arbustos
shrug	dar de ombros
shrunk	encolhido
shrunken	encolhido
shudder	estremecer
shuddering	estremecendo
shuffle	baralhar
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	embaralhando
shun	evita
shunned	evitado
shunt	desviar
shut	fechar
shutdown	desligar
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	obturador
shuttle	transporte
shutup	NO TRANSLATION
shy	tímido
shyness	timidez
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	irmão
sic	sic
sick	doente
sickbay	área médica
sicken	adoecer
sickening	enjoativo
sickle	foice
sickly	doentio
sickness	doença
side	lado
sidearm	sidearm
sidebar	Barra Lateral
sideboard	aparador
sideburns	patilhas
sidecar	sidecar
sidekick	ajudante
sideline	linha lateral
sideshow	espetáculo à parte
sidestep	andar de lado
sidewalk	calçada
sideways	lateralmente
sidewinder	sidewinder
siege	cerco
siesta	siesta
sieve	peneira
sift	peneirar
sifting	peneirar
sigh	suspiro
sight	vista
sighting	avistamento
sightseeing	passear
sigma	sigma
sign	placa
signal	sinal
signature	assinatura
significance	significado
significant	significativo
signification	significação
signify	significar
signpost	placa de sinalização
silence	silêncio
silencer	silenciador
silent	silencioso
silently	silenciosamente
silhouette	silhueta
silicon	silício
silicone	silicone
silk	seda
silken	sedoso
silky	sedoso
sill	peitoril
silliness	tolice
silly	boba
silo	silo
silt	lodo
silver	prata
silverware	talheres
silvery	prateado
similar	semelhante
similarity	semelhança
simile	NO TRANSLATION
simmer	ferver
simmering	fervendo
simple	simples
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simplório
simplicity	simplicidade
simplify	simplificar
simplistic	simplista
simply	simplesmente
simulate	simular
simulated	simulado
simulating	simulando
simulation	simulação
simulator	simulador
simultaneous	simultâneo
simultaneously	simultaneamente
sin	NO TRANSLATION
sincere	sincero
sincerity	sinceridade
sinful	pecaminoso
sing	cantar
singer	cantor
singing	cantando
single	solteiro
singly	isoladamente
singular	singular
singularity	singularidade
singularly	singularmente
sinister	sinistro
sink	Pia
sinker	chumbada
sinking	afundando
sinner	pecador
sinning	pecar
sinus	seio
sip	trago
siphon	sifão
sipping	sorvendo
sir	Senhor
sire	pai
siren	sirene
sirloin	lombo
sissy	maricas
sister	irmã
sisterhood	irmandade
sit	sentar
sitcom	sitcom
site	local
sith	sith
sitter	babá
sitting	sentado
situate	situar
situated	situado
situation	situação
six	seis
sixpence	sixpence
sixteen	dezesseis
sixth	sexto
sixty	sessenta
sizable	considerável
size	Tamanho
sizzle	chiar
ska	NO TRANSLATION
skate	patim
skateboard	skate
skater	skatista
skating	patinação
skedaddle	debandar
skeet	skeet
skein	meada
skeletal	esquelético
skeleton	esqueleto
skeptic	cético
skeptical	cético
skepticism	ceticismo
sketch	esboço
sketching	esboçar
sketchy	esboçado
skewed	enviesado
skewer	espeto
ski	esqui
skid	derrapar
skier	esquiador
skiff	esquife
skiing	esquiar
skijump	NO TRANSLATION
skill	habilidade
skilled	especializado
skillet	frigideira
skillful	hábil
skim	desnatar
skimpy	acanhado
skin	pele
skinny	magro
skip	pular
skipper	capitão
skirmish	escaramuça
skirt	saia
skirting	contornando
skirts	saias
skit	esquete
skittish	esquisito
skull	crânio
skunk	Skunk
sky	céu
skylight	clarabóia
skyline	skyline
skyscraper	arranha-céu
slab	laje
slack	folga
slag	escória
slam	slam
slammer	slammer
slander	calúnia
slanderous	calunioso
slang	calão
slant	inclinação
slap	tapa
slash	golpear
slashes	cortes
slate	ardósia
slates	ardósias
slaughter	abate
slaughterhouse	matadouro
slaughtering	abate
slave	escravo
slavery	escravidão
slay	Arrasar
slayer	assassino
sleaze	sleaze
sleazy	desprezível
sled	NO TRANSLATION
sledding	trenó
sledge	trenó
sledgehammer	marreta
sleek	lustroso
sleep	dormir
sleeper	dorminhoco
sleeping	dormindo
sleepless	sem dormir
sleeplessness	insônia
sleepover	sleepover
sleepy	sonolento
sleepyhead	dorminhoco
sleet	granizo
sleeve	manga
sleeveless	sem mangas
sleigh	trenó
sleight	cavaleiro
slender	delgado
sleuth	investigar
slice	fatia
slick	liso
slicker	vigarista
slide	deslizar
slider	controle deslizante
sliding	deslizando
slight	leve
slight anticipation	ligeira antecipação
slight disgust	ligeiro desgosto
slight surprise	ligeira surpresa
slight trust	pouca confiança
slightly	levemente
slightly negative	ligeiramente negativo
slightly positive	ligeiramente positivo
slim	fino
slime	lodo
slimy	viscoso
sling	Funda
slingshot	estilingue
slink	slink
slinky	furtivo
slip	escorregar
slipper	chinelo
slippers	chinelos
slippery	escorregadio
slit	fenda
sliver	lasca
slob	slob
slobber	babar
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	declive
sloppy	desleixado
slot	ranhura
sloth	preguiça
slouch	desleixo
slough	esfacelo
slow	lento
slowly	lentamente
slowness	lentidão
sludge	lodo
slug	lesma
slugger	slugger
sluggish	lerdo
sluice	eclusa
slum	favela
slumber	descanso
slump	queda
slur	insulto
slurp	sorver
slush	lama
slut	vagabunda
slutty	sacanagem
sly	astuto
smack	beijoca
small	pequeno
smaller	menor
smallest	menor
smallpox	varíola
smart	inteligente
smartass	espertinho
smarten	smarten
smarty	sabichão
smash	esmagar
smashed	esmagado
smattering	punível
smear	esfregaço
smell	cheiro
smelling	cheirando
smelly	malcheiroso
smelt	cheirar
smidgen	smidgen
smile	sorrir
smiled	sorriu
smiles	sorrisos
smiley	risonho
smiling	sorridente
smirk	sorriso
smite	desbaratar
smith	ferreiro
smithereens	pedacinhos
smitten	ferido
smock	blusa
smog	smog
smoke	fumaça
smoker	fumante
smokey	esfumaçado
smoking	fumar
smoky	esfumaçado
smoldering	latente
smooch	beijo
smooth	suave
smoothie	smoothie
smoothly	suavemente
smoothness	Suavidade
smother	sufocar
smudge	mancha
smug	presunçoso
smuggle	contrabandear
smuggler	contrabandista
smuggling	contrabando
smut	sujeira
snack	lanche
snacks	petiscos
snafu	snafu
snag	empecilho
snags	senões
snail	Caracol
snake	serpente
snakes	cobras
snakeskin	pele de cobra
snap	estalar
snapper	pargo
snappy	mal-humorado
snapshot	instantâneo
snare	laço
snarl	rosnar
snarling	rosnando
snatch	arrebatar
snatcher	ladrão
snazzy	snazzy
sneak	esgueirar-se
sneaker	tênis
sneakers	tênis
sneaking	esgueirando-se
sneaky	sorrateiro
sneer	zombar
sneeze	espirrar
sneezing	espirros
snicker	risadinha
snide	sarcástico
sniff	farejar
snip	recorte
snipe	Narceja
sniper	atirador de elite
snippet	trecho
snippy	arrogante
snitch	dedo duro
snob	esnobe
snoop	bisbilhotar
snoopy	snoopy
snooty	esnobe
snooze	soneca
snore	ronco
snorkel	snorkel
snort	bufar
snot	muco
snotty	imprestável
snout	focinho
snow	neve
snowball	bola de neve
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	dia de neve
snowfall	queda de neve
snowflake	floco de neve
snowing	nevando
snowmageddon	snowmageddon
snowman	boneco de neve
snowplow	limpa-neve
snowstorm	tempestade de neve
snowy	Nevado
snub	desprezo
snubbed	desprezado
snuff	rapé
snug	confortável
snuggle	aconchegar
snuggled	aconchegado
snuggles	aconchega-se
snuggling	aconchegar
soak	absorver
soaked	encharcado
soaking	imersão
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	Sabonete
soapbox	palanque
soapy	sabão
soar	planar
soaring	subindo
sob	NO TRANSLATION
sober	sóbrio
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriedade
soc	soc
soccer	futebol
sociable	sociável
social	social
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialismo
socialist	socialista
socialite	socialite
socialize	socializar
society	sociedade
sociology	sociologia
sociopath	sóciopata
sock	meia
socket	soquete
sod	sod
soda	refrigerante
soda/pop	refrigerante / pop
sodding	sodding
sodium	sódio
sofa	sofá
soft	suave
softball	softball
soften	suavizar
softener	amaciante
softening	amolecimento
softly	suavemente
softness	suavidade
software	Programas
soggy	encharcado
sohappy	tão feliz
soil	solo
soiled	sujo
soiree	sarau
sojourn	estada
solace	consolo
solar	solar
solarium	solário
solder	solda
soldering	de solda
soldier	soldado
sole	único
solemn	solene
solicit	solicitar
solicitation	solicitação
solicitor	procurador
solid	sólido
solidarity	solidariedade
solidification	solidificação
solidified	solidificado
solidify	solidificar
solidity	solidez
solitaire	solitário
solitary	solitário
solitude	solidão
solo	solo
solubility	solubilidade
soluble	solúvel
solucky	sortudo
solution	solução
solve	resolver
solvency	solvência
solvent	solvente
somad	NO TRANSLATION
somatic	somático
somber	sombrio
some anticipation	alguma antecipação
some disgust	algum desgosto
some surprise	alguma surpresa
some trust	alguma confiança
somersault	cambalhota
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	um pouco negativo
somewhat positive	um pouco positivo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	filho
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	canção
songwriter	compositor
sonic	sônica
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	soneto
sonorous	sonoro
soot	fuligem
soothe	acalmar
soothing	calmante
sophisticated	sofisticado
sophistication	sofisticação
sophomore	segundo ano
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	feiticeiro
sorcery	feitiçaria
sordid	sórdido
sore	dorido
soready	tão pronto
sorely	dolorosamente
soreness	dor
sorghum	sorgo
sorority	irmandade
sorrow	tristeza
sorrowful	triste
sorry	desculpa
sort	ordenar
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	classificação
sos	NO TRANSLATION
soscared	tão assustado
soscary	muito assustador
soslow	tão lento
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	tão doce
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	alma
soulful	com alma
soulless	Desumano
soulmate	alma gêmea
sound	som
sounding	soando
soundness	solidez
soundproof	à prova de som
soundtrack	trilha sonora
soup	sopa
sour	azedar
source	fonte
sourpuss	azedar
south	sul
southbound	sul
southeast	sudeste
southern	sul
southpaw	Canhoto
southwest	sudoeste
souvenir	lembrança
sovereign	soberano
sovereignty	soberania
soviet	soviético
sow	semear
soy	soja
soy sauce	molho de soja
soybean	soja
spa	spa
space	espaço
spacecraft	espaçonave
spaceman	astronauta
spaceship	nave espacial
spacing	espaçamento
spacious	espaçoso
spade	pá
spaghetti	espaguete
spam	Spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	palmada
spanking	palmada
spar	mastro
spare	poupar
spareribs	costelinhas
sparingly	com moderação
spark	faísca
sparkle	brilhar
sparkling	espumante
sparkly	brilhante
sparring	sparring
sparrow	pardal
sparse	escasso
spasm	espasmo
spastic	espástica
spat	cuspido
spatial	espacial
spatter	respingar
spatula	espátula
spawn	desovar
spaz	spaz
speak	falar
speakeasy	speakeasy
speaker	alto falante
speakerphone	viva voz
speaking	Falando
spear	lança
spec	especificação
special	especial
specialist	especialista
speciality	especialidade
specialize	NO TRANSLATION
specially	especialmente
specialty	especialidade
specie	NO TRANSLATION
species	espécies
specific	específico
specification	especificação
specify	especificamos
specimen	espécime
speck	pontinho
speckled	salpicado
specs	especificações
spectacle	espetáculo
spectacles	óculos
spectacular	espetacular
spectator	espectador
specter	espectro
spectral	espectral
spectrometer	espectrômetro
spectrophotometer	espectrofotômetro
spectroscopy	espectroscopia
spectrum	espectro
speculate	especular
speculation	especulação
speculative	especulativo
speculum	espéculo
speech	discurso
speechless	sem palavras
speed	Rapidez
speedboat	lancha
speedily	rapidamente
speeding	excesso de velocidade
speedometer	velocímetro
speedway	estrada
speedy	veloz
spell	soletrar
spellbound	fascinado
spelling	soletração
spencer	spencer
spend	gastar
spender	gastador
spending	gastar
spent	gasto
sperm	esperma
spew	vomitar
sphere	esfera
spherical	esférico
sphincter	esfíncter
sphinx	esfinge
spic	spic
spice	especiaria
spicy	picante
spider	aranha
spiders	aranhas
spiffy	spiffy
spigot	torneira
spike	Espigão
spiked	cravado
spiky	espetado
spill	derramar
spillin	NO TRANSLATION
spin	girar
spinach	espinafre
spinal	espinhal
spindle	fuso
spine	coluna vertebral
spineless	sem espinhos
spinner	girador
spinning	fiação
spinster	solteirona
spiny	espinhoso
spiral	espiral
spire	pináculo
spirit	espírito
spirited	espirituoso
spirits	espíritos
spiritual	espiritual
spirituality	espiritualidade
spit	cuspir
spite	despeito
spiteful	rancoroso
spitfire	spitfire
spittoon	escarradeira
splash	esguicho
splat	splat
splatter	respingar
spleen	baço
splendid	esplêndido
splendor	esplendor
splice	emenda
spline	spline
splint	tala
splinter	lasca
split	Dividido
splitting	divisão
splurge	fazer alarde
spoil	estragar
spoiler	Spoiler
spoiling	estragar
spoils	estraga
spoke	falou
spoken	falada
spokesman	porta-voz
spokesperson	porta-voz
sponge	esponja
spongy	esponjoso
sponsor	patrocinador
sponsorship	patrocínio
spontaneity	espontaneidade
spontaneous	espontâneo
spoof	paródia
spook	susto
spooky	assustador
spool	carretel
spoon	colher
spoonful	colherada
sporadic	esporádico
spore	esporo
sport	esporte
sporting	esportivo
sports	Esportes
sports car	carro esportivo
sportsman	desportista
sportsmanship	espírito esportivo
sportswriter	sportswriter
sporty	desportivo
spot	local
spotless	impecável
spotlight	Holofote
spotted	visto
spotter	observador
spotty	irregular
spousal	cônjuge
spouse	cônjuge
spout	bico; esquichar
sprain	entorse
sprawl	expansão
spray	spray
spread	espalhar
spreader	espalhador
spree	farra
spring	Primavera
springtime	primavera
sprinkle	polvilhe
sprinkler	sprinkler
sprinkling	aspersão
sprint	arrancada
sprite	sprite
sprout	brotar
spruce	enfeitar
spud	spud
spunk	coragem
spunky	spunky
spur	esporão
spurious	espúrio
spurred	estimulado
spurt	surto
spy	espião
squabble	disputa
squad	pelotão
squadron	esquadrão
squall	rajada
squamous	escamoso
squander	desperdiçar
square	quadrado
squash	abóbora
squat	agachamento
squatter	posseiro
squaw	grande
squawk	grito
squeak	rangido
squeaky	estridente
squeal	guincho
squealer	squealer
squeamish	melindroso
squeeze	aperto
squeezing	apertando
squelch	squelch
squid	Lula
squint	estrabismo
squire	escudeiro
squirm	contorcer-se
squirrel	esquilo
squirt	esguicho
squish	esmagado
squishy	mole
stab	facada
stabbed	esfaqueado
stability	estabilidade
stabilize	estabilizar
stabilizer	estabilizador
stable	estável
staccato	staccato
stack	pilha
stadium	estádio
staff	funcionários
stag	veado
stage	etapa
stagecoach	diligência
stagehand	assistente de palco
stagger	desconcertar
staggering	desconcertante
stagnant	estagnado
stagnation	estagnação
staid	sóbria
stain	mancha
stained	manchado
stainless	inoxidável
stair	escada
staircase	Escadaria
stairs	escadas
stairway	escada
stairwell	escadaria
stake	estaca
stakeout	piquetagem
stale	obsoleto
stalemate	impasse
stalk	caule
stalker	perseguidor
stall	tenda
stallion	garanhão
stalls	barracas
stalwart	leal
stamina	energia
stamp	carimbo
stampede	debandada
stance	posição
stand	ficar de pé
standard	padrão
standardize	padronizar
standardized	padronizado
standby	espera
standing	de pé
standoff	impasse
standpoint	ponto de vista
standstill	paralisação
standup	levante-se
stanza	estrofe
staph	staph
staple	grampo
stapler	agrafador
star	Estrela
star fruit	carambola
starboard	estibordo
starch	amido
stardom	estrelato
stardust	poeira estelar
stare	olhar fixamente
starfish	estrela do Mar
stargazing	observação de estrelas
staring	encarando
stark	rígido
starlet	estrelinha
starlight	luz das estrelas
starling	estorninho
starry	estrelado
stars	estrelas
starship	nave estelar
start	começar
starter	iniciante
startle	de sobressalto
startled	assustado
startling	surpreendente
starvation	fome
starve	morrer de fome
starved	faminto
starving	morrendo de fome
stash	esconderijo
stat	stat
state	Estado
stately	imponente
statement	declaração
stateroom	camarote
stateside	Estados Unidos
statesman	político
static	estático
staticky	NO TRANSLATION
statics	estática
station	estação
stationary	estacionário
stationery	papelaria
statistic	estatística
statistical	estatística
statistician	estatístico
stator	estator
statuary	estatuária
statue	estátua
statuette	estatueta
stature	estatura
status	status
statute	estatuto
statutory	legal
staunch	firme
stave	pauta
stay	fique
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	fiquei
stays	estadias
stead	lugar
steadfast	firme
steady	estável
steak	bife
steakhouse	Churrascaria
steal	roubar
stealing	roubando
stealth	furtividade
stealthily	furtivamente
stealthy	furtivo
steam	vapor
steamboat	barco a vapor
steamer	vaporizador
steaming	fumegante
steamroller	compressor a vapor
steamship	navio a vapor
steamy	fumegante
steel	aço
steep	íngreme
steeple	campanário
steer	dirigir
steering	direção
stellar	estelar
stem	haste
stench	fedor
stencil	estêncil
stenographer	estenógrafo
step	degrau
stepdaughter	enteada
stepfather	padrasto
stepmother	madrasta
steppe	estepe
steps	passos
stepson	meio-filho
stereo	estéreo
stereoscopic	estereoscópico
stereotype	estereótipo
stereotyped	estereotipado
sterile	estéril
sterility	esterilidade
sterilize	esterilizar
sterling	esterlino
stern	popa
sternum	esterno
steroid	esteróide
stethoscope	estetoscópio
stew	Bobó
steward	mordomo
stewardess	comissária de bordo
stewardship	mordomia
stfu	stfu
stick	bastão
sticker	adesivo
sticking	furando
stickler	stickler
stickup	confuso
sticky	pegajoso
stiff	rígido
stiffen	endurecer
stiffness	rigidez
stifle	sufocar
stifled	sufocado
stifling	sufocante
stigma	estigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	estilete
stillbirth	natimorto
stillborn	natimorto
stillness	quietude
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	palafitas
stimulant	estimulante
stimulate	estimular
stimulating	estimulando
stimulation	estimulação
stimulus	estímulo
sting	picada
stinger	ferrão
stinging	ardor
stingy	mesquinho
stink	fedor
stinker	stinker
stinking	fedendo
stinky	fedido
stint	restrição
stipend	estipêndio
stipulate	estipular
stipulation	estipulação
stir	mexer
stirring	mexendo
stitch	ponto
stitching	costura
stock	estoque
stockade	paliçada
stockbroker	corretor de ações
stockholder	acionista
stocking	meia
stockings	meias
stockpile	estoque
stockroom	almoxarifado
stocks	estoques
stoic	estóico
stole	roubou
stolen	roubado
stomach	estômago
stomachache	dor de estômago
stomp	pisar
stomped	pisoteado
stone	pedra
stoned	apedrejado
stonewall	parede de pedra
stoneware	grés
stony	pedregoso
stooge	fantoche
stool	banquinho
stools	fezes
stoop	inclinar
stoopid	stoopid
stop	Pare
stopover	escala
stoppage	paralisação
stopper	rolha
stopping	parando
stopwatch	cronômetro
storage	armazenamento
store	loja
storefront	vitrine
storehouse	armazém
storeroom	despensa
storing	armazenando
storm	tempestade
storming	assalto
stormy	tormentoso
story	história
storybook	livro de histórias
storyteller	contadora de histórias
storytelling	narrativa
stound	stound
stout	stout
stove	fogão
stow	arrumar
stowaway	clandestino
straddle	straddle
straight	direto
straighten	endireitar
straightforward	direto
straightway	imediatamente
strain	tensão
strained	tensas
strait	estreito
straitjacket	camisa de força
straits	estreitos
strand	vertente
stranded	encalhado
strange	estranho
stranger	desconhecido
strangle	estrangular
strangulation	estrangulamento
strap	alça
strapless	sem alças
strapping	cintas
strata	estratos
strategic	estratégico
strategist	estrategista
strategy	estratégia
stratification	estratificação
stratosphere	estratosfera
stratum	estrato
stratus	estrato
straw	Palha
strawberry	morango
stray	disperso
streak	à risca
streaked	riscado
stream	corrente
streamer	flâmula
streaming	transmissão
streamline	agilizar
street	rua
streetcar	bonde
streetlight	iluminação pública
strength	força
strengthen	fortalecer
strengthening	fortalecimento
strenuous	extenuante
strep	strep
stress	estresse
stressed	estressado
stresses	estresses
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	estressante
stressin	NO TRANSLATION
stressing	enfatizando
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	esticam
stretcher	maca
stricken	acometido
strict	rigoroso
stride	passo
strife	contenda
strike	greve
strikeout	strikeout
striker	atacante
striking	impressionante
strikingly	surpreendentemente
string	corda
strings	cordas
stringy	fibroso
strip	faixa
stripe	listra
striped	listrado
stripped	despojado
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	esforçar-se
strobe	estroboscópio
stroke	acidente vascular encefálico
stroll	passear
stroller	carrinho de passeio
strolling	passeando
strong	Forte
stronghold	fortaleza
strongly	fortemente
structural	estrutural
structure	estrutura
strudel	strudel
struggle	luta
strut	suporte
stub	toco
stubbed	stubbed
stubble	restolho
stubborn	teimoso
stubbornness	teimosia
stubby	gordinho
stucco	estuque
stuck	preso
stuckup	NO TRANSLATION
stud	viga
studded	estudado
student	aluna
studied	estudou
studio	estúdio
study	estude
stuff	coisa
stuffed animal	bicho de pelúcia
stuffing	estofamento
stuffy	abafado
stumble	tropeçar
stump	toco
stumped	perplexo
stun	atordoar
stunned	atordoado
stunner	stunner
stunning	deslumbrante
stunt	façanha
stunted	atrofiado
stuntman	dublê
stupefaction	estupefação
stupefy	estupefato
stupendous	estupendo
stupid	estúpido
stupidity	estupidez
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	estupor
sturdy	robusto
sturgeon	esturjão
stutter	gaguejar
sty	chiqueiro
style	estilo
styling	estilo
stylish	à moda
stylist	estilista
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatômico
subcommittee	subcomitê
subconscious	subconsciente
subcutaneous	subcutâneo
subdivide	subdividir
subdivision	subdivisão
subduction	subducção
subdue	subjugar
subdued	subjugado
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	sujeito
subjected	submetido
subjection	sujeição
subjective	subjetivo
subjugation	subjugação
sublet	sublocar
sublevel	subnível
sublimation	sublimação
sublime	sublime
subliminal	subliminar
submarine	submarino
submerge	submergir
submerged	submerso
submersible	submersível
submission	submissão
submissive	submisso
submit	enviar
submitting	enviando
subordinate	subordinar
subordination	subordinação
subplot	subtrama
subpoena	intimação
subscribe	se inscrever
subscriber	assinante
subscription	inscrição
subsequence	subsequência
subsequent	subseqüente
subsequently	subseqüentemente
subservient	subserviente
subset	subconjunto
subside	diminuir
subsidence	subsidência
subsidiary	subsidiária
subsidize	subsidiar
subsidy	subvenção
subsist	subsistir
subsistence	subsistência
subsoil	subsolo
subspace	subespaço
substance	substância
substandard	desclassificado
substantial	substancial
substantially	substancialmente
substantiate	fundamentar
substantive	substantivo
substation	subestação
substitute	substituto
substituted	substituído
substitution	substituição
substructure	subestrutura
subterranean	subterrâneo
subtext	sub-texto
subtitle	legenda
subtle	sutil
subtlety	sutileza
subtract	subtrair
subtraction	subtração
subtype	subtipo
suburb	subúrbio
suburban	suburbano
suburbia	subúrbio
suburbs	subúrbios
subversion	subversão
subversive	subversivo
subvert	subverter
subway	metrô
succeed	suceder
succeeding	sucedendo
success	sucesso
successful	bem sucedido
succession	sucessão
successive	sucessivas
successor	sucessor
succinct	sucinto
succubus	súcubo
succulent	suculento
succumb	sucumbir
suck	chupar
sucker	otário
sucking	sucção
suckling	amamentar
sucks	é uma merda
suction	sucção
sudden	de repente
suddenly	De repente
suds	espuma
sue	processar
suede	camurça
suffer	Sofra
sufferer	sofredor
suffering	sofrimento
suffice	basta
sufficiency	suficiência
sufficient	suficiente
sufficiently	suficientemente
suffix	sufixo
suffocate	sufocar
suffocating	sufocante
suffocation	asfixia
sugar	açúcar
suggest	sugerir
suggestion	sugestão
suggestive	sugestivo
suicidal	suicida
suicide	suicídio
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	terno
suitable	adequado
suitcase	mala de viagem
suite	suíte
suitor	pretendente
sulfate	sulfato
sulfur	enxofre
sulk	amuar
sullen	taciturno
sully	manchar
sulphur	enxofre
sultan	sultão
sultry	abafado
sum	soma
summarily	sumariamente
summarize	resumir
summary	resumo
summation	soma
summer	verão
summerhouse	casa de verão
summertime	horário de verão
summit	cimeira
summon	convocar
summons	convocação
sumo	sumô
sump	depósito
sumptuous	sumptuoso
sun	dom
sunbeam	raio de Sol
sunburn	queimadura de sol
sundae	sundae
sunday	domingo
sundial	relógio de sol
sundown	pôr do sol
sundry	diversos
sunflower	girassol
sunglass	oculos de sol
sunglasses	oculos de sol
sunk	afundado
sunken	afundado
sunless	sem sol
sunlight	luz solar
sunny	ensolarado
sunrise	nascer do sol
sunroof	teto solar
sunscreen	protetor solar
sunset	por do sol
sunshine	brilho do sol
suntan	bronzeado
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	aposentadoria
superb	soberba
superficial	superficial
superfluous	supérfluo
superhero	Super heroi
superhuman	super-humano
superimposed	sobreposto
superintendent	superintendente
superior	superior
superiority	superioridade
superlative	superlativo
superman	Super homen
supermarket	supermercado
supermodel	supermodelo
supernatant	sobrenadante
supernatural	sobrenatural
supernova	Super Nova
superposition	sobreposição
superpower	superpotência
supersede	substituir
superstar	Super estrela
superstition	superstição
superstitious	supersticioso
superstore	superloja
supervise	supervisionar
supervision	supervisão
supervisor	Supervisor
supper	ceia
suppertime	hora do jantar
supplant	suplantar
supple	flexível
supplement	suplemento
supplemental	suplementar
supplementary	suplementar
supplication	súplica
supplier	fornecedor
supplies	suprimentos
supply	fornecem
support	Apoio, suporte
supported	suportado
supporter	torcedor
supporters	apoiadores
supporting	apoiando
supportive	solidário
suppose	suponha
supposed	suposto
supposing	supondo
supposition	suposição
suppress	suprimir
suppression	supressão
supremacy	supremacia
supreme	supremo
supremely	supremamente
surcharge	sobretaxa
sure	certo
surety	garantia
surf	surfar
surface	superfície
surfboard	prancha de surfe
surfer	surfista
surge	surto
surgeon	cirurgião
surgery	cirurgia
surgical	cirúrgico
surly	grosseiro
surmise	supor
surname	sobrenome
surpassing	superando
surplus	excedente
surprise	surpresa
surprised	surpreso
surprises	surpresas
surprising	surpreendente
surprisingly	surpreendentemente
surreal	surreal
surrender	entrega
surrendering	render-se
surrogate	substituto
surround	cercar
surrounding	em torno da
surroundings	arredores
surveillance	vigilância
survey	pesquisa
surveying	levantamento
surveyor	agrimensor
survival	sobrevivência
survive	sobreviver
surviving	sobrevivendo
survivor	sobrevivente
susceptibility	suscetibilidade
susceptible	suscetível
sushi	Sushi
suspect	suspeito
suspected	suspeito
suspend	suspender
suspended	suspenso
suspenders	suspensórios
suspense	suspense
suspension	suspensão
suspicion	suspeita
suspicions	suspeitas
suspicious	suspeito
sustain	sustentar
sustained	sustentado
sustenance	sustento
suture	sutura
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	cotonete
swag	Swag
swagger	arrogância
swallow	andorinha
swami	swami
swamp	pântano
swamped	inundado
swampy	pantanoso
swan	cisne
swank	swank
swap	troca
swarm	enxame
swarming	enxame
swastika	suástica
swat	golpe
sway	oscilação
swear	jurar
swearing	palavrões
sweat	suor
sweater	suéter
sweating	suando
sweatshirt	suéter
sweatshop	sweatshop
sweaty	suado
sweep	varrer
sweeper	vassoura
sweeping	varrendo
sweet	doce
sweeten	adoçar
sweetened	adoçado
sweetener	adoçante
sweetest	mais doce
sweetheart	amada
sweetie	querida
sweetness	Doçura
sweets	doces
swell	inchar
swelling	inchaço
sweltering	sufocante
swerve	desviar
swift	rápido
swiftly	rapidamente
swig	gole
swill	Lavar
swim	nadar
swimmer	nadador
swimming	natação
swimsuit	roupa de banho
swindle	fraude
swindler	vigarista
swine	suína
swing	balanço
swinger	grupal
swinging	oscilante
swipe	deslizar
swirl	redemoinho
swish	swish
switch	interruptor
switchblade	canivete
switchboard	quadro de distribuição
swivel	giro
swollen	inchado
swoon	desmaio
swoop	rusga
sword	espada
swordfish	peixe-espada
swordplay	esgrima
swordsman	espadachim
sycamore	sicômoro
syllable	sílaba
syllabus	programa de Estudos
symbiotic	simbiótico
symbol	símbolo
symbolic	simbólico
symbolically	simbolicamente
symbolism	simbolismo
symbolize	simbolizar
symmetric	simétrico
symmetrical	simétrico
symmetry	simetria
sympathetic	simpático
sympathize	simpatizar
sympathy	simpatia
symphonic	sinfônico
symphony	sinfonia
symposium	simpósio
symptom	sintoma
symptomatic	sintomático
synagogue	sinagoga
synapse	sinapse
synaptic	sináptica
sync	sincronizar
synchronize	sincronizar
synchronous	síncrono
syncope	síncope
syndicate	sindicato
syndrome	síndrome
synergistic	sinérgico
synergy	sinergia
synod	sínodo
synonym	sinônimo
synonymous	sinônimo
synopsis	sinopse
synoptic	sinóptico
syntax	sintaxe
synthesis	síntese
synthesizer	sintetizador
synthetic	sintético
syphilis	sífilis
syringe	seringa
syrup	xarope
system	sistema
systematic	sistemático
systematically	sistematicamente
t-shirt	camiseta
tab	aba
tabasco	tabasco
tabby	malhado
tabernacle	tabernáculo
table	mesa
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	toalha de mesa
tablespoon	colher de sopa
tablet	comprimido
tableware	talheres
tabloid	tablóide
taboo	tabu
tabular	tabular
tabulate	tabular
tabulation	tabulação
tachometer	tacômetro
tacit	tácito
tack	aderência
tackle	atacar
tackled	abordado
tackling	atacando
tacky	brega
taco	taco
tact	tato
tactful	diplomático
tactic	tática
tactical	tático
tactics	táticas
tactile	tátil
tad	NO TRANSLATION
tadpole	girino
taffeta	tafetá
taffy	taffy
tag	tag
tail	rabo
tailed	atado
tailgate	bagageira
tailings	rejeitos
taillight	luz traseira
tailor	alfaiate
tailoring	alfaiataria
tailpipe	tubo de escape
taint	mancha
take	levar
takeoff	descolar
takeout	tirar
takeover	assumir o controle
taker	tomador
talcum	talco
tale	conto
talent	talento
talented	talentoso
talisman	talismã
talk	conversa
talkative	falador
talker	falador
tall	alta
tallies	contagens
tallow	sebo
tally	contagem
talon	garra
talons	NO TRANSLATION
tambourine	pandeiro
tame	NO TRANSLATION
tamer	domador
taming	domar
tamper	adulterar
tampon	tampão
tan	bronzeado
tandem	tandem
tang	Espiga
tangent	tangente
tangerine	tangerina
tangible	tangível
tangle	emaranhado
tangled	emaranhado
tango	tango
tank	tanque
tank top	regata
tanker	petroleiro
tanned	bronzeada
tantalizing	tentadora
tantamount	equivale
tantrum	birra
taoism	taoísmo
tap	toque
tape	fita
tape measure	fita métrica
taper	afunilar
tapering	afinando
tapestry	tapeçaria
tapeworm	tênia
tapioca	tapioca
taps	torneiras
tar	alcatrão
tarantula	tarântula
tardiness	atraso
tardy	atrasado
target	alvo
targeted	visadas
targeting	alvejando
tariff	tarifa
tarmac	alcatrão
tarnish	manchar
tarot	tarô
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	azedo
tartan	tartan
tartar	tártaro
task	tarefa
tassel	borla
taste	gosto
tasteful	de bom gosto
tasteless	insípido
tasting	degustação
tasty	saboroso
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	linguarudo
tattoo	tatuagem
taught	ensinado
taunt	provocação
taupe	taupe
taut	tenso
tavern	taberna
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	imposto
taxed	taxado
taxi	Táxi
taxicab	táxi
taxonomy	taxonomia
taxpayer	contribuinte
tea	chá
teach	Ensinar
teacher	professor
teaching	ensino
teacup	xícara de chá
teahouse	casa de chá
teal	cerceta
team	equipe
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	companheiro de equipe
teamwork	trabalho em equipe
teapot	bule
tear	lágrima
tearful	choroso
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	marejados
tease	provocação
teaser	provocação
teasing	provocação
teaspoon	colher de chá
teat	tetina
teatime	hora do chá
tech	tech
technical	técnico
technicality	tecnicidade
technician	técnico
technique	técnica
techno	techno
technological	tecnológica
technology	tecnologia
ted	ted
teddy bear	urso Teddy
tedious	tedioso
tedium	tédio
tee	camiseta
teeming	fervilhando
teen	adolescente
teenage	Adolescência
teenager	adolescente
teens	adolescentes
teensy	teensy
teeny	pequenininho
teeth	dentes
teething	dentição
teflon	teflon
telegram	telegrama
telegraph	telégrafo
telekinesis	telecinese
telemetry	telemetria
telepathic	telepático
telepathy	telepatia
telephone	Telefone
telescope	telescópio
telescopic	telescópico
telethon	teleton
teletype	teletipo
televised	televisionado
television	televisão
tell	contar
teller	caixa
telling	contando
telltale	revelador
temp	temp
temper	temperamento
tempera	tempera
temperament	temperamento
temperamental	temperamental
temperance	temperança
temperate	temperado
temperature	temperatura
tempered	temperado
tempest	tempestade
template	modelo
temple	templo
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	temporariamente
temporary	temporário
tempt	tentado
temptation	tentação
tempting	tentador
temptress	sedutora
ten	dez
tenable	sustentável
tenacious	persistente
tenacity	tenacidade
tenancy	arrendamento
tenant	inquilino
tend	tender
tendency	tendência
tender	concurso
tenderfoot	tenderfoot
tenderness	ternura
tending	tendendo
tendon	tendão
tenement	cortiço
tenet	princípio
tenets	princípios
tenfold	dez vezes
tennis	tênis
tenor	tenor
tense	tenso
tensile	elástico
tension	tensão
tent	barraca
tentacle	tentáculo
tentative	hesitante
tenth	décimo
tenths	décimos
tenuous	tênue
tenure	posse
tepee	tenda
tepid	tépido
tequila	Tequila
teriyaki	Teriyaki
term	prazo
terminal	terminal
terminate	terminar
termination	terminação
terminator	Exterminador do Futuro
terminology	terminologia
terminus	término
termite	cupim
terms	termos
tern	tern
ternary	ternário
terrace	terraço
terrain	terreno
terrestrial	terrestre
terrible	terrivel
terribly	terrivelmente
terrier	terrier
terrific	formidável
terrified	aterrorizado
terrifies	aterroriza
terrify	aterrorizar
terrifying	aterrorizante
territorial	territorial
territory	território
terror	terror
terrorism	terrorismo
terrorist	terrorista
terrorists	terroristas
terrorize	aterrorizar
terse	concisa
tertiary	terciário
test	teste
testament	testamento
testicle	testículo
testicular	testicular
testify	testemunhar
testimonial	depoimento
testimony	testemunho
testosterone	testosterona
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tétano
tether	corrente
tethered	amarrado
tetrahedral	tetraedro
text	texto
textbook	livro didático
textile	têxtil
textural	textural
texture	textura
tgif	tgif
thank	obrigado
thankful	grato
thankgod	graças a Deus
thanking	agradecendo
thankless	mal agradecido
thanks	obrigado
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	Ação de graças
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	palha
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	taumaturgia
thaw	descongelamento
theater	teatro
theatrical	teatral
theatrics	teatralidade
thebest	ao melhor
theft	roubo
theism	teísmo
theistic	teísta
thelife	a vida
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teocracia
theocratic	teocrático
theologian	teólogo
theological	teológico
theology	teologia
theorem	teorema
theoretical	teórico
theory	teoria
therapeutic	terapêutico
therapeutics	terapêutica
therapist	terapeuta
therapy	terapia
thereabouts	por aí
thereof	disso
therewith	com isso
thermal	térmico
thermocouple	par termoelétrico
thermodynamics	termodinâmica
thermometer	termômetro
thermos	garrafa térmica
thermostat	termostato
thesaurus	tesauro
thesis	tese
thick	Grosso
thicken	engrossar
thickening	espessamento
thicket	moita
thickness	espessura
thief	ladrao
thigh	coxa
thimble	dedal
thin	fino
thing	coisa
things	coisas
thingy	coisinha
think	pensar
thinker	pensador
thinking	pensando
third	terceiro
thirds	terços
thirst	sede
thirsty	com sede
thirteen	treze
thirteenth	décimo terceiro
thirty	trinta
thistle	cardo
thither	para lá
thong	Correia
thorn	Espinho
thorny	espinhoso
thorough	minucioso
thoroughbred	puro sangue
thoroughfare	passagem
thought	pensamento
thoughtful	pensativo
thoughtfulness	ponderação
thoughtless	impensado
thoughts	pensamentos
thousand	mil
thrash	thrash
thread	fio
threat	ameaça
threaten	ameaçar
threatened	ameaçado
threatening	ameaçador
three	três
threefold	triplo
threesome	trio
thresh	debulhar
threshold	limite
thrice	três vezes
thrift	economia
thrifty	parcimonioso
thrill	emoção
thrilled	emocionados
thriller	suspense
thrilling	emocionante
thrive	prosperar
thriving	prosperando
throat	garganta
throb	pulsar
throbbing	latejante
throes	espasmos
throne	trono
throng	multidão
throttle	acelerador
throw	lançar
throwback	retrocesso
thrower	atirador
thrown	jogado
thrush	tordo
thrust	impulso
thruster	propulsor
thud	baque
thug	bandido
thumb	polegar
thumbprint	impressão digital
thump	baque
thumper	batedor
thumping	batendo
thunder	trovão
thunderbolt	raio
thunderclap	trovão
thundering	trovejando
thunderstorm	trovoada
thunderstruck	thunderstruck
thwart	frustrar
thx	THX
thyme	Tomilho
thyroid	tiróide
tiara	tiara
tibia	tíbia
tic	tique
tick	Carraça
ticked	assinalado
ticker	ticker
ticket	bilhete
tickle	cócegas
tickled	cócegas
ticklish	cócegas
tidal	maré
tidal wave	maremoto
tidbit	petisco
tide	maré
tidings	notícias
tidy	arrumado
tie	gravata
tier	camada
tiff	tiff
tiger	tigre
tighten	apertar
tightness	aperto
tightrope	corda bamba
tights	collants
tilde	til
tile	telha
tiling	revestimento
till	NO TRANSLATION
tillage	lavoura
tiller	lavrador
tilt	inclinar
tilting	basculante
timber	madeira
timberland	Timberland
timbre	timbre
time	Tempo
timeless	Eterno
timeliness	pontualidade
timely	oportuno
timeout	tempo esgotado
timepiece	relógio
timer	cronômetro
times	vezes
timetable	calendário
timewasters	NO TRANSLATION
timid	tímido
timidity	timidez
timing	cronometragem
tin	NO TRANSLATION
tincture	tintura
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	formigar
tingling	formigueiro
tinker	funileiro
tinkering	ajustes
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinindo
tinnitus	zumbido
tinsel	ouropel
tint	matiz
tiny	minúsculo
tip	gorjeta
tipper	basculante
tipster	palpiteiro
tipsy	embriagado
tiptoe	ponta dos pés
tirade	tirada
tire	pneu
tired	cansado
tiredness	cansaço
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	incansável
tiresome	cansativo
tiring	cansativo
tissue	lenço de papel
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	peituda
titan	titã
titanic	titânico
titanium	titânio
tithe	dízimo
title	título
titled	intitulado
titty	maminha
titular	NO TRANSLATION
toad	sapo
toast	torrada
toaster	torradeira
toasty	toasty
tobacco	tabaco
toby	toby
tod	tod
today	hoje
toddler	criança
toe	dedo do pé
toenail	unha do pé
toffee	caramelo
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	juntos
togetherness	união
toil	labuta
toilet	banheiro
toils	labutas
token	símbolo
tolerable	tolerável
tolerance	tolerância
tolerant	tolerante
tolerate	tolerar
toleration	tolerância
toll	Pedágio
tomahawk	tomahawk
tomato	tomate
tomatoes	tomates
tomb	túmulo
tombstone	lápide
tomcat	tomcat
tome	para mim
tomorrow	amanhã
ton	NO TRANSLATION
tone	tom
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	pinças
tongue	língua
tonic	tônico
tonnage	tonelagem
tonsils	amígdalas
toocold	NO TRANSLATION
tool	ferramenta
toolbox	Caixa de ferramentas
tooling	ferramental
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	dente
toothache	dor de dente
toothbrush	escova dental
toothed	dentado
toothless	desdentado
toothpaste	pasta de dentes
toothpick	palito de dente
toots	toots
top	topo
topaz	topázio
topic	tema
topical	tópica
topless	topless
topographic	topográfico
topographical	topográfico
topography	topografia
topple	derrubar
topside	parte superior
tor	tor
torch	tocha
torment	tormento
tormented	atormentado
torn	rasgado
tornado	tornado
torpedo	torpedo
torque	torque
torrent	torrente
torrid	tórrido
torsion	torção
torso	tronco
tort	delito
tortious	tortuoso
tortoise	tartaruga
tortuous	tortuoso
torture	tortura
tortured	torturado
toss	sorteio
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	totalidade
totally	totalmente
tote	sacola
totem	totem
touch	tocar
touchdown	aterragem
touched	tocou
touching	tocando
touchy	melindroso
tough	resistente
toughen	endurecer
toughness	dureza
toupee	peruca
tour	Tour
tourism	turismo
tourist	turista
tourmaline	turmalina
tournament	torneio
tourniquet	torniquete
tout	NO TRANSLATION
tow	rebocar
towel	toalha
tower	torre
towering	imponente
town	Cidade
townhouse	townhouse
township	township
townspeople	pessoas da cidade
toxic	tóxico
toxicity	toxicidade
toxicology	toxicologia
toxin	toxina
toy	brinquedo
toymaker	fabricante de brinquedo
trace	vestígio
traceable	rastreável
tracer	marcador
traces	vestígios
trachea	traquéia
tracing	rastreamento
track	rastrear
tracker	rastreador
tract	trato
tractable	tratável
traction	tração
tractor	trator
trade	comércio
trademark	marca comercial
trader	comerciante
tradesman	comerciante
trading	negociação
tradition	tradição
traditional	tradicional
traffic	tráfego
traffic light	semáforo
trafficking	tráfico
tragedies	tragédias
tragedy	tragédia
tragic	trágico
trail	trilha
trailer	reboque
train	trem
train set	conjunto de trem
trained	treinado
trainee	estagiário
trainer	treinador
training	Treinamento
trait	traço
traitor	traidor
traitorous	traidor
trajectory	trajetória
tram	eléctrico
tramp	vagabundo
trample	atropelar
trampoline	trampolim
tramway	eléctrico
trance	transe
tranquil	tranquilo
tranquility	tranqüilidade
tranquilizer	calmante
transact	transacionar
transaction	transação
transatlantic	transatlântico
transceiver	transceptor
transcend	transcender
transcendence	transcendência
transcendent	transcendente
transcendental	transcendental
transcribe	transcrever
transcriber	transcritor
transcript	transcrição
transcription	transcrição
transfer	transferir
transference	transferência
transferred	transferido
transfixed	transfixado
transform	transformar
transformation	transformação
transformer	transformador
transfusion	transfusão
transgression	transgressão
transient	transiente
transistor	transistor
transit	transito
transition	transição
transitional	transitório
transitive	transitivo
transitory	transitório
translate	traduzir
translation	tradução
translator	tradutor
translocation	translocação
translucent	translúcido
transmission	transmissão
transmit	transmite
transmitter	transmissor
transmutation	transmutação
transom	popa
transparency	transparência
transparent	transparente
transplant	transplante
transplantation	transplantação
transponder	transponder
transport	transporte
transportation	transporte
transporter	transportador
transpose	transpor
transposition	transposição
transsexual	transexual
transverse	transversal
transvestite	travesti
trap	armadilha
trapdoor	alçapão
trapeze	trapézio
trapped	preso
trapper	caçador
trapping	trapping
trappings	armadilhas
traps	armadilhas
trash	Lixo
trashy	inútil
trauma	trauma
traumatic	traumático
travail	NO TRANSLATION
travel	viagem
traveler	viajante
traveling	viajando
traverse	atravessar
travesty	farsa
trawl	arrasto
trawler	traineira
tray	bandeja
treacherous	traiçoeiro
treachery	traição
tread	piso
treadmill	esteira
treason	traição
treasure	Tesouro
treasured	estimado
treasurer	tesoureiro
treasures	tesouros
treasury	tesouraria
treat	tratar
treatable	tratável
treatise	tratado
treatment	tratamento
treaty	tratado
treble	agudos
tree	árvore
trees	arvores
trek	caminhada
trellis	treliça
tremble	tremer
trembling	tremendo
tremendous	tremendo
tremendously	Tremendo
tremor	tremor
trench	trincheira
trend	tendência
trending	tendendo
trendy	na moda
trepidation	trepidação
trespass	transgressão
triad	tríade
triage	triagem
trial	tentativas
triangle	triângulo
triangular	triangular
triangulate	triangular
triathlon	triatlo
tribal	tribal
tribe	tribo
tribulation	tribulação
tribunal	tribunal
tribune	tribuna
tributary	afluente
tribute	tributo
trick	truque
trickery	trapaça
trickle	gotejar
trickster	trapaceiro
tricky	complicado
tricycle	triciclo
trident	tridente
trifle	bagatela
trifling	insignificante
trig	gatilho
trigger	desencadear
trigonometry	trigonometria
trillion	trilhão
trilogy	trilogia
trim	aparar
trimester	trimestre
trimmer	aparador
trimming	aparar
trine	trígono
trinity	trindade
trinket	bugiganga
trio	trio
trip	viagem
tripartite	tripartido
tripe	tripas
triple	triplo
triplet	trigêmeo
triplicate	triplicado
tripod	tripé
tripping	tropeçar
trite	banal
tritium	trítio
triumph	triunfo
triumphant	triunfante
trivia	trivialidades
trivial	trivial
troll	troll
trolley	carrinho
trombone	trombone
troop	tropa
trooper	Soldado
troops	tropas
trophy	troféu
tropic	trópico
tropical	tropical
tropics	trópicos
trot	trote
trouble	problema
troubled	incomodado
troublemaker	encrenqueiro
troubles	problemas
troublesome	problemático
trough	cocho
troupe	trupe
trousers	calças
trout	truta
trowel	espátula
truce	trégua
truck	caminhão
trucker	caminhoneiro
truckload	caminhão
truculent	truculento
true	VERDADE
truelove	o amor verdadeiro
truffle	Brigadeiro
truism	obvio
trump	trunfo
trumpet	trombeta
trumpeter	trompetista
truncate	truncar
truncated	truncado
trundle	trundle
trunk	tronco
truss	treliça
trust	Confiar em
trustee	administrador
trusting	confiando
trustworthy	confiável
trusty	fiel
truth	verdade
truthful	verdadeiro
truthfulness	veracidade
try	experimentar
tryout	Tente
tryouts	testes
tsunami	tsunami
tub	banheira
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tubo
tuberculosis	tuberculose
tubing	tubulação
tubular	tubular
tubule	túbulo
tuck	dobra
tucker	tucker
tuesday	terça
tufted	tufado
tug	puxão
tugboat	rebocador
tuition	aula particular
tulip	tulipa
tumble	cair
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	amaranto
tummy	barriga
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	tumulto
tumultuous	tumultuado
tun	NO TRANSLATION
tuna	atum
tunable	sintonizável
tune	afinação
tunic	túnica
tuning	afinação
tunnel	túnel
turban	turbante
turbidity	turvação
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	turbulência
turbulent	turbulento
turd	cocô
turf	relva
turkey	Peru
turmeric	açafrão
turmoil	turbulência
turn	virar
turnaround	inversão de marcha
turned	virou
turning	girando
turnip	nabo
turnkey	chave na mão
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	vire para fora
turnover	rotatividade
turnpike	turnpike
turntable	toca discos
turpentine	terebintina
turquoise	turquesa
turret	torre
turtle	tartaruga
turtleneck	gola alta
tussle	desordem
tutelage	tutela
tutor	tutor
tutoring	aulas particulares
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	smoking
tv	televisão
twain	dois
twat	vulva
twats	twats
tweak	puxão
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	pinças
twelfth	décimo segundo
twelve	doze
twentieth	vigésimo
twenty	vinte
twerp	imbecil
twig	galho
twilight	crepúsculo
twill	sarja
twin	gêmeo
twine	guita
twinge	pontada
twinkle	cintilação
twins	gêmeos
twirl	giro
twist	torção
twisted	torcido
twister	twister
twit	twit
twitch	contração muscular
twitching	contraindo
twitchy	inquieto
two	dois
two step	dois passos
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	duplo
twosome	dois
tycoon	magnata
tyke	tyke
type	tipo
typewriter	máquina de escrever
typhoid	tifóide
typhoon	tufão
typical	típica
typically	tipicamente
typist	datilógrafo
typo	erro de digitação
typography	tipografia
tyrannical	tirânico
tyranny	tirania
tyrant	tirano
tyre	pneu
ubiquitous	onipresente
ubiquity	onipresença
ugliness	feiúra
ugly	feio
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	úlcera
ulterior	ulterior
ultimate	final
ultimately	enfim
ultimatum	ultimato
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultra-som
ultraviolet	ultravioleta
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	guarda-chuva
umpire	árbitro
umpteen	muitos
unabashed	ousado
unabated	inabalável
unable	incapaz
unacceptable	inaceitável
unaccompanied	desacompanhado
unaccountable	inexplicável
unaccounted	não contabilizado
unacknowledged	não reconhecido
unadulterated	não adulterado
unaffected	não afetado
unafraid	destemido
unaided	sem ajuda
unaltered	inalterado
unambiguous	inequívoca
unanimity	unanimidade
unanimous	unânime
unanimously	por unanimidade
unannounced	sem aviso prévio
unanswered	sem resposta
unanticipated	imprevisto
unappreciated	não apreciado
unapproved	desaprovado
unarmed	desarmado
unassisted	desassistido
unassuming	modesto
unattached	solto
unattainable	inatingível
unattended	desacompanhado
unattractive	pouco atraente
unauthorized	não autorizado
unavailable	indisponível
unavoidable	inevitável
unaware	inconsciente
unbalanced	desequilibrado
unbearable	insuportável
unbeatable	imbatível
unbeaten	invicto
unbecoming	impróprio
unbelief	incredulidade
unbelievable	inacreditável
unbiased	imparcial
unborn	por nascer
unbound	desvinculado
unbounded	sem limites
unbreakable	inquebrável
unbridled	descontrolado
unbroken	inteiro
unbutton	desabotoar
uncalled	não chamado
uncanny	estranho
uncaring	indiferente
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	incerto
uncertainty	incerteza
unchallenged	incontestado
unchangeable	imutável
unchanged	inalterado
uncharted	desconhecido
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	incivilizado
unclaimed	não reclamado
uncle	tio
unclean	imundo
unclear	pouco claro
uncomfortable	desconfortável
uncommon	incomum
uncommonly	incomum
uncomplicated	descomplicado
uncompromising	intransigente
unconcerned	despreocupado
unconditional	incondicional
unconfirmed	não confirmado
unconnected	desconectado
unconscionable	inconcebível
unconscious	inconsciente
unconsciousness	inconsciência
unconstitutional	inconstitucional
unconstrained	sem restrições
uncontested	incontestado
uncontrollable	incontrolável
uncontrolled	descontrolado
unconventional	não convencional
unconvinced	não convencido
unconvincing	não convincente
uncooked	não cozida
uncooperative	não cooperativo
uncorrelated	não correlacionadas
uncouth	grosseiro
uncover	descobrir
uncritical	acrítico
uncut	sem cortes
undead	Morto-vivo
undecided	indeciso
undefeated	invicto
undefined	Indefinido
undeniable	inegável
underage	menores de idade
underbelly	ponto baixo
undercover	disfarçado
undercurrent	subcorrente
underdog	azarão
underestimate	subestimar
undergo	sofrer
undergraduate	estudante universitário
underground	subterrâneo
underhanded	desonesto
underlay	forro
underlie	underlie
underline	sublinhado
underlying	subjacente
undermine	minar
undermined	minado
underneath	por baixo
underpaid	mal pago
underpants	cuecas
underprivileged	desprivilegiado
underrated	subestimado
underscore	sublinhado
undersea	submarino
undersecretary	subsecretário
undersized	subdimensionado
understaffed	falta de pessoal
understand	Compreendo
understandable	compreensível
understanding	compreensão
understatement	eufemismo
understood	Entendido
understudy	suplente
undertake	empreender
undertaker	Agente funerário
undertaking	empresa
undertow	ressaca
underwear	roupa íntima
underwood	underwood
underworld	submundo
underwrite	subscrever
underwriter	segurador
undeserved	imerecido
undesirable	indesejável
undesired	indesejado
undetectable	indetectável
undetected	não detectado
undetermined	indeterminado
undeveloped	pouco desenvolvido
undignified	indigno
undirected	sem direção
undisclosed	não revelado
undiscovered	não descoberto
undisputed	indiscutível
undisturbed	não perturbado
undivided	indiviso
undo	desfazer
undoing	desfazer
undoubted	sem dúvida
undress	despir
undressed	despido
undue	indevido
undying	imortal
unearned	não ganho
unearth	desenterrar
uneasiness	inquietação
uneasy	inquieto
uneducated	sem educação
unemployed	desempregado
unemployment	desemprego
unencumbered	desonerado
unending	interminável
unequal	desigual
unequalled	inigualável
unequivocal	inequívoco
unequivocally	inequivocamente
unethical	Antiético
uneven	desigual
uneventful	sem complicações
unexpected	inesperado
unexpectedly	inesperadamente
unexplainable	inexplicável
unexplained	inexplicável
unexplored	inexplorado
unfailing	infalível
unfair	Injusto
unfairness	injustiça
unfaithful	infiel
unfamiliar	não familiar
unfavorable	desfavorável
unfeeling	insensível
unfettered	sem restrições
unfinished	inacabado
unfit	inapto
unflinching	inflexível
unfold	desdobrar
unfollow	deixar de seguir
unforeseen	imprevisto
unforgettable	inesquecível
unforgivable	imperdoável
unforgiving	implacável
unfortunate	infeliz
unfortunately	infelizmente
unfounded	sem fundamento
unfreeze	descongelar
unfriendly	hostil
unfulfilled	insatisfeito
unfurnished	sem mobília
unglued	descolado
ungodly	ímpio
ungrateful	ingrato
unguarded	desprotegido
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	infelicidade
unhappy	infeliz
unharmed	ileso
unhealthy	pouco saudável
unheard	inédito
unhelpful	inútil
unhindered	desimpedido
unholy	profano
unhook	desenganchar
unicorn	unicórnio
unidentified	não identificado
unification	unificação
unified	unificado
uniform	uniforme
uniformed	uniformizado
uniformity	uniformidade
uniformly	uniformemente
unimaginable	inimaginável
unimpeachable	imperceptível
unimpeached	unimpeached
unimportant	sem importância
unimpressed	Não impressionado
unimproved	não melhorado
uninfected	não infectado
uninformed	desinformado
uninhabited	desabitada
uninitiated	não iniciado
uninspired	sem inspiração
unintelligible	ininteligível
unintended	não intencional
unintentional	não intencional
unintentionally	involuntariamente
uninterested	desinteressado
uninteresting	desinteressante
uninterrupted	ininterrupto
uninvited	sem ser convidado
union	União
unique	único
unisex	unissex
unison	uníssono
unit	unidade
unitary	unitário
unite	unir
united	Unidos
unity	unidade
universal	universal
universality	universalidade
universe	universo
university	universidade
unjust	injusto
unjustifiable	injustificável
unjustified	injustificado
unkind	indelicado
unknowable	incognoscível
unknown	desconhecido
unlawful	ilegal
unleash	desencadear
unlicensed	sem licença
unlike	ao contrário
unlikely	improvável
unlimited	ilimitado
unlisted	não-listado
unload	descarregar
unloaded	descarregado
unlock	desbloquear
unlucky	azarado
unmanageable	ingovernável
unmanned	não tripulado
unmarked	não marcado
unmarried	solteira
unmask	desmascarar
unmatched	incomparável
unmistakable	inconfundível
unmitigated	não mitigado
unmoved	impassível
unnamed	sem nome
unnatural	antinatural
unnecessary	desnecessário
unneeded	desnecessário
unnoticed	despercebido
unnumbered	não numerado
unobserved	não observado
unobstructed	desobstruída
unobtrusive	discreto
unoccupied	desocupado
unofficial	não oficial
unopened	Fechado
unopposed	sem oposição
unordered	não ordenado
unorganised	desorganizado
unorganized	desorganizado
unorthodox	pouco ortodoxo
unpack	desempacotar
unpaid	não remunerado
unparalleled	inigualável
unpleasant	desagradável
unpleasantness	desagradável
unplug	desligue
unplugged	desconectado
unpopular	impopular
unprecedented	sem precedente
unpredictable	imprevisível
unprepared	despreparado
unpretentious	despretensioso
unproductive	improdutivo
unprofessional	não profissional
unprofitable	não rentável
unprotected	desprotegido
unproven	não comprovado
unprovoked	não provocado
unpublished	não publicado
unpunished	impune
unqualified	não qualificado
unquestionable	inquestionável
unquestionably	inquestionavelmente
unquestioned	inquestionável
unquote	unquote
unravel	desvendar
unreachable	inacessível
unread	Não lida
unreal	irreal
unrealistic	irrealista
unreasonable	irracional
unrecorded	não registrado
unregistered	não registrado
unregulated	não regulamentado
unrelated	não relacionado
unrelenting	implacável
unreliable	não confiável
unremarkable	não digna de nota
unrepentant	impenitente
unrequited	não correspondido
unresolved	não resolvido
unresponsive	sem resposta
unrest	agitação
unrestrained	desenfreado
unrestricted	irrestrito
unromantic	não romântica
unruly	indisciplinado
unsafe	inseguro
unsanitary	insalubre
unsatisfactory	insatisfatório
unsatisfied	insatisfeito
unsavory	desagradável
unscathed	incólume
unscheduled	não programado
unscientific	não científico
unscrew	desaparafusar
unscrupulous	sem escrúpulos
unseat	destituir
unseen	despercebidas
unselfish	altruísta
unsettled	instável
unsightly	desagradável
unsolicited	não solicitado
unsolved	não resolvido
unsophisticated	sem sofisticação
unsound	insalubre
unspeakable	indizível
unspecified	não especificado
unspoken	não dito
unstable	instável
unsteady	instável
unstoppable	imparável
unsuccessful	mal sucedido
unsuitable	impróprio
unsung	não cantado
unsupervised	sem supervisão
unsupported	sem suporte
unsure	inseguro
unsurpassed	insuperável
unsuspecting	desavisado
unsustainable	insustentável
unsweetened	sem açúcar
unsympathetic	antipático
untamed	indomável
untenable	insustentável
untested	não testado
unthinkable	impensável
untidy	desarrumado
untie	desatar
untimely	intempestivo
untitled	sem título
untold	não contado
untouchable	intocável
untouched	intocado
untoward	desagradável
untraceable	não rastreável
untrained	não treinado
untranslated	não traduzido
untroubled	despreocupado
untrue	falso
untrustworthy	não confiável
unturned	não virado
unused	sem uso
unusual	incomum
unusually	incomumente
unutterable	indizível
unveil	desvelar
unveiling	desvendar
unverified	não verificado
unwanted	indesejado
unwarranted	injustificado
unwary	incauto
unwashed	não lavado
unwavering	inabalável
unwed	unwed
unwelcome	indesejável
unwell	indisposto
unwilling	sem vontade
unwillingly	sem querer
unwillingness	falta de vontade
unwind	desenrolar
unwise	imprudente
unwitting	sem querer
unwittingly	involuntariamente
unworthy	indigno
unwrap	desembrulhar
unwritten	não escrito
unyielding	inflexível
unzip	descompactar
upbeat	otimista
upbringing	Educação
upcoming	próximos
update	atualizar
upgrade	atualizar
upheaval	revolta
uphill	subida
uphold	defender
upholstery	estofamento
upkeep	manutenção
upland	planalto
uplands	planaltos
uplift	elevar
uplifting	inspirador
uplink	uplink
upload	Envio
upper	superior
uppercut	uppercut
uppity	uppity
upright	na vertical
uprising	insurreição
uproar	alvoroço
upscale	de luxo
upset	chateado
upshot	resultado
upstairs	andar de cima
upstanding	íntegro
upstart	arrivista
uptight	tenso
upward	para cima
upwards	para cima
uranium	urânio
urban	urbano
urchin	ouriço
urge	impulso
urgency	urgência
urgent	urgente
urinal	mictório
urinalysis	urinálise
urinate	urinar
urination	micção
urine	urina
urn	urna
usable	utilizável
usage	uso
use	usar
used	usava
useful	útil
usefully	de forma útil
usefulness	utilidade
useless	sem utilidade
user	do utilizador
usher	arrumador
usual	habitual
usurp	usurpar
usurped	usurpado
usury	usura
utensil	utensílio
uterus	útero
utilitarian	utilitário
utility	utilitário
utilization	utilização
utilize	utilizar
utmost	máximo
utopian	utópico
utter	total
utterance	enunciado
utterly	totalmente
vacancy	vaga
vacant	vago
vacate	desocupar
vacation	período de férias
vaccination	vacinação
vaccine	vacina
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacúolo
vacuous	vazio
vacuum	vácuo
vagabond	vagabundo
vagina	vagina
vaginal	vaginal
vagrancy	vadiagem
vagrant	vagabundo
vague	vago
vagueness	imprecisão
vainly	em vão
valance	valência
vale	vale
valedictorian	orador
valentine	namorados
valet	manobrista
valiant	valente
valid	válido
validate	validar
validation	validação
validity	validade
valium	valium
valley	vale
valor	NO TRANSLATION
valuable	valioso
valuables	objetos de valor
valuation	avaliação
value	valor
valve	válvula
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampiro
van	NO TRANSLATION
vandal	vândalo
vandalism	vandalismo
vane	cata
vanguard	vanguarda
vanilla	baunilha
vanish	desaparecer
vanished	desapareceu
vanishing	desaparecimento
vanity	vaidade
vanquish	vencer
vanquished	vencido
vanquishing	vencendo
vantage	vantage
vapor	vapor
vara	NO TRANSLATION
variable	variável
variance	variância
variation	variação
variations	variações
varicella	varicela
varicose	varicoso
varied	variado
variegated	variegado
variety	variedade
various	vários
varmint	varmint
varnish	verniz
varsity	time do colégio
vary	variar
varying	variando
vascular	vascular
vase	vaso
vasectomy	vasectomia
vassal	vassalo
vast	grande
vat	cuba
vaudeville	vaudeville
vault	cofre
vaulted	abobadado
vaulting	abóbada
veal	vitela
vector	vetor
veer	vire
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	vegetal
vegetarian	vegetariano
vegetarianism	vegetarianismo
vegetation	vegetação
vegetative	vegetativo
veggie	veggie
vehement	veemente
vehicle	veículo
veil	véu
veiled	velado
vein	veia
veined	veado
vellum	velino
velocity	velocidade
velour	veludo
velvet	veludo
velvety	aveludado
vena	veia
vendetta	vendeta
vending	vending
vendor	fornecedor
veneer	folheado
venerable	venerável
veneration	veneração
venereal	venéreo
venetian	veneziano
vengeance	vingança
vengeful	vingativo
venison	carne de veado
venom	veneno
venomous	venenoso
venous	venoso
vent	desabafar
ventilation	ventilação
ventilator	ventilador
venting	desabafar
ventricle	ventrículo
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventríloquo
venture	risco
venue	local
veracity	veracidade
veranda	varanda
verb	verbo
verbal	verbal
verbatim	textualmente
verbiage	palavreado
verbose	verbose
verbosity	verbosidade
verdant	verdejante
verdict	veredito
verge	Beira
verification	verificação
verified	verificado
verify	verificar
verily	em verdade
veritable	verdadeiro
vermin	vermes
vermouth	Vermute
vernacular	vernáculo
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	versátil
versatility	versatilidade
verse	versículo
version	versão
versus	versus
vert	vert
vertebra	vértebra
vertebral	vertebral
vertex	vértice
vertical	vertical
vertically	verticalmente
vertigo	vertigem
verve	verve
very negative	muito negativo
very positive	muito positivo
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesícula
vesicular	vesicular
vessel	embarcação
vest	colete
vested	investido
vestibule	vestíbulo
vestige	vestígio
vet	veterinario
veteran	veterano
veterinarian	veterinário
veterinary	veterinário
veto	veto
vexed	vexado
viability	viabilidade
viable	viável
viaduct	viaduto
vial	frasco
vibe	vibe
vibes	vibrações
vibrant	vibrante
vibrate	vibrar
vibration	vibração
vibrator	vibrador
vibratory	vibratório
vicar	vigário
vicarious	vicarious
vice	vício
viceroy	vice-rei
vicinity	vizinhança
vicious	vicioso
victim	vítima
victimized	vitimado
victor	vencedor
victoria	victoria
victorious	vitorioso
victory	vitória
video	vídeo
video game	videogame
videotape	video cassete
vie	NO TRANSLATION
view	Visão
viewer	visualizador
viewing	vendo
viewpoint	ponto de vista
vigil	vigília
vigilance	vigilância
vigilant	Vigilância
vigilante	vigilante
vignette	vinheta
vigor	vigor
vigorous	vigoroso
viking	viking
vile	vil
villa	vivenda
village	aldeia
villager	aldeão
villain	vilão
villainous	vilão
vinaigrette	vinagrete
vindicate	reivindicar
vindicated	vindicado
vindication	vindicação
vindictive	vingativo
vine	videira
vinegar	vinagre
vineyard	Vinhedo
vintage	vintage
vinyl	vinil
viola	viola
violate	violar
violation	violação
violence	violência
violent	violento
violently	violentamente
violet	tolet
violin	violino
violinist	violinista
viper	víbora
viral	viral
virgin	virgem
virginal	virginal
virginity	virgindade
virility	virilidade
virology	virologia
virtual	virtual
virtually	virtualmente
virtue	virtude
virtuoso	virtuoso
virtuous	virtuoso
virulence	virulência
virus	vírus
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosidade
viscous	viscoso
vise	NO TRANSLATION
visibility	visibilidade
visible	visível
visibly	visivelmente
vision	visão
visionary	visionário
visit	Visita
visitation	visitação
visiting	visitando
visitor	Visitante
visor	viseira
vista	vista
visual	visual
visualize	visualizar
vital	vital
vitality	vitalidade
vitals	sinais vitais
vitamin	Vitamina
vitreous	vítreo
viva	Viva
vivacious	vivaz
vivid	vívido
vixen	raposa
vocabulary	vocabulário
vocal	vocal
vocalist	vocalista
vocation	vocação
vodka	vodka
vogue	voga
voice	voz
voiceless	sem voz
voicemail	correio de voz
void	vazio
volatile	volátil
volatility	volatilidade
volcanic	vulcânico
volcano	vulcão
volition	vontade
volley	voleio
volleyball	voleibol
voltage	Voltagem
voltmeter	voltímetro
volume	volume
volumes	volumes
voluminous	volumoso
voluntarily	voluntariamente
voluntary	voluntário
volunteer	voluntário
volunteering	voluntariado
volunteers	voluntários
voluptuous	voluptuoso
vomit	vomitar
vomiting	vômito
voodoo	vodu
voracious	voraz
vortex	vórtice
vote	voto
voter	eleitor
voting	votação
votive	votivo
vouch	atestar
voucher	comprovante
vow	juramento
vowel	vogal
voyage	viagem
voyager	viajante
voyeur	voyeur
vulgar	vulgar
vulgarity	vulgaridade
vulnerability	vulnerabilidade
vulnerable	vulnerável
vulture	abutre
wacko	maluco
wacky	maluco
wad	maço
waddle	gingado
wade	wade
wafer	bolacha
waffle	waffle
wag	abanar
wage	salário
wager	aposta
wages	salários
wagon	vagão
wail	lamento
waist	cintura
waistcoat	colete
waistline	cintura
wait	esperar
waiter	garçom
waiting	esperando
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	garçonete
waive	renunciar
waiver	renúncia
wake	despertar
walk	andar
walker	andador
walking	caminhando
walkout	ir embora
wall	parede
wallaby	canguru
wallet	carteira
wallflower	wallflower
wallop	pancada
wallow	chafurdar
wallpaper	papel de parede
walnut	noz
walrus	morsa
waltz	valsa
wan	NO TRANSLATION
wand	varinha
wander	perambular
wanderer	andarilho
wandering	perambulando
wane	diminuir
waning	minguante
wanker	punheteiro
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	quer
wanting	querendo
wanton	devassa
war	guerra
warbler	toutinegra
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	enfermaria
warden	guardião
wardrobe	guarda roupa
ware	louça
warehouse	armazém
warfare	guerra
warhead	ogiva
warlike	guerreiro
warlock	bruxo
warlord	senhor da guerra
warm	caloroso
warming	aquecimento
warms	aquece
warmth	calor
warn	advertir
warned	avisou
warning	Atenção
warp	urdidura
warpath	caminho de guerra
warped	deformado
warrant	mandado
warranted	garantido
warrants	warrants
warranty	garantia
warren	Warren
warrior	Guerreiro
warship	navio de guerra
wart	verruga
wartime	tempo de guerra
wary	desconfiado
wash	lavar
washed	lavado
washer	máquina de lavar
washing	lavando
washout	lavagem
washroom	banheiro
wasp	vespa
waste	desperdício
wastebasket	lixeira
wasted	desperdiçado
wasteful	desperdício
wasteland	terreno baldio
wasting	desperdiçando
watch	Assistir
watchdog	cão de guarda
watcher	observador
watchful	atento
watchman	NO TRANSLATION
watchout	cuidado
watchtower	torre de vigia
water	agua
water polo	pólo aquático
waterbed	colchão de água
watercourse	curso de água
watered	regado
waterfall	cascata
waterfront	beira-mar
watering can	regador
watermelon	Melancia
waterproof	à prova d'água
waterworks	waterworks
watery	aquoso
wave	onda
wavelength	Comprimento de onda
waver	vacilar
wavering	vacilante
waves	ondas
wavy	ondulado
wax	cera
waxed	encerado
waxy	ceroso
way	caminho
ways	maneiras
wayward	rebelde
weak	fraco
weaken	enfraquecer
weakened	enfraquecido
weakling	fraco
weakly	fracamente
weakness	fraqueza
wealth	riqueza
wealthy	rico
weapon	arma
weaponry	armamento
wear	vestem
wearer	portador
wearily	cansadamente
weariness	cansaço
wearing	vestindo
weary	cansado
weasel	doninha
weather	clima
weathered	intemperizado
weatherman	meteorologista
weatherproof	intempéries
weave	tecer
web	rede
website	local na rede Internet
wed	qua
wedded	casados
wedding	Casamento
wedge	cunha
wedlock	casamento
wee	pequenino
weed	erva daninha
weeding	capina
weeds	ervas daninhas
weedy	erva daninha
weeeee	NO TRANSLATION
week	semana
weekday	dia da semana
weekend	final de semana
weekly	semanal
weenie	weenie
weep	chorar
weeping	chorando
weeping willow	salgueiro-chorão
weepy	chorosa
weigh	pesar
weighing	pesagem
weight	peso
weightless	sem peso
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pesos
weighty	pesado
weir	açude
weird	esquisito
weirdness	estranheza
weirdo	esquisito
welcome	bem vinda
welcomed	congratulou-se com
welcoming	acolhedor
weld	soldar
welder	soldador
welding	soldagem
welfare	bem-estar
wellhead	boa cabeça
wellness	bem estar
welsh	galês
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	prostituta
werewolf	lobisomem
west	oeste
westbound	para oeste
western	ocidental
wet	molhado
wetback	wetback
whack	pancada
whale	baleia
whaling	baleeira
wham	wham
whammy	whammy
wharf	cais
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	e se
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	outros enfeites
whatsoever	qualquer que seja
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	trigo
wheel	roda
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	carrinho de mão
wheelchair	cadeira de rodas
wheels	rodas
wheeze	chiado
whelp	filhote
whereabouts	paradeiro
wherefore	por isso
wherewith	com o qual
wherewithal	meios
whet	aguçar
whiff	cheirar
whilst	enquanto
whim	capricho
whimper	choramingar
whimsical	caprichoso
whimsy	irrisório
whine	lamentar
whiny	choroso
whip	chicote
whiplash	whiplash
whipped	açoitado
whirl	turbilhão
whirlpool	hidromassagem
whirlwind	redemoinho
whisk	batedor
whisker	bigode
whiskers	bigodes
whiskey	uísque
whisky	Uísque
whisper	sussurro
whispered	sussurrou
whistle	apito
whit	com
white	branco
whitefish	peixe branco
whiteness	brancura
whitewash	cal
whitish	esbranquiçado
whittle	talhar
whiz	zumbido
whole	todo
wholesale	atacado
wholesome	saudável
wholly	completamente
whoo	whoo
whoop	grito
whopper	whopper
whopping	gritante
whore	prostituta
whorehouse	bordel
wick	pavio
wicked	perverso
wickedness	maldade
wicker	vime
wicket	postigo
wide	Largo
widely	amplamente
widen	ampliar
widespread	difundido
widow	viúva
widowed	viúva
widower	viúvo
width	largura
wield	manejar
wiener	salsicha
wienie	NO TRANSLATION
wife	esposa
wig	peruca
wiggle	mexer
wight	wight
wiki	wiki
wild	selvagem
wildcat	gato selvagem
wildebeest	gnu
wilderness	região selvagem
wildfire	incêndios
wildlife	animais selvagens
will	vai
willful	intencional
willies	Willies
willing	disposto
willingly	de bom grado
willingness	vontade
willow	salgueiro
willpower	força de vontade
wilt	murchar
wilted	murchas
wily	astuto
wimp	wimp
wimpy	fracote
win	ganhar
wince	estremecer
winch	guincho
wind	vento
windbag	bolsa de vento
windfall	sorte inesperada
winding	enrolamento
windmill	moinho de vento
window	janela
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	traquéia
windshield	pára-brisa
windy	ventoso
wine	vinho
wine cooler	adega climatizada
wing	asa
winged	alado
winger	extremo
wingman	braço direito
wink	piscadela
winner	vencedora
winning	ganhando
winnings	ganhos
wino	NO TRANSLATION
winter	inverno
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	inverno
wintery	invernal
wintry	invernal
wipe	limpe
wiper	limpador
wire	fio
wired	com fio
wireless	sem fio
wiretap	escuta
wiring	fiação
wis	sabia
wisdom	sabedoria
wise	sensato
wish	desejo
wishbone	fúrcula
wishful	ansioso
wishing	desejando
wishmeluck	me deseje sorte
wisp	fogo fátuo
wistful	melancólico
wit	sagacidade
witch	bruxa
witchcraft	feitiçaria
withal	com isso
withdraw	retirar o
withdrawal	retirada
withdrawals	retiradas
withdrawn	retirado
wither	murchar
withered	murcho
withering	murchando
withhold	reter
withholding	retenção
withstand	resistir
witless	sem saber
witness	testemunha
wits	esperteza
witty	espirituoso
wiz	wiz
wizard	bruxo
wobble	oscilação
wobbly	vacilante
woe	ai
woeful	lamentável
woefully	lamentavelmente
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Lobo
wolverine	wolverine
woman	mulher
womanhood	feminilidade
womanizer	mulherengo
womanly	feminino
womb	útero
wonder	maravilha
wonderful	Maravilhoso
wonderfully	maravilhosamente
wonderment	maravilha
wondrous	maravilhoso
wont	NO TRANSLATION
woo	cortejar
wood	madeira
woodcut	xilogravura
wooden	de madeira
woodland	floresta
woodlands	bosques
woodpecker	pica-pau
woods	madeiras
woodshed	lenha
woodsman	lenhador
woodwork	marcenaria
woody	arborizado
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	cortejar
wool	lã
woolen	de lã
woolly	lanoso
woot	woot
woozy	tonto
wop	wop
word	palavra
wording	formulação
words	palavras
wordy	prolixo
work	trabalhos
workaholic	viciado em trabalho
workbook	pasta de trabalho
worker	trabalhador
working	trabalhando
workings	funcionamento
workload	carga de trabalho
workman	trabalhador
workmanship	mão de obra
workout	exercite-se
workplace	ambiente de trabalho
works	trabalho
workshop	oficina
workup	trabalhar
world	mundo
worldly	mundano
worldwide	no mundo todo
worm	Minhoca
wormhole	buraco de minhoca
wormwood	absinto
worn	desgastado
worried	preocupado
worries	preocupações
worry	preocupação
worrying	preocupante
worse	pior
worsening	piora
worship	adoração
worshipful	adorado
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	que vale a pena
worthless	inútil
worthwhile	que vale a pena
worthy	digno
wot	wot
would	seria
wound	ferida
wounded	ferido
wounding	ferindo
wounds	feridas
wracking	estragando
wrangler	Wrangler
wrangling	brigar
wrap	embrulho
wrapper	embrulho
wrapping	invólucro
wrath	ira
wrathful	furioso
wreak	causar
wreath	grinalda
wreck	destruir
wreckage	destroços
wrecked	naufragado
wrecker	destruidor
wrench	chave inglesa
wrenching	violento
wrest	torcer
wrestle	lutar
wrestler	lutador
wrestling	luta livre
wretch	desgraçado
wretched	desgraçado
wriggle	contorcer
wright	wright
wring	torcer
wringer	espremedor
wrinkle	ruga
wrinkled	enrugado
wrist	pulso
wristband	pulseira
wristwatch	relógio de pulso
writ	escrever
write	Escreva
writer	escritor
writing	escrevendo
written	escrito
wrong	errado
wrongdoing	transgressão
wrongful	errôneo
wrongly	erroneamente
wrought	forjado
wry	irônico
xanax	xanax
xenophobia	xenofobia
xerox	xerox
xmas	natal
xoxo	Xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	iate
yachting	iatismo
yahoo	yahoo
yak	iaque
yam	inhame
yank	puxão
yap	NO TRANSLATION
yard	jarda
yarn	fio
yaw	guinada
yawn	bocejar
yawning	bocejando
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	sim
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	ano
yearbook	anuário
yearling	um ano
yearly	anual
yearn	ansiar
yearning	anseio
years	anos
yeast	fermento
yehey	NO TRANSLATION
yell	grito
yeller	yeller
yelling	gritando
yellow	amarelo
yellows	amarelos
yelp	gritar
yen	iene
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	Yessss
yesterday	ontem
yesteryear	passado
yew	teixo
yey	NO TRANSLATION
yield	produção
yielding	produzindo
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	ioga
yogi	iogue
yogurt	iogurte
yoke	jugo
yolk	gema
yon	NO TRANSLATION
yonder	ali
young	jovem
younger	mais jovem
youngster	jovem
yousuck	você é um merda
youth	juventude
youthful	jovem
yucky	nojento
yuletide	natal
yummy	gostoso
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	zelo
zealot	fanático
zealous	zeloso
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zênite
zephyr	zéfiro
zeppelin	zepelim
zest	entusiasmo
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	ziguezague
zilch	zilch
zillion	Zilhão
zinc	zinco
zing	NO TRANSLATION
zip	fecho eclair
zipper	zíper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodíaco
zombie	zumbi
zone	zona
zoning	zoneamento
zoo	jardim zoológico
zoological	zoológico
zoology	zoologia
zoom	zoom
zucchini	abobrinha
