Word	ro
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	Aardvark
aback	prin surprindere
abacus	abac
abalone	scoică abalone
abandon	abandon
abandoned	abandonat
abandonment	abandon
abashed	ruşinat
abate	reduce
abatement	reducere
abba	abba
abbey	abaţie
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	prescurta
abbreviation	abreviere
abdomen	abdomen
abdominal	abdominal
abduct	răpi
abduction	răpire
aberrant	aberant
aberration	aberaţie
abeyance	suspendare
abhor	detesta
abhorrence	oroare
abhorrent	respingător
abide	rămâne
abiding	statornic
ability	abilitate
abject	abject
ablation	ablațiune
ablaze	aprins
able	capabil
abnormal	anormal
abnormality	anomalie
aboard	la bordul
abode	domiciliu
abolish	aboli
abolition	desființare
abominable	abominabil
abominate	detesta
abomination	scârbă
aboriginal	aborigen
abort	avorta
abortion	intrerupere de sarcina
abortive	nereușit
abound	abunda
abovementioned	menționat mai sus
abracadabra	abracadabra
abrasion	abraziune
abrasive	abraziv
abreast	alături
abroad	in strainatate
abrogate	abroga
abrupt	brusc
abruptly	brusc
abscess	abces
absence	absență
absent	absent
absentee	absent
absenteeism	absenteism
absinthe	absint
absolute	absolut
absolution	iertare
absolve	absolvi
absorb	absorbi
absorbed	absorbită
absorbent	absorbant
absorbing	absorbant
absorption	absorbţie
abstain	abține
abstention	abţinere
abstinence	abstinență
abstract	abstract
abstraction	abstracție
absurd	absurd
absurdity	absurditate
abundance	abundenţă
abundant	abundent
abuse	abuz
abused	abuzat
abusive	abuziv
abutment	pilastru
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abisal
abyss	abis
academic	academic
academy	academie
accede	adera
accelerant	Accelerant
accelerate	accelera
accelerated	accelerat
acceleration	accelerare
accelerator	accelerator
accent	accent
accentuate	accentua
accept	Accept
acceptable	acceptabil
acceptance	acceptare
acceptances	acceptările
access	acces
accessible	accesibil
accession	acces
accessory	accesorii
accident	accident
accidental	accidental
accidentally	accidental
acclaim	aclama
accolade	acoladă
accommodate	găzdui
accommodation	cazare
accompaniment	acompaniament
accompany	însoți
accompanying	acompaniind
accomplice	complice
accomplish	realiza
accomplished	realizat
accomplishment	realizare
accord	acord
accordance	concordanță
accordion	acordeon
account	cont
accountability	responsabilitate
accountable	responsabil
accountant	contabil
accounting	contabilitate
accounts	conturi
accredited	acreditat
accretion	concreștere
accrue	crește
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	acumula
accumulation	acumulare
accuracy	precizie
accurate	precis
accursed	blestemat
accusation	acuzare
accusative	acuzativ
accuse	acuza
accused	acuzat
accuser	acuzator
accusing	acuzare
accustomed	obișnuit
ace	as
acetic	acetic
acetylene	acetilenă
ache	durere
achieve	obține
achieved	realizat
achievement	realizare
aching	dureros
achy	achy
acid	acid
acidity	aciditate
acknowledge	recunoaște
acknowledged	recunoscut
acknowledgement	confirmare
acknowledgment	confirmare
acme	culme
acne	acnee
acorn	ghindă
acoustic	acustic
acoustics	acustică
acquaint	cunoștință
acquaintance	cunoștință
acquainted	cunoscut
acquiescence	asentiment
acquire	dobândi
acquiring	dobândirea
acquisition	achiziţie
acquisitions	achiziții
acquit	achita
acquittal	achitare
acre	acru
acreage	suprafața cultivată
acres	acri
acrobat	acrobat
acrylic	acril
act	act
acting	actorie
action	acțiune
action figure	figura de acțiune
actionable	atacabil
activate	Activati
activation	activarea
active	activ
activist	activist
activity	activitate
actor	actor
actress	actriţă
actual	real
actuality	actualitate
actuary	actuar
acuity	acuitate
acumen	pătrundere
acupuncture	acupunctura
acute	acut
acutely	acut
ad	anunț
adage	zicală
adamant	adamant
adapt	adapta
adaptable	adaptabil
adaptation	adaptare
add	adăuga
added	adăugat
addendum	addenda
adder	sumator
addict	vicios
addicted	dependent
addiction	dependenta
addictive	dependență
addition	plus
additional	adiţional
additive	aditiv
address	adresa
addressee	destinatar
addresses	adrese
adept	expert
adequacy	adecvarea
adequate	adecvat
adhere	adera
adherence	aderare
adherent	aderent
adhering	aderare
adhesion	adeziune
adhesive	adeziv
adieu	Adio
adipose	adipos
adjacency	adiacență
adjacent	adiacent
adjective	adjectiv
adjoining	învecinat
adjourn	suspenda
adjournment	amânare
adjudicate	adjudeca
adjudication	adjudecare
adjunct	adjunct
adjust	regla
adjuster	ajustor
adjustment	ajustare
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	administra
administration	administrare
administrative	administrativ
administrator	administrator
admirable	admirabil
admiral	amiral
admiralty	amiralitate
admiration	admirație
admire	admira
admired	admirata
admirer	admirator
admiring	admirativ
admissibility	admisibilitate
admissible	admisibil
admission	admitere
admit	admite
admittance	admitere
admitted	admise
admitting	admiterea
admixture	amestec
admonition	admonestare
ado	zgomot
adobe	chirpici
adolescence	adolescent
adolescent	adolescent
adopt	adopta
adoption	adopţie
adoptive	adoptiv
adorable	adorabil
adoration	adorare
adore	adora
adoring	adorator
adorn	împodobi
adornment	podoabă
adrenalin	adrenalină
adrenaline	adrenalina
adrift	în voia valurilor
adult	adult
adulterated	alterat
adulterer	adulter
adultery	adulter
adulthood	maturitate
advance	avans
advanced	avansat
advancement	avansare
advancing	avansarea
advantage	avantaj
advantageous	avantajos
advent	venire
adventure	aventură
adventurer	aventurier
adventures	aventuri
adventurous	aventuros
adversary	adversar
adverse	advers
adversity	adversitate
advertise	face publicitate
advertisement	publicitate
advertising	reclamă
adverts	publicitate
advice	sfat
advisable	recomandabil
advise	recomanda
advised	avizat
advisement	advisement
adviser	consilier
advisor	consilier
advisory	consultativ
advocacy	susținere
advocate	avocat
aegis	egidă
aeration	aerare
aerial	aerian
aerobics	aerobic
aerodrome	aerodrom
aerodynamic	aerodinamic
aerodynamics	aerodinamică
aeronautics	aeronautică
aeroplane	avion
aerospace	Industria aerospațială
aesthetic	estetic
aesthetics	estetică
aetiology	etiologia
afar	la distanță
affable	afabil
affair	afacere
affect	a afecta
affecting	care afectează
affection	afecţiune
affectionate	afectuos
affections	afecțiuni
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	declarație
affiliated	afiliat
affiliation	afiliere
affinity	afinitate
affirm	afirma
affirmation	afirmare
affirmative	afirmativ
affirmatively	afirmativ
affix	afix
afflict	dezola
afflicted	bolnav
affliction	nenorocire
affluence	afluență
affluent	afluent
afford	permite
affordable	accesibil
affront	afront
affronted	ofensat
afield	departe
afire	un foc
afloat	plutind
afore	înainte
aforementioned	menționat mai sus
aforesaid	de mai sus
afraid	speriat
afresh	din nou
african	african
aft	la pupă
afterlife	viata de apoi
aftermath	Urmări
afternoon	dupa amiaza
aftershave	after-shave
aftertaste	gust care stăruie
afterthought	gând ulterior
aga	NO TRANSLATION
agape	căscat
agate	agat
age	vârstă
aged	în vârstă de
agency	agenţie
agenda	agendă
agent	agent
agglomeration	aglomerare
aggravate	agrava
aggravated	agravată
aggravates	agravează
aggravating	agravant
aggravation	agravare
aggregate	agregat
aggregation	agregare
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresiune
aggressive	agresiv
aggressively	agresiv
aggressiveness	agresivitate
aggressor	agresor
agh	AGH
aghast	înspăimântat
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agil
agility	agilitate
aging	îmbătrânire
agitate	agita
agitated	agitat
agitation	agitaţie
aglow	în flăcări
agnostic	agnostic
ago	în urmă
agonizing	agonizant
agony	agonie
agoraphobia	agorafobie
agree	de acord
agreeable	agreabil
agreed	de acord
agreeing	fiind de acord
agreement	acord
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agricol
agriculture	agricultură
aground	eşuat
agua	NO TRANSLATION
ahead	înainte
ahhh	Ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	hei
aid	ajutor
aide	aide
aiding	complicitatea
aids	SIDA
ail	pricinui durere
ailing	maladiv
ailment	indispoziție
aim	scop
aimless	fără rost
air	aer
airbag	airbag
airborne	în aer
aircraft	avioane
aircraft carrier	portavion
airfield	aerodrom
airhead	airhead
airlift	transportul aerian
airline	linie aeriană
airliner	avion de pasageri
airlock	ermetică
airman	aviator
airplane	avion
airport	aeroport
airs	ifose
airship	dirijabil
airspace	spațiul aerian
airspeed	viteza aerului
airstrip	pistă de aterizare
airtight	etanș
airway	căilor aeriene
aisle	interval
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	alias
akin	înrudit
alabaster	alabastru
alarm	alarma
alarm clock	ceas deșteptător
alarmed	alarmat
alarming	alarmant
alas	Vai
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albinos
album	album
alchemy	alchimie
alcohol	alcool
alcoholic	alcoolic
alcoholism	alcoolism
alcove	nişă
alderman	consilier municipal
ale	NO TRANSLATION
alert	alerta
alertness	vigilenţă
alerts	alerte
alfalfa	lucernă
algebra	algebră
algebraic	algebric
algorithm	algoritmul
alias	alias
alibi	alibi
alien	străin
alienate	aliena
alienated	alienat
alienation	alienare
alight	aprins
align	alinia
aligned	aliniat
alignment	aliniere
alike	deopotrivă
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	pensia alimentară
aliquot	alicot
alive	în viaţă
alkali	alcaliu
alkaloids	alcaloizi
allay	domoli
allegation	afirmaţie
allege	pretinde
alleged	pretins
allegiance	credință
allegorical	alegoric
allegory	alegorie
allegro	allegro
allergic	alergic
allergy	alergie
alleviate	atenua
alleviation	alinare
alley	alee
alleyway	străduță
alliance	alianţă
allied	aliat
alligator	aligator
allocate	aloca
allocation	alocare
allot	aloca
allotment	alocare
allow	permite
allowable	admisibil
allowance	alocație
allowed	permis
alloy	aliaj
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	momi
alluring	ademenitor
allusion	aluzie
alluvial	aluvial
ally	aliat
almanac	almanah
almighty	atotputernic
almond	migdală
aloft	sus
aloha	aloha
alone	singur
alongside	pe langa
aloof	departe
aloud	cu voce tare
alpha	alfa
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetic
alpine	alpin
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	altar
altar boy	baiat de altar
alter	modifica
alteration	modificare
altercation	altercaţie
altered	modificată
alternate	alterna
alternating	alternativ
alternative	alternativă
altimeter	altimetru
altitude	altitudine
alto	alto
altogether	întru totul
aluminum	aluminiu
alumnus	absolvent al unei școli
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	amalgamare
amaretto	Amaretto
amass	tezauriza
amateur	amator
amaze	uimi
amazed	uimit
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	uimire
amazing	uimitor
amazingly	uimitor
ambassador	ambasador
amber	chihlimbar
ambience	ambianță
ambient	înconjurător
ambiguity	ambiguitate
ambiguous	ambiguu
ambit	graniță
ambition	ambiţie
ambitious	ambiţios
ambivalent	ambivalentă
ambrosia	ambrozie
ambulance	ambulanță
ambush	ambuscadă
ameliorate	ameliora
amen	Amin
amenable	maleabil
amend	modifica
amendment	amendament
amends	compensație
amenity	amenitate
amethyst	ametist
amiable	amabil
amicable	amical
amid	în mijlocul
amidst	în mijlocul
amino	amino
ammo	muniții
ammonia	amoniac
ammonium	amoniu
ammunition	muniţie
amnesia	amnezie
amnesty	amnistia
amorous	amoros
amorphous	amorf
amortization	amortizare
amount	Cantitate
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amfetamine
amphibian	amfibiu
amphibious	amfibiu
amphitheater	amfiteatru
ample	amplu
amplification	amplificare
amplify	amplifica
amplitude	amplitudine
amply	amplu
amputate	amputa
amputation	amputare
amuck	amoc
amulet	amuletă
amuse	amuza
amused	amuzat
amusement	amuzament
amusing	amuzant
ana	NO TRANSLATION
anaconda	Anaconda
anaesthesia	anestezie
anaesthetic	anestezic
anagram	anagramă
anal	anal
analgesic	analgezic
analogous	analog
analogue	analog
analogy	analogie
analysis	analiză
analyst	analist
analytic	analitic
analytical	analitic
analyze	a analiza
analyzer	analizor
anaphylactic	anafilactic
anarchism	anarhism
anarchist	anarhist
anarchy	anarhie
anastomosis	anastomoza
anathema	anatemă
anatomic	anatomic
anatomy	anatomie
ancestor	strămoş
ancestral	ancestral
ancestry	origine
anchor	ancoră
anchorage	ancorare
ancient	vechi
ancillary	auxiliar
androgen	androgeni
android	Android
anecdote	anecdotă
anemia	anemie
anemic	anemic
anemone	anemonă
anesthesia	anestezie
anesthesiologist	anestezist
anesthetic	anestezic
aneurysm	anevrism
anew	un nou
angel	înger
angelic	angelic
anger	furie
angered	înfuriat
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	anghină
angiogram	angiografia
angiography	angiografia
angle	unghi
angling	pescuit sportiv
angora	angora
angriest	manios
angry	furios
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angoasa
anguish	chin
anguished	angoase
angular	unghiular
anhydrous	anhidru
animal	animal
animate	anima
animated	animat
animation	animaţie
animosity	animozitate
animus	dușmănie
ankle	gleznă
anklet	brățară pentru gleznă
annals	anale
annex	anexă
annexation	anexare
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	anihila
annihilated	anihilat
annihilation	anihilare
anniversary	aniversare
annotate	adnota
annotation	adnotare
announce	anunța
announcement	anunţ
announcer	crainic
annoy	deranja
annoyance	supărare
annoyed	contrariat
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	enervant
annoys	enervează
annual	anual
annuity	anuitate
annul	anula
annular	inelar
annulment	anulare
annulus	annulus
anointed	uns
anointing	ungere
anomalous	anormal
anomaly	anomalie
anon	îndată
anonymity	anonimat
anonymous	anonim
anorexic	anorexic
answer	Răspuns
answerable	răspunde
answering	răspuns
ant	furnică
antagonism	antagonism
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonic
antagonize	se opune
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedente
antelope	antilopă
antenna	antenă
anterior	anterior
anthem	imn
anthill	musuroi de furnici
anthology	antologie
anthrax	antrax
anthropological	antropologic
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologie
anti	anti
antiaircraft	antiaerian
antibiotic	antibiotic
antibiotics	antibiotice
antichrist	antihrist
anticipate	anticipa
anticipation	anticipare
anticipatory	anticipat
antics	giumbuș
antidote	antidot
antifungal	antifungic
antigravity	anti gravitație
antimony	antimoniu
antipathy	antipatie
antiquarian	anticar
antiquated	învechit
antique	antic
antiques	antichități
antiquity	antichitate
antiseptic	antiseptic
antisocial	antisocial
antithesis	antiteză
antithetical	antitetic
antiviral	antivirale
antler	corn de cerb
antsy	antsy
anus	anus
anvil	nicovală
anxiety	anxietate
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	nerăbdător
anxiousness	anxiousness
anytime	oricând
aorta	aortă
aortic	aortic
apace	repede
apache	apache
apartment	apartament
apartments	apartamente
apathetic	apatic
apathy	apatie
ape	maimuţă
aperture	deschidere
apex	apex
aphid	păduchele
aphrodisiac	afrodiziac
apiece	o bucata
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalips
apocalyptic	apocaliptic
apologetic	apologetic
apologist	apologet
apologize	scuza
apology	apologie
apostasy	apostazie
apostate	apostat
apostle	apostol
apostolic	apostolic
apostrophe	apostrof
apothecary	spițer
appalled	consternat
appalling	îngrozitor
apparatus	aparat
apparel	haine
apparent	aparent
apparently	aparent
apparition	apariţie
appeal	recurs
appear	apărea
appearance	aspect
appease	potoli setea
appellant	apelant
append	adăuga
appendage	apendice
appendectomy	apendicectomie
appendicitis	apendicită
appendix	apendice
appetite	apetit
appetizer	aperitiv
appetizing	apetisant
applaud	aplauda
applause	aplauze
apple	măr
apple juice	suc de mere
applejack	applejack
applesauce	sos de mere
appliance	aparat
appliances	Aparate
applicability	aplicabilitate
applicable	aplicabil
applicant	solicitant
application	cerere
apply	aplica
appoint	numi
appointment	programare
appointments	numiri
apportion	repartiza
apportionment	repartizare
appraisal	evaluare
appraise	evalua
appreciable	apreciabil
appreciate	a aprecia
appreciated	apreciat
appreciates	apreciază
appreciation	apreciere
appreciative	apreciativ
apprehend	aresta
apprehension	aprehensiune
apprehensive	receptiv
apprentice	ucenic
apprenticeship	ucenicie
approach	abordare
approaching	se apropie
approbate	NO TRANSLATION
approbation	aprobare
appropriate	adecvat
appropriation	însușire
approval	aprobare
approve	aproba
approved	aprobat
approvement	approvement
approving	pentru aprobarea
approximate	aproximativ
approximately	aproximativ
approximating	aproximându
approximation	apropiere
appurtenances	dependințe
apricot	caisă
apron	şorţ
apt	potrivit
aptitude	aptitudine
aqua	apă
aquamarine	acvamarin
aquarium	acvariu
aquatic	acvatic
aqueduct	apeduct
aqueous	apos
arable	arabil
arbiter	arbitru
arbitrary	arbitrar
arbitrate	arbitra
arbitration	arbitraj
arbitrator	arbitru
arbor	arbore
arc	arc
arcade	arcadă
arcane	arcane
arch	arc
archaeological	arheologic
archaeologist	arheolog
archaeology	arheologie
archaic	arhaic
archangel	arhanghel
archbishop	arhiepiscop
archdiocese	arhiepiscopie
archduke	arhiduce
arched	arcuit
archer	arcaş
archery	TIR cu arcul
archetype	arhetip
archipelago	arhipelag
architect	arhitect
architectural	arhitectural
architecture	arhitectură
archive	Arhiva
arctic	arctic
ardent	înflăcărat
ardor	ardoare
arduous	laborios
area	zonă
arena	arenă
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumenta
argument	argument
argumentation	argumentare
argumentative	argumentativ
arguments	argumente
arid	arid
arise	apărea
aristocracy	aristocraţie
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	aritmetic
ark	arcă
arm	braţ
armada	armada
armament	armament
armaments	armamente
armature	armătură
armchair	fotoliu
armed	armat
armor	armură
armored	blindat
armory	depozit de arme
armpit	subsuoară
arms	arme
army	armată
aroma	aromă
aromatherapy	aromaterapie
arousal	excitare
arouse	trezi
aroused	trezit
arraignment	trimitere în judecată
arrange	aranja
arranged	amenajat
arrangement	aranjament
array	mulțime
arrears	arieratelor
arrest	arestare
arrhythmia	aritmie
arrival	sosire
arrive	ajunge
arrogance	aroganţă
arrogant	arogant
arrow	săgeată
arsehole	nenorocit
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	incendiere
arsonist	incendiator
art	artă
arterial	arterial
artery	arteră
artful	viclean
arthritis	artrită
arthropod	artropod
artichoke	anghinare
article	articol
articles	articole
articulate	articulat
articulation	articulare
artifact	artefact
artifice	artificiu
artificial	artificial
artillery	artilerie
artisan	artizan
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistic
artistry	măiestrie
artists	artiști
artwork	opera de arta
arty	fam
asap	cât mai curând posibil
asbestos	azbest
ascend	urca
ascendancy	ascendent
ascendant	ascendent
ascending	ascendent
ascension	ascensiune
ascent	ascensiune
ascertain	constata
ascertained	stabilită
ascetic	ascet
ash	frasin
ashamed	ruşinat
ashes	cenusa
ashtray	scrumieră
asinine	asinine
ask	cere
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	adormit
asp	viperă
asparagus	sparanghel
aspartame	aspartam
aspect	aspect
aspects	aspecte
aspen	plop tremurător
asphalt	asfalt
asphyxia	asfixie
asphyxiation	asfixiere
aspiration	aspiraţie
aspire	aspira
aspirin	acid acetilsalicilic
aspiring	aspirant
ass	cur
assail	asalta
assailant	atacator
assassin	asasin
assassinate	asasina
assassination	asasinat
assault	asalt
assay	test
assemblage	asamblare
assemble	asambla
assembled	asamblate
assembly	asamblare
assemblyman	Assemblyman
assent	consimțământ
assert	afirma
asserting	afirmând
assertion	afirmaţie
assertive	încrezut
assess	evalua
assessment	evaluare
assessor	evaluator
asset	activ
assets	bunuri
asshole	Idiotule
assign	atribui
assignee	cesionar
assignment	misiune
assimilate	asimila
assimilation	asimilare
assist	asista
assistance	asistenţă
assistant	asistent
associate	asociat
association	asociere
assorted	asortat
assortment	sortiment
assuage	domoli
assume	presupune
assumed	asumat
assuming	presupunând
assumption	presupunere
assurance	asigurare
assure	asigura
assured	asigurat
assuredly	cu siguranță
asterisk	asterisc
asteroid	asteroid
asteroids	asteroizi
asthma	astm
asthmatic	astmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	minuna
astonished	uimit
astonishing	uimitor
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	uimire
astound	epata
astral	astral
astray	greșit
astringent	astringent
astrologer	astrolog
astrology	astrologie
astronaut	astronaut
astronomer	astronom
astronomical	astronomic
astronomy	astronomie
astute	pătrunzător
asunder	răzleț
asylum	azil
asymmetric	asimetric
asymmetry	asimetrie
asymptotic	asimptotică
atelier	atelier
atheism	ateism
atheist	ateu
atheistic	ateu
atherosclerosis	ateroscleroza
athlete	atlet
athletic	atletic
athleticism	atletism
athletics	atletism
atlas	atlas
atmosphere	atmosfera
atmospheric	atmosferic
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomic
atone	ispăşi
atonement	ispăşire
atpeace	in pace
atrium	atrium
atrocious	atroce
atrocity	atrocitate
atrophy	atrofie
attach	atașa
attached	atașat
attachment	atașament
attack	atac
attacker	atacator
attacking	atacare
attain	atinge
attainable	accesibil
attainment	realizare
attempt	atentat, încercare
attempted	a încercat să
attend	a se prezenta, frecventa
attendance	prezență
attendant	însoţitor
attention	Atenţie
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	atent
attenuate	atenua
attenuated	atenuat
attenuation	atenuare
attest	atesta
attestation	atestare
attic	pod
attire	ținută
attitude	atitudine
attorney	avocat
attract	a atrage
attraction	atracţie
attractive	atractiv
attractiveness	atracție
attributable	care pot fi atribuite
attribute	atribut
attribution	atribuire
attrition	uzură
auburn	castaniu
auction	licitaţie
auctioneer	licitant
audacious	îndrăzneţ
audacity	îndrăzneală
audible	perceptibil
audience	public
audio	audio
audit	audit
audition	audiție
auditions	auditii
auditor	auditor
auditorium	auditoriu
auditory	auditoriu
aught	ceva
augment	mări
augmentation	augmentare
august	August
aunt	mătuşă
auntie	tanti
aura	aură
aurora	auroră
auspices	auspicii
auspicious	de bun augur
austere	auster
austerity	austeritate
authentic	autentic
authenticate	autentifica
authentication	autentificare
authenticity	autenticitate
author	autor
authoritative	autoritar
authority	autoritate
authorization	autorizare
authorize	autoriza
authorized	autorizat
authorship	paternitate
autism	autismul
autistic	autist
auto	auto
autobiographical	autobiografică
autobiography	autobiografie
autocorrect	AutoCorectare
autocratic	autocratic
autograph	autograf
autographed	autographed
automated	Automated
automatic	automat
automobile	auto
automotive	auto
autonomy	autonomie
autopilot	pilot automat
autopsy	autopsie
autumn	toamnă
auxiliary	auxiliar
avail	folos
availability	disponibilitate
available	disponibil
avalanche	avalanşă
avarice	avariție
avatar	Avatar
avenge	răzbuna
avenger	răzbunător
avenging	răzbunării
avenue	bulevard
aver	NO TRANSLATION
average	in medie
aversation	NO TRANSLATION
averse	potrivnic
averseness	împotrivire
aversion	aversiune
avert	preveni
aviary	crescătorie de păsări
aviation	aviaţie
aviator	aviator
avid	avid
avocado	avocado
avoid	evita
avoidance	evitare
avoiding	evitând
await	aștepta
awake	treaz
awaken	a trezi
awakening	trezire
award	adjudecare
awards	premii
aware	conștient
awareness	conștientizare
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	minunat
awesomeness	awesomeness
awestruck	copleşit
awful	îngrozitor
awkward	incomod
awkwardness	stângăcie
awning	marchiză
awry	într-o parte
axe	topor
axial	axial
axiom	axiomă
axiomatic	axiomatic
axis	axă
axle	osie
ay	Ay
aye	Aye
azimuth	azimut
azure	azur
babble	trăncăneală
babbling	murmur
babe	prunc
baboon	babuin
baby	bebelus
babysit	dădacă
babysitter	baby-sitter
baccalaureate	bacalaureat
baccarat	baccarat
bachelor	burlac
bachelorette	burlacelor
back	înapoi
backboard	Suportul de spate
backbone	șira spinării
backdoor	ușa din spate
backdrop	fundal
backer	secundant
backfire	intoarce impotriva
backgammon	joc de table
background	fundal
backhand	rever
backhoe	buldoexcavatoare
backoff	retrage-te
backpack	rucsac
backpacker	backpacker
backroom	camera din spate
backseat	locul din spate
backside	Reversul
backtrack	backtrack
backup	copie de rezervă
backward	înapoi
backwardness	înapoiere
backwards	înapoi
backwater	gârlă
backwoods	regiune înapoiată
backyard	curte
bacon	slănină
bacteria	bacterii
bacterial	bacteriene
bacterium	bacterie
bad	rău
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	insignă
badger	bursuc
badhabit	NO TRANSLATION
badly	prost
badness	proastă calitate
baffle	zadarnici
baffled	uimit
bag	sac
bagel	covrigului
baggage	Bagaj
baggie	baggie
baggy	umflat
bagman	comis-voiajor
bagpipes	cimpoi
bail	cauţiune
bailiff	vechil
bait	momeală
bake	coace
bakery	brutărie
baking	coacere
bal	NO TRANSLATION
balance	echilibru
balanced	echilibrat
balcony	balcon
bald	chel
balding	chelire
baldy	baldy
bale	balot
balk	răzor
ball	minge
ballad	baladă
ballast	balast
ballerina	balerină
ballet	balet
ballgame	ballgame
ballistic	balistic
ballistics	balistică
balloon	balon
ballot	vot
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	pix
ballroom	sală de dans
ballsy	ballsy
balm	balsam
balmy	tămăduitor
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bambus
ban	NO TRANSLATION
banana	banană
band	grup
bandage	bandaj
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	chioşc
bandwagon	bandwagon
bandwidth	lățime de bandă
bane	nenorocire
bang	bubuitură
banger	Banger
banish	alunga
banished	alungat
banishment	exilare
banister	balustradă
banjo	banjo
bank	bancă
banker	bancher
banking	bancar
bankroll	bankroll
bankrupt	falimentar
bankruptcy	faliment
banner	stindard
banquet	banchet
banshee	Banshee
banter	bătaie de joc
banzai	NO TRANSLATION
baptism	botez
baptismal	botez
baptize	boteza
bar	bar
barb	Barb
barbarian	barbar
barbaric	barbar
barbarism	barbarie
barbecue	gratar
barbed	ghimpat
barber	frizer
barbershop	frizerie
barbie doll	păpușă Barbie
bard	bard
bare	neizolat
bareback	fără să
barefoot	desculț
barely	de abia
barf	Barf
bargain	afacere
bargaining	negociere
barge	şlep
baritone	bariton
barium	bariu
bark	latra
barkeep	Barman
barks	latră
barley	orz
barmaid	chelneriță
barman	barman
barn	hambar
barnacle	Lipitoare
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometru
baron	baron
baroness	baroneasă
baroque	stil baroc
barrack	baracă
barracuda	Barracuda
barrage	baraj
barred	barat
barrel	butoi
barren	sterp
barricade	baricadă
barrier	barieră
barring	cu excepția
barrister	avocat
barroom	barroom
barrow	roabă
bartender	barman
barter	troc
base	baza
baseball	baseball
baseball bat	bâtă de baseball
baseboard	plinta
baseless	fără bază
baseline	de bază
baseman	baseman
basement	subsol
bases	baze
bash	bash
bashful	timid
basic	de bază
basics	Elementele de bază
basil	busuioc
basilica	bazilică
basin	bazin
basis	bază
bask	se încălzi
basket	coş
basketball	baschet
bass	bas
bass guitar	chitară bas
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	Bastard
bastarding	bastarding
bastards	bastarzi
bastion	bastion
bat	băţ
batch	lot
batching	dozare
bate	NO TRANSLATION
bath	baie
bathe	scălda
bathhouse	casa de baie
bathing	baie
bathrobe	halat de baie
bathroom	baie
bathtub	cadă
bathymetry	batimetrie
baton	baston
battalion	batalion
batter	aluat
battered	ponosita
battering	battering
battery	baterie
battle	luptă
battled	luptat
battlefield	câmp de luptă
battleground	câmp de luptă
battlements	creneluri
battleship	vas de război
batty	șui
bauble	fleac
bawdy	indecență
bawl	zbiera
bay	dafin
bayonet	baionetă
bayou	bayou
bazaar	bazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	fi
beach	plajă
beaches	plaje
beacon	far
bead	şirag de mărgele
beading	ciubuc
beads	margele
beady	rourat
beagle	câine de vânătoare
beak	cioc
beaker	cupă
beam	grindă
beaming	radios
bean	fasole
beanbag	beanbag
beanie	Beanie
bear	urs
bearable	suportabil
beard	barbă
bearded	bărbos
bearer	purtător
bearing	ținând
bearings	rulmenți
bearish	de urs
bearskin	piele de urs
beast	fiară
beastly	câinesc
beat	bate
beaten	bătut
beater	bătător
beating	bătaie
beatnik	Beatnik
beau	curtezan
beautification	înfrumuseţare
beautiful	frumoasa
beautify	înfrumuseţa
beauty	frumuseţe
beaver	castor
bebop	Bebop
beck	pârâu de munte
beckon	face semn
become	deveni
bed	pat
bedding	așternut
bedpan	plosca
bedrock	roca de bază
bedroom	dormitor
bedside	marginea patului
bedspread	cuvertură de pat
bedtime	ora de culcare
bee	albină
beef	vită
beefsteak	friptura de vita
beehive	stup de albine
beep	bip
beeper	beeper
beer	bere
bees	albine
beeswax	ceară de albine
beetle	gândac
befall	întâmpla
befitting	care stă bine
befriend	ocroti
befuddled	beat
beg	cerși
beggar	cerşetor
begging	cerșetorie
begin	ÎNCEPE
beginner	începător
beginning	început
beginnings	începuturi
begrudge	invidia
begun	început
behappy	NO TRANSLATION
behave	comporta
behavior	comportament
behavioral	comportamental
behemoth	Behemoth
behest	poruncă
behold	Iată
beholden	obligat față de cineva
beholder	spectator
beige	bej
belated	întârziat
belay	Belay
belch	râgâi
belief	credință
believable	de crezut
believe	crede
believed	a crezut
believer	credincios
believing	credincios
belittle	deprecia
belittled	minimalizată
bell	clopot
bellboy	trepăduş
bellhop	bellhop
belligerent	beligerant
bellman	clopotar
bellow	muget
bellows	burduf
belly	burtă
bellybutton	buric
bellyful	bellyful
belong	aparține
belongings	bunuri
beloved	iubit
belt	curea
beluga	Beluga
bemused	amuzati
bench	bancă
bend	îndoire
bender	bender
bending	îndoire
beneath	sub
benedictory	benedictory
benefactor	binefăcător
beneficial	benefice
beneficiary	beneficiar
benefit	beneficiu
benevolence	bunăvoinţă
benevolent	binevoitor
benign	benign
bent	îndoit
benzene	benzen
bequeath	lăsa prin testament
bequest	moştenire
bereaved	indoliate
bereavement	doliu
bereft	bereft
beret	beretă
bergamot	bergamota
berlin	Berlin
berserk	înnebunit
berth	dană
beryllium	beriliu
beseech	implora
beset	asalta
bestdayever	cea mai buna zi din totdeauna
bestfeeling	cel mai bun sentiment
bestfriends	cei mai buni prieteni
bestial	bestial
besties	cei mai buni prieteni
bestow	da
bestseller	cel mai vândut
bet	pariu
beta	beta
betray	trăda
betrayal	trădare
betrayed	tradat
betrothed	logodit
betterment	îmbunătățire
betting	pariu
betty	betty
bevel	conice
beverage	băutură
bevy	stol
beware	ai grijă
bewilder	năuci
bewildered	dezorientat
bewilderment	dezorientare
bias	părtinire
biased	părtinitor
bib	bavețică
bible	Biblie
biblical	biblic
bibliography	bibliografie
bicarbonate	bicarbonat
bicentennial	bicentenar
biceps	biceps
bicker	susura
bickering	ciorovăială
bicolor	bicolor
bicycle	bicicletă
bid	ofertă
bidder	ofertant
bidding	licitarea
bide	NO TRANSLATION
biennial	bienal
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcare
big	mare
bigamy	bigamie
bigday	zi mare
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	Bighorn
bigmouth	gura mare
bigot	bigot
bigoted	bigot
bigotry	bigotism
bike	bicicletă
biker	biciclist
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bistratificată
bile	bilă
bilge	burtă
bilingual	bilingv
bill	factură
billboard	panou
billet	lingou
billiard	biliard
billiards	biliard
billing	facturare
billion	miliard
billionaire	miliardarul
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bilunar
bin	cos
binary	binar
bind	lega
binder	liant
bindery	legatorie
binding	legare
bing	bing
binge	chef
bingo	Bingo
binocular	binoclu
binoculars	binoclu
binomial	binom
bio	bio
biochemical	biochimic
biochemist	biochimist
biochemistry	biochimie
biogenesis	biogenezei
biographer	biograf
biography	biografie
biological	biologic
biologist	biolog
biology	biologie
bionic	bionic
biopsy	biopsie
biosphere	biosferă
bipartite	bipartit
bipolar	bipolar
birch	mesteacăn
bird	pasăre
birdcage	Birdcage
birdie	păsărică
birdman	Birdman
birth	naștere
birthday	zi de nastere
birthing	naștere
birthmark	birthmark
birthplace	locul naşterii
birthright	drept prin naștere
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	bisexuat
bishop	episcop
bison	bizon
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	pic
bitch	căţea
bitchy	bitchy
bite	mușca
biter	NO TRANSLATION
bitsy	Bitsy
bitter	amar
bitterly	amar
bitterness	amărăciune
bittersweet	dulce-amarui
bitty	bitty
bitumen	bitum
biweekly	două ori pe săptămână
biz	biz
bizarre	bizar
blab	flecări
blabbermouth	palavragiu
black	negru
black snake	negru șarpe
blackberry	mure
blackbird	mierlă
blackboard	tabla de scris
blacken	cerni
blackface	fata neagra
blackjack	blackjack
blacklist	Lista neagră
blackmail	şantaj
blackmailer	șantagist
blackness	ticăloșie
blackout	black-out
blacksmith	fierar
bladder	vezica urinara
blade	lamă
blame	vină
blameless	ireproșabil
bland	blând
blank	gol
blanket	pătură
blare	trâmbița
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	hulitor
blasphemy	blasfemie
blast	explozie
blaster	blaster
blastoff	lansare
blatant	țipător
blather	trăncănesc
blaze	foc
blazer	Blazer
blazing	aprins
bleach	albire
bleak	mohorât
bleed	sângera
bleeder	bleeder
bleeding	sângerare
bleep	bleep
blemish	cusur
blemished	pătată
blend	amestec
blender	blender
blending	amestecare
bless	binecuvânta
blessed	binecuvântat
blessing	binecuvântare
blessings	binecuvântări
bleu	bleu
blight	pacoste
blighted	blighted
blimp	dirijabil
blind	ORB
blinded	orbit
blindfold	legat la ochi
blindfolded	legat la ochi
blinding	orbire
blindly	orbeşte
blindness	orbire
blink	clipi din ochi
blip	blip
bliss	fericire
blissful	beatifică
blister	bășică
blistering	vezicule
blitz	bombarda
blizzard	viscol
bloat	umple cu aer
bloated	umflat
blob	pată de cerneală
block	bloc
blockade	blocadă
blockage	blocaj
blockbuster	blockbuster-ul
blockhead	neghiob
blog	blogul
bloke	tip
blond	blond
blonde	blondă
blood	sânge
bloodbath	baie de sânge
bloodhound	copoi
bloodless	fără vlagă
bloodline	descendență
bloodshed	vărsare de sânge
bloodshot	congestionat
bloodstream	sânge
bloodthirsty	setos de sânge
bloody	sângeros
bloom	a inflori
bloomers	chiloţi de sport
blooming	înflorit
blossom	inflori
blot	pată
blotched	pătată
blotter	sugativă
blouse	bluză
blow	a sufla
blower	suflantă
blowfish	Blowfish
blowing	suflare
blowjob	muie
blown	cu sufletul la gură
blowout	stinge prin suflare
blowtorch	lampă de benzină
blubber	untură
bluddy	bluddy
blue	albastru
blue spruce	albastru molid
blueberry	coacăze
bluebird	pasare albastra
bluegrass	Bluegrass
bluejay	Blue Jay
blueprint	plan
blues	blues
bluff	cacealma
bluish	siniliu
blunder	gafă
blunt	bont
blur	estompa
blurred	in ceata
blurry	în ceață
blurt	spune fără să judeca
blush	roși
blushing	îmbujorare
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	vier
board	bord
board game	joc de masă
boarder	NO TRANSLATION
boarding	îmbarcare
boardroom	sala de consiliu
boards	placi
boardwalk	Boardwalk
boast	lăuda
boastful	lăudăros
boasting	lăudăros
boat	barcă
boathouse	casa pe barca
boating	plimbare cu barca
boatload	barca plina
boatman	barcagiu
bobbin	bobină
bobcat	bobcat
bobsled	bob
bode	prevesti
bodega	Bodega
bodice	corsaj
bodily	trupeşte
body	corp
bodyguard	Gardă personală
bog	mlaştină
bogey	sperietoare
bogeyman	bogeyman
bogus	fals
bohemian	boem
boil	a fierbe
boiler	cazan
boilerplate	boilerplate
boiling	fierbere
boisterous	turbulent
bold	îndrăzneţ
boldness	îndrăzneală
bollocks	coaie
bolster	susţine
bolt	bolț
bolus	bolus
bomb	bombă
bombard	bombarda
bombardier	canonier
bombardment	bombardament
bombed	bombardat
bomber	bombardier
bombers	bombardiere
bombing	bombardare
bombshell	bombă
bonanza	noroc neașteptat
bonbon	NO TRANSLATION
bond	legătură
bondage	robie
bonding	lipirea
bonds	obligațiuni
bondsman	rob
bone	os
bonehead	bonehead
boner	erecția
bones	oase
bonfire	foc
bong	bong
bonkers	razna
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonetă
bonny	arătos
bonsai	bonsai
bonus	primă
bony	osos
boo	nuu
boob	boob
booby	haple
booger	muc
boogeyman	Boogeyman
boogie	boogie
book	carte
bookcase	bibliotecă
bookie	agent de pariuri
booking	rezervare
bookish	livresc
bookkeeper	contabil
bookkeeping	contabilitate
booklet	broșură
bookmaker	casa de pariuri
bookmark	semn de carte
books	cărți
bookseller	librar
bookshop	librărie
bookstore	librărie
bookworm	şoarece de bibliotecă
boom	bum
boomer	Boomer
boomerang	bumerang
booming	în plină expansiune
boon	avantaj
boooo	NO TRANSLATION
boost	impuls
booster	rapel
boot	cizmă
booth	cabină
bootleg	bootleg
bootlegger	contrabandist
boots	cizme
booty	pradă
booze	beție
bop	bop
bopper	bopper
border	frontieră
bordering	învecinându-
borderline	la limita
bore	plictiseală
boreal	boreal
bored	plictisit
boredom	plictiseală
borer	sondor
boring	plictisitor
born	născut
boron	bor
borough	târg
borrow	împrumuta
borrower	debitor
bosom	sân
boss	șef
bossy	autoritar
boston	Boston
botanical	botanic
botanist	botanist
botany	botanică
bother	deranja
bothering	deranjează
bottle	sticla
bottleneck	strangulare
bottling	îmbuteliere
bottom	fund
bottomless	fără fund
botulism	botulismul
boulder	bolovan
bounce	sări
bouncer	lăudăros
bouncy	săritor
bound	legat
boundary	limite
boundless	fără margini
bounds	hotar
bountiful	darnic
bounty	milostivire
bouquet	buchet
bourbon	bourbon
bourgeois	burghez
bourgeoisie	burghezie
bourse	Bourse
bout	rând
boutique	butic
bouttime	bouttime
bovine	bovin
bow	arc
bowed	plecat
bowel	intestin
bowels	intestine
bowl	castron
bowler	melon
bowling	bowling
bowls	boluri
box	cutie
boxcar	vagon de marfă
boxer	boxer
boxers	boxeri
boxing	box
boy	băiat
boycott	boicota
boyfriend	prieten
boyhood	copilărie
boyish	băieţesc
boysenberry	mure varietatea Boysen
bozo	bozo
bra	sutien
brace	bretele
bracelet	brăţară
braces	bretele
brachial	brahial
bracket	paranteză
brackets	paranteze
brackish	sălciu
brad	cui fără floare
brag	lăudăroșenie
braid	tresă
brain	creier
brainless	descreierat
brains	creier
brainstorm	acces de nebunie
brainwash	spele creierul
brainy	inteligent
brake	frână
bran	tărâţe
branch	ramură
branching	branșament
brand	marca
brandy	coniac
brash	nerușinată
brass	alamă
brass knuckle	aripă de alamă
brassiere	sutien
brat	broscoi
bratwurst	bratwurst
bravado	bravadă
brave	curajos
bravery	vitejie
brawl	certa
brawn	Brawn
brazen	deșănțat
breach	breșă
bread	pâine
breadth	lăţime
break	pauză
breakable	casant
breakaway	desprinde
breakdown	pană
breaker	întrerupător
breakers	întrerupătoare
breakfast	mic dejun
breaking and entering	intrare prin efractie
breakingnews	știri de ultimă oră
breakneck	primejdios
breakthrough	descoperire
breakup	despartire
breast	sân
breath	suflare
breathe	a respira
breather	dezaerisire
breathless	cu sufletul la gura
breathtaking	îți taie răsuflarea
breech	pelviana
breeches	pantaloni
breed	rasă
breeder	crescător
breeding	reproducere
breeze	briză
breezy	răcoros
brethren	fraţi
breve	NO TRANSLATION
brevity	concizie
brew	pune la cale
brewery	fabrică de bere
brewing	fabricarea berii
briar	mărăcini
bribe	mită
bribery	mită
brick	cărămidă
bridal	de mireasă
bride	mireasă
bridegroom	mire
bridesmaid	domnișoară de onoare
bridge	pod
bridle	frâu
brief	scurt
briefcase	servietă
briefing	informare
briefly	scurt
brig	bric
brigade	brigadă
bright	luminos
brighten	lumina
brightens	Luminează
brighter	mai luminos
brightness	strălucire
brilliance	strălucire
brilliant	Sclipitor
brim	margine
brimming	debordează
brimstone	pucioasă
brine	saramură
bring	aduce
brink	țărm
brisk	vioi
brisket	piept
bristle	se burzului
brittle	fragil
bro	frate
broach	broşă
broad	larg
broadcast	difuzare
broadcasting	radiodifuzare
broaden	extinde
broadside	campanie de calomnii
broadsword	paloş
brocade	brocart
broccoli	brocoli
brochure	broşură
broil	se emoţiona
broke	rupt
broken	spart
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	cu inima zdrobită
broker	agent
brokerage	brokeraj
bromide	bromură
bronco	cal sălbatic
bronze	bronz
brooch	broşă
brood	se pune la cale
brooding	clocitoare
brook	pârâu
broom	mătură
broomstick	coadă de mătură
broth	bulion
brothel	bordel
brother	frate
brotherhood	fraternitate
brotherly	frățesc
brow	frunte
brown	maro
brownstone	Piatra maro
browse	naviga
brrr	brrr
bruise	zdrobi
bruising	echimoze
brunch	gustare
brunette	brunetă
brunt	dârdoră
brush	perie
brutal	brutal
brutality	brutalitate
brute	brută
brutish	bestial
bubble	balon
bubbling	barbotare
bubbly	Bulbuc
bubonic	bubonică
buck	dolar
buckaroo	buckaroo
bucket	găleată
buckle	cataramă
buckled	buckled
bucko	Bucko
buckshot	alice mari
buckwheat	hrişcă
bud	mugur
buddha	buddha
buddhism	budism
buddhist	budist
budding	care înmugurește
buddy	amice
budge	clinti
budget	buget
buff	piele de bivol
buffalo	bivol
buffer	tampon
buffering	tamponare
buffet	bufet
buffoon	bufon
bug	gândac
bugaboo	gogoriţă
bugged	bugged
bugger	Bugger
buggy	trăsură pentru două persoane
bugle	goarnă
bugler	gornist
build	construi
builder	constructor
building	clădire
buildings	clădiri
buildup	construieste
bulb	bec
bulbous	bulbos
bulge	umflătură
bulimic	bulimică
bulk	cea mai mare parte
bulkhead	perete despărțitor
bulky	voluminos
bull	Taur
bulldog	buldog
bulldozer	buldozer
bullet	glonţ
bulletin	buletin
bulletproof	anti-glont
bullfighter	toreador
bullfrog	broscoi
bullheaded	Bullheaded
bullhorn	portavoce
bullion	bullion
bullock	taur
bullpen	bullpen
bullshit	rahat
bully	bătăuş
bulwark	bastion
bum	vagabond
bumblebee	bondar
bummed	suparat
bummer	păcat
bump	cucui
bumper	bară de protecție
bumpy	accidentat
bun	NO TRANSLATION
bunch	buchet
bundle	pachet
bungalow	vilă
bungee	bungee
bunghole	vrană
bunion	inflamaţie la picior
bunk	cușetă
bunker	buncăr
bunkhouse	Bunkhouse
bunny	iepuras
bunt	ghiont
buoy	geamandură
buoyancy	flotabilitate
buoyant	plutitor
bur	ghimpe
burden	povară
burdened	împovărat
burdensome	împovărător
bureau	birou
bureaucracy	birocraţie
bureaucrat	birocrat
bureaucratic	birocratic
burger	Burger
burglar	hoț
burglary	furt
burial	înmormântare
buried	îngropat
burke	strangula
burlap	pânză groasă de sac
burlesque	burlesc
burly	voinic
burn	a arde
burned	ars
burner	arzător
burning	ardere
burnished	brunat
burnout	ars
burnt	ars
burp	ragait
burr	huruit
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	vizuină
bursary	bursă
burst	izbucni
bury	îngropa
bus	autobuz
busboy	picolo
bush	tufiș
bushel	obroc
bushy	stufos
business	Afaceri
business man	NO TRANSLATION
businessman	om de afaceri
businesswoman	femeie de afaceri
busload	autobuz plin
buss	guriță
bust	bust
busted	prins
buster	distrugator
bustle	forfotă
bustling	neastâmpărat
busy	ocupat
busybody	băgăreață
butane	butan
butcher	măcelar
butler	majordom
butt	îmbinare
butter	unt
buttercup	piciorul-cocoșului
butterfly	fluture
buttermilk	zer
butterscotch	caramel
buttery	untos
buttock	fesă
buttocks	fund
button	buton
buttress	contrafort
buxom	plină de viaţă
buy	a cumpara
buyer	cumpărător
buying	cumpărare
buzz	bâzâit
buzzard	Buzzard
buzzed	bâzâi
buzzer	sirenă
buzzing	zumzet
bye	pa
bygone	lucruri din trecut
bylaw	decizie dată de o autoritate locală
byline	byline
bypass	by-pass
bystander	spectator
byte	octet
byzantine	bizantin
cab	taxi
cabal	intrigi
cabana	Cabana
cabaret	cabaret
cabbage	varză
cabbie	taximetrist
cabernet	cabernet
cabin	cabină
cabinet	cabinet
cable	cablu
caboodle	gașcă
caboose	cambuză
cabriolet	cabrioletă
cache	ascunzătoare
cacophony	cacofonie
cactus	cactus
cad	mitocan
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	flăcăiași
cadence	cadenţă
cadet	cadet
cafe	cafenea
cafeteria	restaurant cu autoservire
caffeine	cofeină
cage	cuşcă
cagey	viclean
cahoots	cîrdășie
cairn	tumul
cake	tort
cakewalk	CAKEWALK
calamari	calamari
calamitous	catastrofal
calamity	calamitate
calcareous	calcaros
calcium	calciu
calculate	calculati
calculated	calculat
calculating	de calculat
calculation	calcul
calculator	calculator
calculus	calcul
calendar	calendar
calender	NO TRANSLATION
calf	vițel
caliber	calibru
calibrate	calibra
calico	stambă
calipers	etriere
calisthenics	calistenice
call	apel
callback	suna inapoi
caller	apelantului
calligraphy	caligrafie
calling	apel
callous	dur
calls	apeluri
calm	calm
calming	calmant
calmness	calm
caloric	caloric
calorie	calorie
calorimeter	calorimetru
cam	camă
camaraderie	camaraderie
camber	bomba
camcorder	camera video
camel	cămilă
cameo	camee
camera	aparat foto
cameraman	fotograf
camisole	camizol
camouflage	camuflaj
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	tabără
campaign	campanie
campaigner	combatant
campaigning	agitație
camper	vilegiaturist
campfire	foc de tabără
camping	camping
campsite	loc de camping
campus	campus
can	poate sa
can opener	deschizator de conserve
canal	canal
canary	canar
cancel	Anulare
canceling	anulare
cancellation	anulare
cancer	cancer
candid	sincer
candidacy	candidatura
candidate	candidat
candied	zaharisit
candle	lumânare
candlelight	amurg
candles	lumânări
candlestick	sfeşnic
candor	nepărtinire
candy	bomboane
cane	baston
canine	canin
canister	canistră
canker	gangrenă
cannabis	canabis
canned	conservat
cannibal	canibal
cannibalism	canibalism
canning	conserve
cannon	tun
cannonball	ghiulea
canoe	canoe
canon	canon
canonical	canonic
canons	canoane
canopy	baldachin
cantaloupe	pepene galben
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	cantină
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	Canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	pânză
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canion
cap	capac
capability	capacitate
capable	capabil
capacity	capacitate
cape	pelerină
caper	tumbă
capillary	capilar
capital	capital
capitalism	capitalism
capitalist	capitalist
capitalize	valorifica
capitals	capitale
capitation	capitaţie
capitol	Capitoliu
capitulation	capitulare
cappuccino	cappuccino
caprice	capriciu
capricious	capricios
caps	capace
capslock	majuscule
capsule	capsulă
captain	căpitan
caption	legendă
captivate	captiva
captivating	captivant
captive	captiv
captivity	captivitate
captor	tâlhar
capture	captură
car	mașină
caramel	caramel
carat	carat
caravan	caravană
carbon	carbon
carburetor	carburator
carcass	carcasă
carcinoma	carcinomul
card	card
cardboard	carton
cardiac	cardiac
cardigan	Bluza
cardinal	cardinal
cardiologist	cardiolog
cardiology	cardiologie
cardiomyopathy	cardiomiopatie
cards	carduri
care	îngrijire
career	Carieră
carefree	fără griji
careful	atent
carefully	cu grija
careless	neglijent
carelessness	nepăsare
caress	mângâiere
caret	semn de omisiune
caretaker	îngrijitor
cargo	încărcătură
caribou	caribu
caricature	caricatură
caries	carie
caring	îngrijirea
carjack	carjack
carnage	măcel
carnal	carnal
carnation	carnație
carnival	carnaval
carnivorous	carnivor
carol	colinda
carols	colinde
carousel	carusel
carp	crap
carpal	carpian
carpenter	dulgher
carpentry	dulgherie
carpet	covor
carpeting	mochete
carpool	Carpool
carriage	transport
carried	transportate
carrier	purtător
carrot	morcov
carry	transporta
carrying	purtător
carsick	rău de mașină
cart	cart
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	cărăuș
cartilage	cartilaj
cartographic	cartografic
cartography	cartografie
carton	cutie de carton
cartoon	desen animat
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartuş
carve	a sculpta
carver	sculptor
carving	sculptură
cascade	cascadă
case	caz
casein	cazeină
cash	bani gheata
cashier	casier
cashmere	caşmir
casing	înveliș
casino	cazinou
cask	butoi
casket	lădiță
casserole	caserolă
cassette	casetă
cast	arunca
castaway	naufragiat
caste	castă
caster	rotiță
castle	castel
castor	castor
castrate	castra
castration	castrare
casual	ocazional
casually	ocazional
casualty	victimă
cat	pisică
catabolism	catabolism
catalog	catalog
catalogue	catalog
catalysis	cataliză
catalyst	catalizator
catalytic	catalizator
catamaran	catamaran
catapult	catapulta
cataract	cataractă
catastrophe	catastrofă
catastrophic	catastrofic
catatonic	catatonic
catch	captură
catcher	prinzător
catching	atractiv
catchphrase	lozincă
catchy	atrăgător
catechism	catehism
categorical	categoric
category	categorie
cater	satisface
caterer	furnizor
caterpillar	omidă
cates	Cates
catfish	somn
cathartic	cathartic
cathedral	catedrală
catheter	cateter
catholic	catolic
cathouse	bordel
catnip	Catnip
cattle	bovine
catwalk	Catwalk
caucus	Caucus
caudal	caudal
cauldron	cazan
cauliflower	conopidă
caulk	călăfătui
causal	cauzal
causality	cauzalitate
causation	legătura de cauzalitate
cause	cauza
caused	cauzate
causeway	drum pietruit
caution	prudență
cautionary	prevenitor
cautious	precaut
cautiously	precaut
cavalier	cavaler
cavalry	cavalerie
cave	peşteră
caveat	avertisment
caveman	caveman
cavern	cavernă
cavernous	cavernos
caviar	caviar
caving	speologie
cavity	cavitate
cayenne	ardei roșu
cease	înceta
ceasefire	încetare a focului
ceaseless	neîncetat
cedar	cedru
cede	ceda
ceiling	tavan
celebrant	liturgul
celebrate	sărbători
celebrated	celebru
celebrating	sărbătorind
celebration	celebrare
celebrations	festivități
celebratory	festive
celebrity	celebritate
celery	țelină
celestial	ceresc
celibacy	celibat
celibate	celibatar
cell	celulă
cellar	pivniţă
cellblock	bloc de celule
cellist	violoncelist
cellmate	cellmate
cello	violoncel
cellophane	celofan
cellular	celular
cellulite	celulita
celluloid	celuloid
cement	ciment
cemented	cimentată
cemetery	cimitir
censor	cenzura
censorship	cenzură
censure	dezaprobare
census	recensământ
cent	cent
centenary	centenar
centennial	centenar
center	centru
centerfold	centerfold
centerpiece	centrepiece
centimeter	centimetru
centipede	centiped
central	central
centrality	centralitate
centralization	centralizare
centralize	centraliza
centrally	central
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifugă
centurion	centurion
century	secol
ceramic	ceramică
ceramics	ceramică
cereal	cereale
cereals	cereale
cerebral	cerebral
ceremonial	ceremonial
ceremony	ceremonie
certain	anumit
certainty	certitudine
certifiable	omologabil
certificate	certificat
certified	certificate
certify	certifica
cervical	cervical
cervix	col uterin
cess	CESS
cessation	încetare
cesspool	hazna
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	pleavă
chafing	chafing
chagrin	întrista
chagrined	mâhnire
chai	chai
chain	lanţ
chainsaw	drujba
chair	scaun
chairman	preşedinte
chairperson	preşedinte
chairwoman	președintă
chaise	caleaşcă
chalet	cabană
chalice	potir
chalk	cretă
challenge	provocare
challenger	provocator
chamber	cameră
chambermaid	cameristă
chambers	camere
chameleon	cameleon
champ	campion
champagne	Șampanie
champion	campion
championship	campionat
chance	şansă
chancellor	cancelar
chandelier	candelabru
chandler	luminător
change	Schimbare
changeable	schimbător
changed	schimbat
changer	schimbător
changing	schimbare
channel	canal
chant	psalmodiere
chaos	haos
chaotic	haotic
chap	falcă
chapel	capelă
chaperon	doamnă de companie
chaplain	capelan
chapman	negustor ambulant
chaps	gușă
chapter	capitol
char	mangal
character	caracter
characteristic	caracteristică
characterize	caracteriza
charade	şaradă
charcoal	cărbune
chardonnay	chardonnay
charge	încărca
chargeable	taxabil
charger	încărcător
chariot	car de război
charisma	Charisma
charismatic	carismatic
charitable	caritabil
charity	caritate
charlatan	şarlatan
charm	farmec
charmed	Fermecat
charmer	vrăjitor
charming	fermecător
charred	carbonizate
chart	diagramă
charter	Cartă
chartered	chartered
chase	urmarire
chased	urmărit
chaser	urmăritor
chasm	prăpastie
chassis	şasiu
chaste	cast
chastened	pedepsită
chastisement	pedeapsă
chastity	castitate
chat	conversație
chateau	chateau
chatter	pălăvrăgeală
chatterbox	vorbăreţ
chattering	limbuție
chatty	flecar
chauffeur	şofer
chauvinist	şovinist
cheap	ieftin
cheapened	ieftinit
cheapskate	zgârcit
cheat	trișa
cheater	trișor
check	Verifica
checkbook	carnet de cecuri
checker	Verificator
checkered	cadrilat
checkers	joc de dame
checklist	Lista de verificare
checkmate	șah-mat
checkout	verifică
checkpoint	punct de control
checkup	verifica
cheek	obraz
cheeks	obrajii
cheeky	obraznic
cheep	piuit
cheer	ridica moralul
cheered	aplaudat
cheerful	bine dispus
cheerfulness	Veselie
cheering	aplauze
cheerleader	majoreta
cheerleading	majoretelor
cheerless	trist
cheers	noroc
cheery	vesel
cheese	brânză
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	prăjitură cu brânză
cheesy	brânzos
cheetah	ghepard
chef	bucătar-șef
chemical	chimic
chemise	NO TRANSLATION
chemist	chimist
chemistry	chimie
chemo	chimio
chemotherapy	chimioterapie
cheque	Verifica
cherish	nutri
cherishing	prețuiește
cherry	cireașă
cherub	heruvim
chess	şah
chest	cufăr
chestnut	castan
chevron	blazon
chew	mesteca
chewy	Chewy
chic	şic
chicane	Chicane
chick	gagică
chicken	pui
chicken pox	varicelă
chickenpox	varicelă
chief	şef
chiefly	mai ales
chieftain	șef de trib
chiffon	şifon
child	copil
childbirth	naştere
childhood	copilărie
childish	copilăresc
childless	fără copii
childlike	copilăresc
childloss	NO TRANSLATION
children	copii
chili	chili
chill	rece
chilled	răcit
chilling	refrigerare
chilly	rece
chime	dăngăni
chimera	himeră
chimes	glas
chimney	șemineu
chimp	cimpanzeu
chimpanzee	cimpanzeu
chin	bărbie
china	China
chinchilla	Chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	Chinook
chip	cip
chipmunk	veveriță
chipper	crengi
chipping	ciobire
chiropractor	chiropractician
chirp	ciripit
chirping	ciripitor
chisel	daltă
chiseler	chiseler
chit	pici
chitchat	chitchat
chivalry	cavalerime
chloride	clorură
chlorine	clor
chloroform	cloroform
chocolate	ciocolată
choice	alegere
choir	cor
choke	sufoca
cholera	holeră
cholesterol	colesterol
choose	alege
choosing	alegere
choosy	dificil
chop	a toca
chopper	tocător
choppers	choppere
chopping	mărunt
chops	bec
choral	coral
chord	coardă
chords	acorduri
chore	muncă casnică
choreographer	coregraf
choreography	coregrafie
chorus	cor
chosen	ales
chow	mâncare
chowder	Chowder
christ	Hristos
christen	NO TRANSLATION
christening	botez
christian	creştin
christmas	Crăciun
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Christmassy
christmastime	Christmastime
chromatic	cromatic
chromatography	cromatografia
chrome	crom
chromium	crom
chromosome	cromozom
chronic	cronic
chronicle	cronică
chronograph	cronograf
chronological	cronologic
chubby	dolofan
chuck	Chuck
chuckle	chicoteală
chug	chug
chum	coleg de cameră
chummy	chummy
chump	tont
chunk	bucată mare
chunky	indesata
church	biserică
churchyard	cimitir
churn	putinei
chute	parașută
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cidru
cigar	trabuc
cigarette	ţigară
cilantro	coriandru
cinch	lucru sigur
cinder	zgură
cinema	Cinema
cinematic	cinematică
cinematographer	cineastul
cinematography	cinematografie
cinnamon	scorţişoară
cipher	cifru
circle	cerc
circling	miscare de rotatie
circuit	circuit
circuitry	circuite
circular	circular
circulate	circula
circulation	circulaţie
circulatory	circulator
circumcision	circumcizie
circumference	circumferinţă
circumferential	circumferențială
circumscribed	circumscris
circumstance	circumstanţă
circumstances	împrejurări
circumstantial	ocazional
circumvent	împiedica
circumvention	eludare
circus	circ
cirque	CIRQUE
cirrhosis	ciroză
cirrus	cirrus
cistern	cisternă
citadel	cetate
citation	citare
cite	cita
citizen	cetăţean
citizenship	cetățenie
citrine	citrin
citrus	citrice
city	oraș
citywide	La nivel municipal
civic	civic
civics	educație civică
civil	civil
civilian	civil
civilians	civili
civility	politeţe
civilization	civilizaţie
civilized	civilizat
clad	îmbrăcat
claim	Revendicare
claimant	reclamant
clairvoyant	clarvăzător
clam	scoică
clambake	clambake
clammy	asudat
clamor	gălăgie
clamp	clemă
clan	clan
clandestine	clandestin
clang	zăngăni
clap	bate
clapper	limbă de clopot
clapping	aplauze
clarification	clarificare
clarify	clarifica
clarinet	clarinet
clarion	goarnă
clarity	claritate
clash	ciocnire
clashing	discordanță
clasp	încheietoare
class	clasă
classic	clasic
classic rock	rock clasic
classical	clasic
classics	clasice
classification	clasificare
classified	clasificate
classify	clasifica
classmate	colega de clasa
classroom	sală de clasă
classy	clasic
clatter	zăngănit
clause	clauză
clauses	clauze
claustrophobia	claustrofobie
claustrophobic	claustrofobie
clavicle	claviculă
claw	Gheară
claws	gheare
clay	lut
clean	curat
cleaner	mai curat
cleaning	curățenie
cleanliness	curăţenie
cleanly	curat
cleanse	curăța
cleanser	demachiant
cleansing	curățare
cleanup	a curăța
clear	clar
clearance	degajare
clearing	cliring
clearness	claritate
cleat	ţăruş
cleavage	clivaj
cleave	despica
cleaver	NO TRANSLATION
clef	cheie
cleft	despicătură
clemency	clemenţă
clench	încleştare
clergy	cler
clergyman	cleric
cleric	cleric
clerical	clerical
clerk	funcționar
clerkship	stagiatură
clever	inteligent
cleverness	deșteptăciune
click	clic
clicker	rihtuitor
client	client
clientele	clientelă
cliff	faleza
climate	climat
climatology	climatologie
climax	punct culminant
climb	a urca
climber	alpinist
clinch	ţintui
cling	se lipi
clingy	lipicioasă
clinic	clinică
clinical	clinic
clink	ciocni
clip	clamă
clipboard	clipboard
clipper	maşină de tuns
clipping	tăiere
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	mantie
cloaking	deghizarea
cloakroom	vestiar
clobber	rescrie
clock	ceas
clockwork	de ceas
clod	bulgăre
clog	înfunda
cloister	mănăstire
clone	clona
cloning	clonarea
close	închide
closed	închis
closeness	apropiere
closet	dulap
closure	închidere
clot	cheag
cloth	pânză
clothe	se îmbrăca
clothes	haine
clothesline	clothesline
clothing	îmbrăcăminte
cloud	nor
clouded	întunecat
cloudiness	nebulozitate
clouds	nori
cloudy	noros
clout	palmă
clove	cățel de usturoi
clover	trifoi
cloves	cuișoare
clown	clovn
clowns	clovni
club	club
clubhouse	Clubhouse
clubs	cluburi
cluck	gogâlț
clue	cheie
clueless	clueless
clump	tropăi
clumsy	neîndemânatic
clunk	clunk
cluster	grup
clutch	ambreiaj
clutches	ambreiaje
clutter	dezordine
coach	antrenor
coachman	vizitiu
coagulation	coagulare
coal	cărbune
coalesce	coaliza
coalition	coaliţie
coarse	aspru
coast	coastă
coastal	de coastă
coaster	vas de coastă
coastline	litoral
coat	haină
coating	strat
coax	convinge
cobalt	cobalt
cobble	repara
cobbler	cizmar
cobra	cobră
cocaine	cocaină
cock	cocoş
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	carlingă
cockroach	gândac de bucătărie
cocksucker	muist
cocktail	cocktail
cocky	obraznic
cocoa	cacao
coconut	nucă de cocos
cocoon	cocon
cod	cod
code	cod
codeine	codeina
codex	Codexul
codfish	Codfish
codification	codificare
codify	codifica
coding	de codificare
coed	coed
coefficient	coeficient
coerce	constrânge
coercion	constrângere
coercive	coercitiv
coexist	coexista
coexistence	coexistenţă
coexisting	coexistent
coffee	cafea
coffee table	masuta de cafea
coffeehouse	cafenea
coffeepot	ibric de cafea
coffin	sicriu
cog	zimț
cogent	convingător
cognac	coniac
cognate	înrudit
cognition	cunoaștere
cognitive	cognitiv
cohabitation	coabitare
coherence	coerenţă
coherent	coerent
cohesion	coeziune
cohesive	coeziv
cohort	cohortă
coil	bobina
coiled	spiralat
coin	monedă
coinage	inventare
coincide	coincide
coincidence	coincidență
coincident	care coincide
coincidental	coincident
coinciding	coincident
coke	Coca-Cola
cola	cola
cold	rece
coldly	rece
coldness	frig
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	salată de varză
colic	colică
coliseum	coliseum
collaborate	colabora
collaboration	colaborare
collaborator	colaborator
collage	colaj
collagen	colagen
collapse	colaps
collar	guler
collarbone	clavicula
collate	colaționa
collateral	colateral
collation	colaţionare
colleague	coleg
collect	colectarea
collected	adunat
collection	Colectie
collective	colectiv
collectively	în colectiv
collector	colector
college	colegiu
collegiate	universitar
collide	se ciocni
collie	Collie
collision	coliziune
collocation	colocație
colloquial	familiar
collusion	înțelegere secretă
cologne	Koln
colon	colon
colonel	colonel
colonial	colonial
colonic	colonică
colonoscopy	colonoscopie
colony	colonie
colophon	casetă
color	culoare
coloration	colorit
colored	colorat
colorful	colorat
coloring	colorare
colorless	incolor
colors	colorate
colossal	colosal
colt	mânz
columbine	căldăruşă
column	coloană
columnar	în formă de coloană
columnist	cronicar
com	NO TRANSLATION
coma	comă
comatose	comatos
comb	pieptene
combat	luptă
combatant	combatant
combative	combativ
combination	combinaţie
combinatorial	combinatorie
combine	combina
combined	combinate
combo	combo
combustible	combustibil
combustion	combustie
come	veni
comeback	întoarce-te
comedian	comedian
comedy	comedie
comet	cometă
comfort	confort
comfortable	confortabil
comforter	fular
comforting	mângâietor
comfy	confortabil
comic	comic
comical	comic
comics	benzi desenate
coming	venire
comma	virgulă
command	comanda
commandant	comandant
commandeer	rechiziționa
commander	comandant
commanding	impunător
commandment	poruncă
commando	comando
commemorate	comemora
commemoration	comemorare
commemorative	comemorativ
commence	începe
commend	recomanda
commendable	lăudabil
commendation	recomandare
commensurate	proporțional
comment	cometariu
commentary	comentariu
commentator	comentator
commerce	comerţ
commercial	comercial
commie	commie
commissary	comisar
commission	comision
commissioner	comisar
commit	comite
commitment	angajament
committal	îngropare
committed	comise
committee	comitet
commodity	produs
commodore	comodor
common	comun
commoner	om de rând
commonly	în mod obișnuit
commonplace	banal
commons	commons
commonwealth	comunitate de națiuni
commotion	agitaţie
communal	comunal
commune	comună
communicable	comunicabil
communicate	comunica
communication	comunicare
communicative	comunicativ
communicator	comunicator
communion	comuniune
communism	comunism
communist	comunist
community	comunitate
commutation	comutare
commutative	comutabil
commute	naveta
commuter	navetiști
comp	comp
compact	compact
compaction	compactare
compactness	soliditate
companion	companion
companionless	companionless
companionship	companie
company	companie
comparable	comparabil
comparative	comparativ
comparatively	comparativ
compare	comparaţie
comparison	comparaţie
compartment	compartiment
compass	busolă
compassion	compasiune
compassionate	Milos
compatibility	compatibilitate
compatible	compatibil
compel	a obliga
compelled	obligat
compelling	convingătoare
compendium	compendiu
compensate	compensa
compensation	compensare
compensatory	compensatorie
compete	concura
competence	competență
competency	competență
competent	competent
competition	competiție
competitive	competitiv
competitor	concurent
compilation	compilare
compile	compila
complacency	automulțumire
complacent	mulțumit de sine
complain	plânge
complaint	plângere
complement	completa
complementary	complementar
complete	complet
completed	terminat
completely	complet
completeness	deplinătate
completing	completarea
completion	completare
complex	complex
complexed	complexat
complexion	complexitate
complexity	complexitate
compliance	conformitate
compliant	conforme
complicate	complica
complicated	complicat
complication	complicaţie
complicity	complicitate
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	gratuit
comply	se conforma
complying	respectă
compo	COMPO
component	component
compose	Compune
composed	compusă
composer	compozitor
composite	compozit
composition	compoziţie
compost	compost
composure	calm
compound	compus
comprehend	înţelege
comprehension	intelegere
comprehensive	cuprinzător
compress	comprima
compressed	comprimat
compressible	compresibil
compression	comprimare
compressor	compresor
comprise	cuprinde
compromise	compromite
comptroller	Controlorul
compulsion	constrângere
compulsive	obsesiv
compulsory	obligatoriu
computable	calculabil
computation	calcul
compute	calcula
computer	calculator
computerized	computerizat
computing	tehnica de calcul
comrade	camarad
con	NO TRANSLATION
concatenation	înlănțuire
concave	concav
conceal	ascunde
concealed	ascuns
concealment	ascundere
concede	concede
conceit	vanitate
conceited	încrezut
conceivable	imaginabil
conceive	concepe
concentrate	concentra
concentration	concentraţie
concentric	concentric
concept	concept
conception	concepţie
concern	îngrijorare
concerned	îngrijorat
concert	concert
concerto	concert
concession	concesiune
concessional	concesionale
conch	scoică
concierge	administrator
conciliation	conciliere
concise	concis
conclave	conclav
conclude	încheia
concluding	de încheiere
conclusion	concluzie
conclusive	concludent
concoction	amestec
concomitant	concomitent
concord	concordie
concordance	concordanţă
concours	NO TRANSLATION
concourse	aglomeraţie
concrete	beton
concubine	concubină
concur	coincide
concurrence	concurs
concurrent	concomitent
concurring	concordantă
concussion	comoție
condemn	condamna
condemnation	condamnare
condensation	condensare
condensed	condensat
condescending	condescendent
condescension	condescendenţă
condiment	condiment
condition	condiție
conditional	condiţional
conditionally	condițional
conditioned	condiţionat
conditioner	balsam
conditioning	condiționat
conditions	condiţii
condo	Condo
condolence	condoleanţe
condolences	condoleanțe
condom	prezervativ
condone	scuza
condor	condor
conducive	favorabile
conduct	conduce
conduction	conducție
conductivity	conductibilitate
conductor	conductor
conduit	conductă
cone	con
confederacy	confederaţie
confederate	confederat
confederation	confederaţie
confer	conferi
conference	conferinţă
confess	mărturisi
confession	mărturisire
confessional	confesional
confessions	confesiuni
confetti	confeti
confidant	confident
confide	destăinui
confidence	încredere
confident	încrezător
confidential	confidenţial
confidentiality	confidențialitate
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	configurație
confine	limita
confined	limitat
confinement	naștere
confines	graniță
confirm	a confirma
confirmation	confirmare
confirmatory	confirmare
confirmed	confirmat
confiscate	confisca
confiscation	confiscare
conflagration	conflagraţie
conflict	conflict
conflicting	contradictoriu
confluence	confluenţă
conform	conforme
conformance	conformitate
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformitate
confound	zăpăci
confounded	zăpăcit
confront	confrunta
confrontation	confruntare
confuse	confunda
confused	confuz
confusing	confuz
confusion	confuzie
conga	Conga
congenial	simpatic
congenital	congenital
congestion	congestionare
conglomerate	conglomerat
conglomeration	conglomerare
congrats	felicitări
congratulate	va felicit
congratulation	felicitare
congratulations	Felicitări
congratulatory	de felicitare
congregate	aduna
congregation	congregaţie
congress	congres
congressional	Congresului
congressman	membru al congresului
congruence	congruenţă
conic	conic
conical	conic
conjecture	presupunere
conjugal	conjugal
conjugate	conjuga
conjugation	conjugare
conjunction	conjuncție
conjunctive	conjunctiv
conjure	conjura
conjuring	evocare
conk	conk
connect	conectați
connected	conectat
connection	conexiune
connective	conjunctiv
connoisseur	cunoscător
conquer	a cuceri
conquering	cuceritor
conqueror	cuceritor
conquest	cucerire
conscience	conştiinţă
conscientious	conștiincios
conscious	conştient
consciousness	constiinta
conscription	recrutare
consecrated	consacrat
consecration	consacrare
consecutive	consecutiv
consensual	consensuală
consensus	consens
consent	consimţământ
consenting	consimti
consequence	consecinţă
consequent	consecvent
conservation	conservare
conservatism	conservatism
conservative	conservator
conservatory	conservator
conserve	conserva
consider	considera
considerable	considerabil
considerate	grijuliu
consideration	considerare
consignee	destinatar
consignment	consignație
consist	consta
consistency	consistență
consistent	consistent
consolation	consolare
console	consolă
consoled	consolat
consolidate	consolida
consolidated	consolidat
consolidation	consolidare
consonant	consoană
consort	consort
conspicuous	evident
conspiracy	conspiraţie
conspirator	conspirator
conspire	conspira
constable	conetabil
constancy	constanţă
constant	constant
constantly	mereu
constellation	constelaţie
consternation	consternare
constipation	constipație
constituency	circumscripție electorală
constituent	constitutiv
constituents	constituenți
constitute	constitui
constitution	constituţie
constitutional	constituţional
constitutionality	constituționalitate
constrain	constrânge
constrained	constrâns
constraint	constrângere
construct	construi
construction	constructie
constructive	constructiv
construe	interpreta
consul	consul
consulate	consulat
consult	consulta
consultant	consultant
consultation	consultare
consume	a consuma
consumer	consumator
consuming	mistuitor
consummate	desăvârşit
consummation	săvârșire
consumption	consum
contact	a lua legatura
contagion	contagiune
contagious	contagios
contain	conține
container	recipient
containment	izolare
contaminate	contamina
contaminated	contaminate
contamination	contaminare
contemplate	contempla
contemplation	contemplare
contemplative	contemplativ
contemporaneous	contemporan
contemporary	contemporan
contempt	dispreţ
contemptible	vrednic de dispreț
contemptuous	dispreţuitor
contend	susține
contender	concurent
contending	susținând
content	conţinut
contented	mulțumite
contention	afirmație
contentious	litigios
contentment	mulțumire
contents	conținut
contest	concurs
contestant	concurent
context	context
contiguous	contiguu
continence	abstinență
continent	continent
continental	continental
contingency	eventualitate
contingent	contingent
continual	continuu
continually	continuu
continuance	continuare
continuation	continuare
continue	continua
continued	a continuat
continuing	continuarea
continuity	continuitate
continuous	continuu
continuously	continuu
continuum	continuum
contour	contur
contraband	contrabandă
contraception	contracepție
contract	contracta
contracted	contractat
contractile	contractile
contracting	contractant
contraction	contracție
contractor	contractant
contradict	contrazice
contradiction	contradicţie
contradictory	contradictoriu
contraption	invenţie
contrary	contrar
contrast	contrast
contrasted	în contrast
contravene	contraveni
contravention	contravenție
contribute	a contribui
contribution	contribuţie
contributor	colaborator
contrite	chinuit de remușcări
contrition	căinţă
contrived	contrived
control	Control
controller	controlor
controlling	controlul
controversial	controversat
controversy	controversă
contusion	contuzie
conundrum	enigmă
convalescent	convalescent
convection	convectie
convene	convoca
convenience	comoditate
conveniences	comodități
convenient	convenabil
convent	mănăstire
convention	convenţie
conventional	convenţional
converge	converge
convergence	convergenţă
convergent	convergent
conversant	cunoscător în
conversation	conversaţie
conversational	de conversaţie
conversationalist	conversationalist
converse	conversa
conversing	conversing
conversion	conversie
convert	convertit
converted	convertit
convertible	convertibil
convex	convex
convexity	convexitate
convey	transmite
conveyance	transport
conveyancing	Conveyancing
convict	condamna
conviction	condamnare
convince	convinge
convinced	convins
convincing	convingător
convocation	convocare
convoluted	întortocheată
convolution	convoluţie
convoy	convoi
coo	gânguri
cook	bucătar
cookbook	carte de bucate
cooker	aragaz
cookery	gastronomie
cookie	fursec
cookies	fursecuri
cooking	gătire
cookout	cookout
cool	misto
coolant	lichid de răcire
cooler	răcitor
cooling	răcire
coolness	răcoare
coon	șarlatan
coop	coteț
cooperate	coopera
cooperating	cooperant
cooperation	cooperare
cooperative	de cooperare
coordinate	coordona
coordination	coordonare
coordinator	coordonator
cop	poliţist
copacetic	NO TRANSLATION
cope	face față
copier	copiator
copilot	co-pilot
coping	copiind
copious	copios
copper	cupru
copter	Copter
copy	copie
copycat	imitator
copying	copiere
copyright	drepturi de autor
coral	coral
coral snake	coral sarpe
cord	cordon
cordial	cordial
cordless	fără fir
cordon	cordon
corduroy	pantaloni de catifea cord
core	miez
cork	plută
corkscrew	tirbuşon
corn	porumb
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornee
corned	conservată de vită
corner	colţ
cornerstone	piatră de temelie
cornet	cornet
cornfield	lan
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornişă
cornstarch	amidon de porumb
corny	mănos
corollary	corolar
corona	coroană
coronary	coronariană
coronation	încoronare
coroner	coroner
corporal	caporal
corporate	corporativ
corporation	corporație
corporeal	corporal
corps	corp
corpse	cadavru
corpsman	Medic
corpus	corp
corral	îngrăditură
correct	corect
correction	corecţie
correctional	corecţional
corrective	corectiv
correctness	corectitudine
correlation	corelație
correlative	corelativ
correspond	corespund
correspondence	corespondenţă
correspondent	corespondent
corresponding	corespunzător
corridor	coridor
corroborate	corobora
corroboration	coroborare
corrosion	coroziune
corrosive	corosiv
corrupt	corupt
corrupting	otrăvitor
corruption	corupţie
corsage	corsaj
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortizon
corvette	corvetă
cosmetic	cosmetic
cosmetics	produse cosmetice
cosmic	cosmic
cosmology	cosmologie
cosmopolitan	cosmopolit
cosmos	cosmos
cost	cost
costly	costisitor
costume	costum
cosy	confortabil
cot	pat
cote	coteț
cottage	căsuță
cotton	bumbac
couch	canapea
cougar	pumă
cough	tuse
council	consiliu
councilman	consilier
counsel	sfat
counseling	consiliere
counsellor	consilier
counselor	consilier
count	numara
countdown	numărătoarea inversă
countenance	înfățișare
counter	tejghea
counteract	contracara
counterattack	contra-atac
counterbalance	contrabalansa
counterclaim	reconvențională
counterfeit	contrafăcut
counterpart	echivalent
counterpoint	contrapunct
countess	contesă
countless	nenumărat
country	țară
countryman	concetățean
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	mediu rural
counts	contează
county	județ
coup	lovitură
coupe	cupeu
couple	cuplu
coupled	cuplate
coupling	cuplare
coupon	cupon
courage	curaj
courageous	curajos
courier	curier
courses	cursuri
coursing	curgând
court	curte
courteous	politicos
courtesy	curtoazie
courthouse	tribunal
courtroom	sala de judecată
courts	instanțe
courtship	curte
courtside	courtside
courtyard	curte
cousin	văr
cousins	veri
cove	golfuleţ
coven	sabat
covenant	legământ
cover	acoperi
coverage	acoperire
covered	acoperit
covering	acoperire
covert	ascuns
covet	râvni
coveted	râvnit
cow	vacă
coward	laş
cowardice	laşitate
cowardly	fricos
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	piele de vacă
cowl	glugă
coworker	coleg de munca
coy	sfios
coyote	coiot
cozy	confortabil
crab	crab
crabby	ursuz
crack	sparge
cracked	crăpat
cracker	pocnitoare
crackerjack	crackerjack
cracking	cracare
crackle	pârâi
crackpot	trăsnit
cradle	leagăn
craft	ambarcațiune
crafts	meşteşuguri
craftsman	artizan
craftsmanship	măiestrie
crafty	viclean
craig	craig
cram	ghiftui
crammed	ticsit
cramp	cârcel
cramped	înghesuit
cranberry	merisor
cranberry juice	suc de merișoare
crane	macara
cranial	craniană
cranium	craniu
crank	manivelă
cranky	capricios
cranny	crăpătură
crap	rahat
crappy	nasol
craps	zaruri
crash	prăbușire
crass	cras
crate	ladă
crater	crater
crave	implora
craving	sete
crawfish	languste
crawl	crawl
crayon	pastel
crayons	creioane
craze	manie
crazed	înnebunită
craziness	nebunie
crazy	nebun
creak	scârţâit
creaking	scârțâind
cream	cremă
creamed	bătut
creamer	separator de smântână
creamy	cremoasă
crease	cută
create	crea
creation	creare
creative	creator
creativity	creativitate
creator	creator
creature	creatură
credence	crezare
credential	acreditărilor
credentials	scrisori de acreditare
credibility	credibilitate
credible	credibil
credit	credit
credit card	card de credit
creditable	demn de laudă
credited	creditate
crediting	creditare
creditor	creditor
creed	crez
creek	pârâu
creep	târî
creeper	cățărătoare
creeping	târâtor
creepy	înfiorător
cremation	incinerare
creole	creol
crepe	crep
crescendo	crescendo
crescent	semilună
crest	creastă
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretinilor
crevice	crăpătură
crew	echipaj
crewman	membru al echipajului
crib	pat de copil
cricket	crichet
cried	strigă
crime	crimă
criminal	penal
criminality	criminalitate
crimp	creț
crimson	purpuriu
cringe	căciuli
cripple	infirm
crippled	infirm
crippling	paralizantă
crisis	criză
crisp	crocant
crispy	crocant
criterion	criteriu
critic	critic
critical	critic
criticise	a critica
criticism	critică
criticize	a critica
criticized	criticat
critique	critică
critter	critter
croak	cârâit
croc	Croc
crock	ciob
crockery	faianță
crocodile	crocodil
croft	bucată de pământ
croissant	croissant
crook	escroc
crooked	strâmb
crop	a decupa
croquet	crochet
cross	cruce
cross country	interstatal
crossbow	arbaleta
crossed	traversat
crossfire	CrossFire
crossing	trecere
crossover	Crossover
crosswalk	trecere de pietoni
crossword	cuvinte încrucișate
crotch	bifurcare
crouch	aplecare
crouched	chircit
crouching	chircit
croupier	crupier
crow	cioară
crowbar	rangă
crowd	mulţimea
crowded	aglomerat
crowds	mulțimile
crown	coroană
crowning	încoronare
crucial	crucial
cruciate	cruciat
crucifix	crucifix
crucifixion	răstignire
crucify	răstigni
crud	Crud
crude	brut
cruel	crud
cruelly	crud
cruelty	cruzime
cruise	croazieră
cruise ship	navă de croazieră
cruiser	crucişător
cruising	de croazieră
crumb	miez de pâine
crumble	fărâmița
crumbling	surpare
crummy	crummy
crunch	ronțăit
crunchy	crocant
crusade	cruciadă
crusader	cruciat
crush	zdrobi
crushed	zdrobit
crusher	concasor
crushing	zdrobitor
crust	crustă
crusty	arțăgos
crutch	cârjă
crux	enigmă
cry	strigăt
crybaby	bebelus plangacios
crying	plâns
crypt	criptă
cryptic	ascuns
cryptography	criptografie
crystal	cristal
crystalline	cristalin
crystallization	cristalizare
cub	pui
cubby	Cubby
cube	cub
cubic	cub
cubicle	nișă
cuckold	încornorat
cuckoo	cuc
cucumber	castravete
cuddle	îmbrățișa
cuddled	cuibărit
cuddles	imbratisari
cuddling	giugiuleală
cue	tac
cuff	manșetă
cuisine	bucătărie
culinary	culinar
cull	spicui
culminate	culmina
culmination	culminare
culpability	culpabilitate
culpable	culpabil
culprit	inculpat
cult	cult
cultivate	cultiva
cultivated	cultivat
cultivation	cultivare
cultural	cultural
culture	cultură
cultured	cult
culvert	canal de scurgere
cumbersome	împovărător
cumulus	cumulus
cunning	viclean
cunt	pizdă
cup	ceașcă
cupboard	dulap
cupcake	briose
cupping	ventuze
cur	javră
curable	vindecabil
curate	preot
curative	curativ
curator	custode
curb	bordură
curd	brânză dulce
cure	vindeca
curfew	stare de asediu
curiosity	curiozitate
curious	curios
curl	răsuci
curling	curling
currency	valută
current	actual
curriculum	curriculum
curry	curry
curse	blestem
cursed	blestemat
cursing	blestemare
cursory	superficial
curt	scurt
curtail	reduce
curtailment	reducere
curtain	perdea
curtains	perdele
curtsy	reverenţă
curvature	curbură
curve	curba
curved	curb
curvilinear	curbiliniu
cushion	amortiza
cushy	cushy
cusp	vârf
cuss	înjurătură
cussed	îndărătnic
custard	crema de ou
custodial	privative de libertate
custodian	custode
custody	custodie
custom	personalizat
customary	cutumiar
customer	client
customized	personalizate
cut	a taia
cutaneous	cutanat
cute	drăguţ
cuticle	cuticulă
cutie	drăguță
cutlass	cuțit de abordare
cutlery	tacâmuri
cutoff	a tăia calea
cutter	tăietor
cutters	tăietori
cutthroat	cutthroat
cutting	tăiere
cutting board	tăiere bord
cuttings	butași
cwt	CWT
cyanide	cianură
cyberspace	spațiul cibernetic
cycle	ciclu
cyclical	ciclic
cyclist	ciclist
cyclone	ciclon
cylinder	cilindru
cylindrical	cilindric
cymbal	cinel
cynic	cinic
cynical	cinic
cynicism	cinism
cyst	chist
cystic	chistic
cytomegalovirus	citomegalovirus
cytoplasm	citoplasma
czar	ţar
dab	tampona
dabble	se ocupa
dabbling	dabbling
dad	tata
daddy	tătic
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	zănatic
dagger	pumnal
daily	zilnic
dainty	plin de graţie
daiquiri	daiquiri
dairy	lactat
daisy	margaretă
dak	NO TRANSLATION
dale	vâlcea
dam	baraj
damage	deteriora
damaged	deteriorat
damages	daune
dame	doamnă
damn	La naiba
damnation	damnațiune
damned	al naibii
damp	umed
dampened	umezită
damper	amortizor
damsel	fată
dance	dans
dancer	dansator
dancing	dans
dandruff	mătreaţă
dandy	dandy
danger	Pericol
dangerous	periculos
dangerously	periculos
dangit	NO TRANSLATION
dangle	legăna
dank	NO TRANSLATION
dapper	spilcuit
dare	a indrazni
daredevil	temerar
daresay	indrazneste sa spui
daring	îndrăzneț
dark	întuneric
darken	întuneca
darkened	întunecat
darkly	misterios
darkness	întuneric
darkroom	camera intunecata
darkside	DarkSide
darling	dragă
darn	afurisit
dart	lance
dash	liniuță
dashboard	bord
dashed	punctată
dashing	elegant
dastardly	mişelesc
data	date
database	Bază de date
date	Data
datenight	NO TRANSLATION
daughter	fiică
dawdle	moşi
dawn	zori de zi
dawned	am dat seama
day	zi
daybreak	zori
daycare	creșă
daydream	Daydream
daydreaming	visare cu ochii deschiși
daylight	lumina zilei
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	timpul zilei
daze	uluire
dazed	ametita
dazzle	uimi
dazzling	orbitoare
deacon	diacon
deactivate	dezactivați
dead	mort
deadbeat	frânt de oboseală
deadline	termen limita
deadlines	termenele limită
deadlock	impas
deadly	mortal
deaf	Surd
deafening	asurzitor
deafness	surditate
deal	afacere
dealer	comerciant
dealership	dealer
dealing	care se ocupă
dealings	relații
dean	decan
dear	dragă
dearest	cea mai dragă
dearth	foamete
death	moarte
deathbed	patul de moarte
deathly	de moarte
debacle	dezgheț
debased	decăzut
debatable	discutabil
debate	dezbate
debauchery	depravare
debenture	obligațiune
debilitating	debilitante
debit	debit
debrief	debrief
debriefing	debriefing
debris	resturi
debt	creanţă
debtor	debitor
debut	debut
debutante	debutantă
decade	deceniu
decadence	decadenţă
decadent	decadent
decaf	cafea decafeinizată
decanter	decantor
decathlon	decatlon
decay	descompunere
decayed	stricat
decaying	putrefacție
deceased	decedat
decedent	răposat
deceit	înşelăciune
deceitful	înşelător
deceive	înşela
deceived	înșelat
deceiving	înșelător
december	decembrie
decency	decenţă
decent	decent
deception	înşelăciune
deceptive	înșelător
decide	decide
decidedly	incontestabil
deciduous	cu frunze căzătoare
decimal	zecimal
decimeter	decimetru
decipher	descifra
decision	decizie
decisive	decisiv
deck	punte
declaration	declaraţie
declaratory	declarativ
declare	declara
declination	declinaţie
decline	declin
declining	în scădere
deco	deco
decode	decodifica
decoder	decodor
decompose	descompune
decomposed	descompus
decomposition	descompunere
decompress	decomprima
decompression	decompresie
decontamination	decontaminare
decor	decor
decorate	decora
decorating	decorare
decoration	decor
decorative	decorativ
decorator	decorator
decorum	bună-cuviință
decoy	momeală
decrease	scădea
decreased	scăzut
decreasing	in scadere
decree	decret
decrement	decrementare
decrepit	ramolit
decry	bârfi
decryption	decriptarea
dedicate	dedica
dedication	dedicare
deduce	deduce
deduct	deduce
deductible	deductibile
deduction	deducere
deed	faptă
deejay	deejay
deem	considera
deep	adâncime
deepen	aprofunda
deer	cerb
defamation	defăimare
defamatory	defăimător
default	Mod implicit
defeat	înfrângere
defeated	învins
defeatist	defetist
defect	defect
defection	dezertare
defective	defect
defector	dezertor
defend	apăra
defendant	pârât
defended	apărat
defender	apărător
defending	apărarea
defense	apărare
defenseless	fără apărare
defensible	ușor de apărat
defensive	defensivă
defer	amâna
deference	deferenţă
deferral	amânare
deferring	amânând
defiance	sfidare
defiant	sfidător
defibrillator	defibrilator
deficiency	deficienta
deficient	deficient
deficit	deficit
define	defini
defined	definit
definite	definit
definition	definiție
definitive	definitiv
deflate	dezumfla
deflation	deflaţie
deflect	devia
deflection	deviere
defloration	deflorare
deform	deforma
deformed	deformat
deformity	deformare
defraud	frauda
defray	acoperi
defrost	dezgheta
deft	abil
defunct	defunct
defuse	dezamorsa
defy	sfida
degeneracy	degenerare
degenerate	degenera
degeneration	degenerare
degradation	degradare
degrade	degrada
degraded	degradat
degrading	degradant
degree	grad
dehydrated	deshidratat
dehydration	deshidratare
dejected	abătut
delay	întârziere
delayed	întârziat
delectable	delectable
delegate	delega
delegation	delegație
delete	șterge
deleterious	vătămător
deletion	ștergere
deli	delicatese
deliberate	delibera
deliberation	deliberare
deliberative	deliberativ
delicacy	delicateţe
delicate	delicat
delicatessen	delicatese
delicious	delicios
delight	încântare
delighted	Încântat
delightful	încântător
delineate	schița
delineation	conturare
delinquency	delincvenţă
delinquent	delincvent
delirious	delirant
delirium	delir
deliver	livra
deliverance	eliberare
delivery	livrare
dell	vâlcea
delta	deltă
delude	amăgi
deluge	potop
delusion	iluzie
delusional	delirante
deluxe	Deluxe
delve	se îngropa
demand	cerere
demanding	cerând
demeaned	injositi
demeaning	înjositor
demeanor	purtare
demented	dement
dementia	demenţă
demise	deces
demo	Demo
democracy	democraţie
democrat	democrat
democratic	democratic
demographic	demografic
demolish	demola
demolished	demolat
demolition	demolare
demon	demon
demonic	demonic
demonstrable	demonstrabil
demonstrate	demonstra
demonstrated	demonstrat
demonstrating	demonstrând
demonstration	demonstrație
demonstrative	demonstrativ
demonstrator	demonstrant
demoralized	demoralizat
demos	demo-uri
demure	modest
den	NO TRANSLATION
deniability	negare
denial	negare
denied	negat
denim	dril
denomination	denumire
denominational	confesional
denominator	numitor
denote	denota
denounce	denunţa
dense	dens
density	densitate
dent	adâncitură
dental	dentar
dentist	dentist
dentistry	stomatologie
dentists	stomatologi
denunciation	denunţare
deny	nega
denying	negare
deodorant	deodorant
depart	pleca
departed	dispărut
department	departament
departmental	departamental
departure	plecare
depend	depinde
dependable	demn de încredere
dependant	dependent
dependence	dependență
dependency	dependenţă
dependent	dependent
depict	descrie
depicting	ilustrând
depletion	epuizare
deplorable	deplorabil
deplore	deplora
deploy	lansa
deployment	implementare
deport	deporta
deportation	deportare
depose	destitui
deposit	depozit
depositary	depozitar
deposition	depunere
depository	depozitar
depot	depozit
depraved	depravat
depravity	depravare
depreciate	deprecia
depreciated	depreciat
depreciation	depreciere
depress	deprima
depressed	deprimat
depressing	deprimant
depression	depresiune
depressive	depresiv
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	privațiune
deprive	priva
deprived	lipsit
depth	adâncime
deputy	adjunct
derail	deraieze
deranged	deranjat
derelict	abandonat
derision	bătaie de joc
derivation	derivare
derivative	derivat
derive	deriva
dermal	dermic
dermatologist	dermatolog
dermatology	dermatologie
derogation	derogare
derogatory	peiorativ
descend	coborî
descendant	descendent
descendent	NO TRANSLATION
descending	Descendentă
descent	coborâre
describe	descrie
description	Descriere
descriptive	descriptiv
desecrate	pângări
desecration	profanare
desert	deşert
deserted	pustiu
deserter	dezertor
desertion	dezertare
deserve	merita
deserved	meritat
deserving	merituos
design	proiecta
designate	desemna
designated	desemnat
designation	desemnare
designed	proiectat
designer	proiectant
designing	proiect
desirability	dezirabilitatea
desirable	de dorit
desire	dorință
desiring	dorind
desirous	doritor
desist	se abține
desk	birou
desolate	pustii
desolation	pustiire
despair	disperare
despairing	deznădăjduit
despatch	expediere
desperado	desperat
desperate	disperată
desperation	desperare
despicable	josnic
despise	dispreţui
despondent	descurajat
despotic	despotic
despotism	despotism
dessert	desert
destination	destinaţie
destined	predestinat
destiny	destin
destitute	sărac
destroy	distruge
destroyed	distrus
destroyer	distrugător
destroying	distruge
destruct	autodistrugere
destruction	distrugere
destructive	distructiv
detach	desprinde
detached	detașat
detachment	detaşare
detail	detaliu
detailed	detaliat
details	Detalii
detain	reține
detainee	deţinut
detect	detecta
detectable	detectabil
detection	detectare
detective	detectiv
detector	detector
detention	detenţie
deter	împiedica
detergent	detergent
deteriorate	deteriora
deteriorated	deteriorat
deteriorating	deteriorarea
deterioration	deteriorare
determinable	determinabil
determinate	determinat
determination	determinare
determine	a determina
determined	determinat
deterrent	intimidare
detest	detesta
detestation	aversiune
detonate	detona
detonation	detonaţie
detonator	detonant
detour	ocol
detract	reduce
detriment	detriment
detrimental	în detrimentul
detritus	detritus
deuce	egalitate de puncte
deutschmark	Deutschmark
devalued	devalorizat
devastate	devasta
devastated	devastat
devastating	devastator
devastation	devastare
develop	dezvolta
developer	dezvoltator
developing	în curs de dezvoltare
development	dezvoltare
deviant	deviante
deviate	se abate
deviating	se abate
deviation	deviere
device	dispozitiv
devil	diavol
deviled	deviled
devilish	diavolesc
devious	întortocheat
devise	concepe
devoid	lipsit
devolution	transfer
devolve	decurge
devote	dedica
devoted	devotat
devotee	adept
devotion	devotament
devotional	evlavios
devour	devora
devout	pios
dew	rouă
dexter	prielnic
dexterity	dexteritate
dextrose	dextroză
diabetes	Diabet
diabetic	diabetic
diabolical	diabolic
diagnose	diagnostica
diagnosis	diagnostic
diagnostic	diagnostic
diagnostics	diagnosticare
diagonal	diagonală
diagram	diagramă
dial	cadran
dialect	dialect
dialectic	dialectic
dialogue	dialog
dialysis	dializă
diameter	diametru
diamond	diamant
diamonds	caro
diaper	scutec
diaphragm	diafragmă
diarrhea	diaree
diarrhoea	diaree
diary	jurnal
diatribe	diatribă
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	zaruri
dicey	dicey
dichotomous	dihotomică
dichotomy	dicotomie
dick	pulă
dickhead	cretinule
dicks	penisuri
dictate	dicta
dictation	dictare
dictator	dictator
dictatorial	dictatorial
dictatorship	dictatură
diction	dicție
dictionary	dicţionar
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	căptuși
die	NO TRANSLATION
died	decedat
diesel	diesel
diet	cura de slabire
dietary	dietetic
differ	diferi
difference	diferență
differences	diferențele
different	diferit
differential	diferenţial
differentiation	diferenţiere
differently	diferit
differing	diferite
difficult	dificil
difficulties	dificultăți
difficulty	dificultate
diffuse	difuz
diffusion	difuziune
dig	NO TRANSLATION
digest	digera
digestion	digestie
digestive	digestiv
digit	cifră
digital	digital
dignified	demn
dignify	conferi o demnitate
dignity	demnitate
digress	face o digresiune
digs	NO TRANSLATION
dike	dig
dilapidated	dărăpănat
dilatation	dilatare
dilation	dilatare
dildo	vibrator
dilemma	dilemă
diligence	diligență
diligent	harnic
dill	mărar
diluent	diluant
dilute	dilua
diluted	diluat
dilution	diluare
dim	întunecos
dime	monedă de 10 cenți
dimension	dimensiune
dimensional	dimensională
diminish	diminua
diminished	diminuat
diminution	diminuare
diminutive	diminutiv
dimwit	nătâng
din	NO TRANSLATION
dine	luați masa
diner	cantină
dinghy	dinghy
dingo	Dingo
dingy	murdar
dining	mese
dinky	frumușel
dinner	cină
dinnertime	ora cinei
dinosaur	dinozaur
dint	ieșitură
diocesan	eparhială
diocese	eparhie
diorama	dioramă
dioxide	bioxid
dip	cufundare
diploma	diplomă
diplomacy	diplomaţie
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatic
dipper	căuș
dippy	Dippy
dipstick	joja de ulei
dire	NO TRANSLATION
direct	direct
directed	dirijat
direction	direcţie
directive	directivă
directly	direct
director	director
directory	director
dirt	murdărie
dirty	murdar
disability	incapacitate
disable	dezactivați
disabled	invalid
disadvantage	dezavantaj
disaffected	nemulţumit
disagree	dezacord
disagreeable	dezagreabil
disagreeing	dezacord
disagreement	dezacord
disallow	dezaproba
disallowed	nepermis
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	dispărea
disappearance	dispariție
disappearing	dispărând
disappoint	dezamăgi
disappointed	dezamăgit
disappointing	dezamăgitor
disappointment	dezamăgire
disapproval	dezaprobare
disapprove	dezaproba
disapproved	respins
disapproving	dezaprobator
disarm	dezarma
disarray	dezordine
disaster	dezastru
disastrous	dezastruos
disband	dizolva
disbelief	neîncredere
disbelieve	nu crede
disburse	plăti
disbursement	plată
disc	disc
discard	renunța
discarded	aruncată
discards	aruncate înapoi în mare
discern	discerne
discernible	perceptibil
discerning	discernământ
discernment	discernământ
discharge	descărcare
disciple	discipol
disciplinary	disciplinar
discipline	disciplina
disciplined	disciplinat
disclaim	repudia
disclaimer	act de renunțare
disclose	dezvălui
disclosed	dezvăluite
disclosure	dezvăluire
disco	discotecă
discoloration	modificări de culoare
discolored	decolorat
discomfort	disconfort
disconcerted	deconcertat
disconcerting	deconcertant
disconnect	deconecta
disconnected	decuplat
disconnection	deconectare
disconnects	întrerupătoarele
discontent	nemulţumire
discontinuance	întrerupere
discontinue	întrerupe
discontinuity	discontinuitate
discontinuous	discontinuu
discord	discordie
discount	reducere
discounted	promoție
discourage	descuraja
discouraged	descurajat
discouragement	descurajare
discouraging	descurajator
discourse	discuție
discover	descoperi
discovery	descoperire
discredit	discredita
discredited	discreditat
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	discrepanţă
discrete	distinct
discretion	discreție
discretionary	discreționar
discriminate	deosebi
discriminating	discriminatoriu
discrimination	discriminare
discus	disc
discuss	discuta
discussion	discuţie
disdain	dispreț
disdainful	disprețuitor
disease	boală
diseased	bolnav
disembodied	fără trup
disengage	decupla
disengagement	eliberare
disfigured	desfigurat
disgrace	ruşine
disgraced	compromis
disgraceful	ruşinos
disgruntled	nemulţumit
disguise	deghizare
disguised	camuflat
disgust	dezgust
disgusted	dezgustat
disgusting	dezgustător
dish	farfurie
disheartened	abătut
disheartening	deprimant
dishonest	necinstit
dishonesty	necinste
dishonor	dezonoare
dishonorable	dezonorant
dishwasher	spalator de vase
disillusionment	deziluzie
disinclination	antipatie
disincline	îndepărta de la
disinclined	disinclined
disinfect	dezinfecta
disinfectant	dezinfectant
disinfection	dezinfectare
disinformation	dezinformare
disingenuous	necinstit
disintegrate	dezintegra
disintegration	dezintegrare
disinterested	dezinteresat
disjoint	dezarticula
disjointed	incoerent
disjunctive	disjunctiv
disk	disc
diskette	dischetă
dislike	nu-i plăcea
disliked	disliked
disliking	neplăcerea
dislocated	dislocat
dislocation	dislocare
dislodge	deplasa
disloyal	neloial
disloyalty	lipsă de loialitate
dismal	sumbru
dismantle	demonta
dismay	spaimă
dismayed	consternat
dismemberment	dezmembrare
dismiss	destitui
dismissal	concediere
dismissive	desconsiderare
dismount	demonta
disobedience	nesupunere
disobedient	neascultător
disobey	nu se supune
disorder	tulburare
disordered	dezordonate
disorderly	dezordonat
disorganized	dezorganizat
disorientation	dezorientare
disoriented	dezorientat
disown	renega
disparage	discredita
disparaging	peiorativ
disparate	disparat
disparity	disparitate
dispassionate	imparțial
dispatch	expediere
dispatcher	dispecer
dispel	risipi
dispensary	dispensar
dispensation	dispensă
dispense	distribui
dispenser	distribuitor
dispersal	împrăștiere
disperse	dispersa
dispersed	dispersat
dispersion	dispersare
dispirited	abătut
displace	deplasa
displaced	strămutate
displacement	deplasare
displacency	displacency
display	afişa
displease	nemulțumi
displeased	nemulțumit
displeasure	neplăcere
disposable	disponibil
disposal	dispoziție
dispose	dispune
disposed	dispuse
disposition	dispoziţie
dispossessed	deposedați
disprove	demonstra falsitatea
dispute	disputa
disqualification	descalificare
disqualified	descalificat
disqualify	descalifica
disquieted	alarmat
disregard	nepăsare
disregarded	ignorate
disrelish	dezgust
disreputable	infamant
disrepute	dezonoare
disrespect	lipsă de respect
disrespectful	nerespectuos
disrupt	distruge
disrupting	dislocare
disruption	perturbare
disruptive	brizant
dissatisfaction	nemulţumire
dissatisfied	nemulţumit
dissect	diseca
dissection	disecţie
disseminate	difuza
dissemination	diseminare
dissension	disensiune
dissent	disidență
dissenting	disident
dissertation	disertație
disservice	deserviciu
dissident	disident
dissimilar	diferit
dissipate	risipi
dissipated	risipit
dissociation	disociere
dissociative	disociativă
dissolution	dizolvare
dissolve	dizolva
dissonance	disonanţă
dissuade	descuraja
distal	distală
distance	distanţă
distant	îndepărtat
distaste	dezgust
distasteful	dezagreabil
distillate	distilat
distillation	distilare
distilled	distilat
distinct	distinct
distinction	distincţie
distinctive	distinctiv
distinguish	distinge
distinguishable	perceptibil
distinguished	distins
distinguishing	distinctiv
distort	denatura
distorted	deformat
distortion	deformare
distract	distrage
distracted	zăpăcit
distracting	distrage atenția
distraction	distracție
distraught	aiurit
distress	suferință
distressed	distressed
distressing	dureros
distribute	distribui
distribution	distribuire
distributor	distribuitor
district	district
distrust	neîncredere
disturb	perturba
disturbance	tulburare
disturbed	deranjat
disturbing	deranjant
disuse	neîntrebuințare
disused	deșucheat
ditch	şanţ
ditto	idem
ditty	cântec
diurnal	diurn
diva	divă
divan	NO TRANSLATION
dive	picaj
diver	scafandru
diverge	diverge
divergence	divergenţă
divergent	divergent
diverging	divergent
divers	divers
diverse	divers
diversified	diversificat
diversify	diversifica
diversion	deviere
diversionary	diversionistă
diversity	diversitate
divert	distrage
diverting	distractiv
divest	priva de
divested	cesionat
divestment	dezgolire
divide	divide
divided	împărțit
dividend	dividend
divination	divinaţie
divine	divin
divinity	divinitate
divisible	divizibil
division	diviziune
divisor	divizor
divorce	divorț
divorcee	femeie divorțată
divulge	divulga
divvy	divvy
dizziness	ameţeală
dizzy	ameţit
do	do
doable	realizabil
doc	medic
docile	docil
dock	doc
docked	andocat
docket	registru de procese
docking	andocare
doctor	doctor
doctorate	doctorat
doctrinal	doctrinal
doctrine	doctrină
document	document
documentary	film documentar
documentation	documentație
documents	documente
dodge	se eschiva
dodger	ambuscat
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	căprioară
doer	făcător
dog	câine
dogface	față de câine
dogged	perseverent
doggy	căţeluş
doghouse	cusca cainelui
dogma	dogmă
dogmatic	dogmatic
dogsick	NO TRANSLATION
doings	fapte
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	demoralizare
dole	ajutor de șomaj
doll	păpuşă
dollar	dolar
dollhouse	casă de păpuși
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfin
domain	domeniu
dome	dom
domestic	intern
domesticated	domesticit
domestication	domesticire
domicile	domiciliu
domiciled	domiciliul
dominance	dominanță
dominant	dominant
dominate	domina
dominating	dominator
domination	dominaţie
dominatrix	dominatrix
dominion	stăpânire
domino	domino
don	don
donate	dona
donation	donare
donkey	măgar
donor	donator
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	mâzgălitură
doom	osândă
doomed	osândit
doomsday	judecata de apoi
door	uşă
doorbell	soneria de la intrare
doorknob	clanță
doorman	portar
doormat	rogojină
doornail	doornail
doorstep	ușa
doorway	intrare
dopamine	dopamina
dope	narcotic
dopey	narcotizant
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dormitor
dormant	inactiv
dormitory	dormitor
dorsal	dorsal
dosage	dozare
dose	doza
dossier	dosar
dot	punct
doting	senil
dotted	punctat
dotty	țicnit
double	dubla
doubled	dublat
doublet	dublet
doubling	dublare
doubt	îndoială
doubtful	îndoielnic
doubting	îndoielii
doubtless	fără îndoială
doubts	îndoieli
douche	duş
douchebags	fraieri
dough	aluat
doughboy	infanteristul
doughnut	gogoașă
dour	aspru
douse	stinge lumina
dove	porumbel
down	jos
downcast	opărit
downer	Downer
downfall	aversă
downfield	downfield
downhearted	dezamagita
downhill	la vale
download	Descarca
downpour	ploaie torenţială
downright	de-a dreptul
downriver	downriver
downside	dezavantaj
downtime	nefuncționare
downward	în jos
downy	pufos
dowry	zestre
doze	moțăi
dozen	duzină
drab	monotonie
draft	proiect
drafty	drafty
drag	trage
dragon	balaur
dragonfly	libelulă
drain	scurgere
drainage	drenaj
drained	stors
draining	drenaj
drainpipe	teava de scurgere
drake	gâscan
drama	dramă
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatic
drape	decora
drapery	draperie
drastic	drastic
drat	NO TRANSLATION
draught	proiect
draw	a desena
drawback	dezavantaj
drawbridge	pod mobil
drawer	sertar
drawers	sertare
drawing	desen
dread	temut
dreaded	temut
dreadful	îngrozitor
dreadfully	respingător
dreading	dreading
dream	vis
dreamboat	dreamboat
dreamer	visător
dreaming	visare
dreamland	lumea viselor
dreams	vise
dreamt	visat
dreamy	plin de vise
dreary	mohorât
dredge	presăra
drenched	îmbibat cu apă
dress	rochie
dresser	dulap
dressmaker	croitoreasă
dressy	elegant
dribble	NO TRANSLATION
dried	uscat
drier	uscător
drift	derivă
drifted	plutit în derivă
drifter	rătăcitor
driftwood	Driftwood
drill	burghiu
drink	băutură
drinker	băutor
drinking	băut
drinks	băuturi
drip	picatură
dripping	picurare
drive	conduce
drivel	prostii
driver	conducător auto
driveway	șosea
drizzle	burniță
droll	năzdrăvan
drone	trântor
drones	drone
drool	Bale
drooping	moleşit
droopy	Droopy
drop	cădere brusca
droplet	picăturii
dropout	renunța
dropper	setter
drought	secetă
drove	NO TRANSLATION
drown	îneca
drowsiness	somnolenţă
drowsy	somnolent
drudgery	corvoadă
drug	medicament
drug dealing	trafic de droguri
drugged	drogată
druggist	farmacist
drugs	droguri
drugstore	farmacie
druid	druid
drum	Tobă
drummer	toboșar
drumming	tobele
drunk	beat
drunk driving	a conduce in stare de ebrietate
drunkard	beţiv
drunken	beat
drunkenness	beţie
dry	uscat
dryer	uscător
dryness	uscăciune
dual	dual
dualism	dualism
duality	dualitate
dub	porecli
dubious	dubios
duchess	ducesă
duck	rață
ducking	scufundare
duckling	rățușcă
ducky	bobocel
duct	conductă
ductile	ductil
dud	zdrențe
dude	Omule
duds	duds
due	datorat
duel	duel
dues	taxe
duet	duet
duffel	Duffel
dugout	pirogă
duh	zău
duke	duce
dull	plictisitor
dullard	neghiob
dumb	prost
dumbasses	dumbasses
dumbbell	halteră
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	fictiv
dump	depozit
dumpling	găluşcă
dumps	splin
dumpster	tomberon
dun	mohorât
dunce	prost
dune	dună
dung	NO TRANSLATION
dungeon	Temniță
dunk	dunk
duo	duo
dupe	găgăuță
duplex	dublu
duplicate	duplicat
duplication	dublare
duplicity	duplicitate
durability	durabilitate
durable	durabil
duration	durată
duress	lipsirea de libertate
dusk	amurg
dusky	cernit
dust	praf
duster	cârpă de praf
dustpan	faras
dusty	prăfuit
dutiful	cuminte
duty	datorie
dwarf	pitic
dwarfed	pipernicită
dweeb	dweeb
dwell	locui
dweller	locuitor
dwelling	locuinţă
dye	colorant
dying	moarte
dyke	opritoare
dynamic	dinamic
dynamical	dinamic
dynamics	dinamică
dynamite	dinamită
dynamo	dinam
dynasty	dinastie
dysentery	dizenterie
dysfunction	disfuncţia
dysfunctional	disfunctionale
dyspepsia	dispepsie
eager	dornic
eagerness	aviditate
eagle	vultur
ear	ureche
earful	earful
earl	conte englez
earlier	mai devreme
early	din timp
earn	câştiga
earnest	zelos
earnestly	serios
earnestness	seriozitate
earnings	câștig
earpiece	căștii
earring	cercel
earrings	cercei
earshot	distanță de la care se poate auzi sunet
earth	Pământ
earthenware	ceramică
earthling	pământean
earthly	pământesc
earthquake	cutremur
earthy	pământesc
ease	uşura
easel	şevalet
easement	servitute
easily	uşor
east	Est
eastbound	eastbound
eastern	de est
easy	uşor
easygoing	comod
eat	mânca
eater	mâncător
eating	mâncare
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	trage cu urechea
eavesdropping	trage cu urechea
ebb	reflux
ebony	abanos
ebullient	exuberant
eccentric	excentric
eccentricity	excentricitate
ecclesiastical	bisericesc
echelon	eşalon
echinacea	echinaceea
echo	ecou
eclectic	eclectic
eclipse	eclipsă
ecliptic	ecliptic
ecological	ecologic
economic	economic
economical	economic
economics	economie
economy	economie
ecosystem	ecosistem
ecstasy	extaz
ecstatic	extatic
ecumenical	ecumenic
eddy	bulboană
edema	edem
edge	margine
edging	margine
edgy	tăios
edible	comestibil
edict	edict
edification	zidire
edifice	edificiu
edit	Editați | ×
editing	editare
edition	ediție
editor	editor
editorial	editorial
educate	educa
educated	educat
education	educaţie
educational	educational
educator	educator
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	chit
eel	Ţipar
eerie	straniu
effect	efect
effective	efectiv
effectiveness	eficacitate
effects	efecte
effectual	eficace
effectually	eficient
effectuate	efectua
effeminate	afemeiat
efficacious	eficace
efficacy	eficacitate
efficiency	eficienţă
efficient	eficient
effigy	efigie
effort	efort
effortless	fără efort
effusion	efuziune
effyou	NO TRANSLATION
egg	ou
egghead	egghead
eggnog	băutură alcoolică cu ouă, zahăr și condimente
eggplant	vânătă
eggshell	eggshell
ego	ego-ul
egomaniac	egocentric
egotistical	egotistic
egregious	extraordinar
egress	ieşire
eight	opt
eighteen	optsprezece
eighth	Al optulea
eighty	optzeci
ejaculate	exclama
ejaculation	ejaculare
eject	evacua
ejection	evacuare
elaborate	elaborat
elaboration	elaborare
elan	NO TRANSLATION
elapse	trece
elapsed	scurs
elastic	elastic
elasticity	elasticitate
elated	entuziasmat
elation	euforie
elbow	cot
eld	ELD
elder	mai mare
elderly	vârstnic
elders	bătrâni
eldest	cel mai mare
elect	alege
election	alegere
elective	electiv
elector	alegător
electoral	electoral
electorate	electoratul
electric	electric
electric slide	pliere electrică
electrical	electric
electrician	electrician
electricity	electricitate
electrify	electrifica
electrocute	electrocuta
electrocution	electrocutare
electromagnetic	electromagnetic
electron	electron
electronic	electronic
electronics	Electronică
elegance	eleganţă
elegant	elegant
element	element
elemental	elementar
elementary	elementar
elements	element
elephant	elefant
elevate	ridica
elevated	elevat
elevation	elevație
elevator	lift
eleven	unsprezece
eleventh	unsprezecelea
elf	elf
elicit	obține
eligible	eligibil
eliminate	înlătura
elimination	eliminare
elite	elită
elitist	elitistă
elixir	elixir
elk	elan
ell	cot
ellipse	elipsă
ellipsis	elipsă
ellipsoid	elipsoid
elliptic	eliptic
elliptical	eliptic
elm	ulm
elongate	alungit
elongation	elongaţie
elope	fugi
eloquence	elocvenţă
eloquent	elocvent
elucidate	elucida
elucidation	elucidare
elude	se feri
elusive	evaziv
emaciated	descărnat
email	e-mail
emanate	emana
emancipation	emancipare
embankment	terasament
embargo	NO TRANSLATION
embark	îmbarca
embarrass	a face de rusine
embarrassed	jenat
embarrassing	jenant
embarrassment	jenă
embassy	ambasadă
embattled	crenelat
embed	încorporare
embellish	înfrumuseța
embellishment	înfrumuseţare
embers	jăratic
embezzlement	delapidare
embezzler	delapidator
emblem	emblemă
emblematic	emblematic
embodiment	întruchipare
embolism	embolie
embossed	în relief
embrace	îmbrăţişare
embroidered	brodată
embroidery	broderie
embroiled	embroiled
embryo	embrion
embryonic	embrionar
emcee	emcee
emerald	smarald
emerge	apărea
emergence	apariție
emergency	de urgență
emeritus	emerit
emery	şmirghel
emetophobia	emetophobia
emigrate	emigra
emigration	emigrare
eminence	eminenţă
eminent	eminent
eminently	eminamente
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisar
emission	emisie
emit	emite
emo	emo
emotion	emoţie
emotional	emoţional
emotive	emotiv
empathic	empatică
empathize	empatiza
empathy	empatie
emperor	împărat
emphasis	accent
emphasize	scoate in evidenta
emphatic	categoric
emphysema	emfizem
empire	imperiu
empirical	empiric
empiricism	empirism
employ	angaja
employee	angajat
employer	patron
employment	ocuparea forței de muncă
emporium	magazin
empower	împuternici
empress	împărăteasă
emptiness	goliciune
emption	preemtiune
empty	gol
emu	emu
emulate	emula
emulsion	emulsie
enable	permite
enablement	imputernicirea
enact	decreta
enactment	punere în scenă
enamel	smalț
encampment	tabără
enchant	încânta
enchanted	fermecat
enchanting	feeric
enchantment	încântare
enchantress	vrăjitoare
enchilada	enchilada
encircle	înconjura
encircling	încercuire
enclave	enclavă
enclose	închide
enclosure	împrejmuire
encode	codifica
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	elogiu
encompass	înconjura
encore	NO TRANSLATION
encounter	întâlni
encourage	a incuraja
encouraged	incurajata
encouragement	încurajare
encouraging	încurajator
encroach	atenteze
encroachment	uzurpare
encrypt	criptați
encryption	criptare
encumbrance	obstacol
encyclopedia	enciclopedie
end	Sfârşit
end table	masa finala
endanger	periclita
endangered	pe cale de dispariție
endangerment	periclitarea
endearing	duios
endeavor	efort
ended	încheiat
endemic	endemic
endgame	Endgame
ending	final
endless	fără sfârşit
endocarditis	endocardită
endorse	susține
endorsement	aprobare
endow	înzestra
endowed	înzestrat
endowment	dotare
endpapers	endpapers
endpoint	punct final
endurance	rezistență
endure	îndura
enduring	de durată
enema	clismă
enemy	dusman
energetic	energic
energize	galvaniza
energy	energie
enforce	impune
enforcement	executare
enforcer	Enforcer
engage	angaja
engaged	angajat
engagement	logodnă
engaging	captivant
engender	da naștere la
engine	motor
engineer	inginer
engineering	Inginerie
engrave	grava
engraved	gravate
engraver	gravor
engraving	gravare
engrossed	preocupat
engrossing	captivant
engulf	devora
enhance	spori
enhancement	sporire
enigma	enigmă
enigmatic	enigmatic
enjoin	interzice
enjoy	se bucura
enjoyable	agreabil
enjoying	se bucură
enjoyment	bucurie
enlarge	mări
enlarged	mărită
enlargement	mărire
enlighten	lumina
enlightened	luminat
enlightening	edificator
enlightenment	iluminism
enlist	înrola
enliven	anima
enmity	antipatie
ennui	plictiseală
enormity	enormitate
enormous	enorm
enormously	enorm
enraged	înfuriat
enrich	îmbogăţi
enroll	înscrie
enrollment	înrolare
ensemble	ansamblu
ensign	stegar
enslave	subjuga
enslaved	înrobit
enslavement	înrobire
ensue	rezulta
ensure	asigura
entail	implica
entangled	obscur
entanglement	rețea de sârmă ghimpată
enter	introduce
enterprise	afacere
enterprising	întreprinzător
entertain	distra
entertained	distrați
entertainer	animatoare
entertaining	distractiv
entertainment	divertisment
enthralled	captivat
enthusiasm	entuziasm
enthusiast	entuziast
enthusiastic	entuziast
entice	atrage
entire	întreg
entirety	întregime
entitle	îndreptăți
entity	entitate
entomology	entomologie
entourage	anturaj
entrails	intestine
entrance	Intrare
entrapment	entrapment
entreat	implora
entree	antreu
entrepreneur	antreprenor
entrust	încredinţa
entry	intrare
enumerate	enumera
enumeration	enumerare
envelope	plic
envious	invidios
environ	NO TRANSLATION
environment	mediu inconjurator
environmental	de mediu
environs	împrejurimi
envision	imagina
envoy	reprezentant
envy	invidie
enzyme	enzimă
ephemeral	efemer
ephemeris	efemeridelor
epic	epic
epidemic	epidemie
epidermis	epidermă
epidural	epidurala
epilepsy	epilepsie
epileptic	epileptic
epilogue	epilog
epiphany	Epifanie
episcopal	episcopal
episode	episod
episodic	episodic
epistle	epistolă
epitaph	epitaf
epithet	epitet
epitome	rezumat
epoch	epocă
equal	egal
equality	egalitate
equalization	egalizare
equalize	egaliza
equalizer	egalizator
equally	in aceeasi masura
equate	echivala
equation	ecuaţie
equator	ecuator
equatorial	ecuatorial
equestrian	ecvestru
equidistant	echidistant
equilibration	echilibrării
equilibrium	echilibru
equip	echipa
equipment	echipament
equitable	echitabil
equity	capitaluri proprii
equivalence	echivalenţă
equivalent	echivalent
equivocal	echivoc
era	eră
eradicate	eradica
eradication	eradicarea
erase	şterge
eraser	radieră
erasure	ştergere
ere	NO TRANSLATION
erect	Ridica
erectile	erectilă
erection	ridicare
ergo	NO TRANSLATION
erode	eroda
erosion	eroziune
erotic	erotic
erotica	Erotica
err	greși
errand	misiune
errant	rătăcitor
erratic	neregulat
erratum	erată
erroneous	eronat
error	eroare
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudit
erupt	erupe
eruption	erupţie
escalade	escaladare
escalate	escalada
escalating	escaladarea
escalation	escaladare
escalator	scară rulantă
escape	evadare
escaped	scăpat
escarpment	ridicatura
eschew	se feri
escort	escorta
escrow	împuternicire legală
esophagus	esofag
esoteric	ezoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionaj
espouse	se însura
espresso	espresso
esprit	spirit
esquire	nobil
essay	eseu
essayist	eseist
essence	esență
essential	esenţial
essentially	in esenta
establish	a stabili
established	stabilit
establishment	stabilire
estate	imobiliar
esteem	stima
esteemed	stimat
esthetic	estetic
estimable	stimabil
estimate	estima
estimation	evaluare
estoppel	estoppel
estranged	înstrăinat
estrogen	estrogen
estuary	estuar
etch	etch
etching	gravură
eternal	etern
eternity	eternitate
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	eteric
ethic	etic
ethical	etic
ethics	etică
ethnic	etnic
ethnography	etnografie
etiology	etiologie
etiquette	etichetă
etymology	etimologie
eucalyptus	eucalipt
euchre	Euchre
eugenics	eugenie
eulogistic	laudativ
eulogium	elogiu
eulogize	elogia
eulogy	elogiu
euphemism	eufemism
euphoria	euforie
euphoric	euforic
euro	euro
euthanasia	eutanasie
evacuate	evacua
evacuation	evacuare
evade	se sustrage
evaluate	a evalua
evaluation	evaluare
evanescence	dispariție
evangelical	evanghelic
evangelist	evanghelist
evangelistic	evanghelizare
evaporate	evapora
evaporation	evaporare
evasion	evaziune
evasive	evaziv
eve	ajun
evening	seară
evens	NO TRANSLATION
event	eveniment
eventful	bogat în evenimente
eventual	eventual
eventuality	eventualitate
evergreen	vesnic verde
everlasting	veșnic
evermore	întotdeauna
everyday	in fiecare zi
everyman	fiecare om
evict	evacua
eviction	evacuare
evidence	evidență
evident	evident
evidentiary	probatorii
evil	rău
evoke	evoca
evolution	evoluţie
evolutionary	evolutiv
evolve	evolua
ewe	oaie
ex	fără
exacerbate	exacerba
exacerbation	exacerbare
exact	corect
exacting	exigent
exaggerate	exagera
exaggerated	exagerat
exaggeration	exagerare
exalt	înălţa
exaltation	exaltare
exalted	exaltat
exam	examen
examination	examinare
examine	examina
examiner	examinator
example	exemplu
exasperated	exasperată
exasperation	exasperare
excavate	dezgropa
excavation	excavare
excavator	excavator
exceed	depăși
exceeding	depășire
excel	excela
excellence	excelență
excellent	excelent
excelsior	excelsior
excepting	cu exceptia
exception	excepție
exceptional	excepţional
excerpt	extras
excess	exces
excessive	excesiv
excessively	excesiv
exchange	schimb valutar
excise	accize
excision	extirpare
excitability	excitabilitate
excitable	excitabil
excitation	excitaţie
excite	excita
excited	excitat
excitement	entuziasm
exciting	emoționant
exclaim	exclama
exclamation	exclamare
exclude	exclude
excluded	exclus
excluding	F? r?
exclusion	excludere
exclusive	exclusiv
excrement	excremente
excretion	excreţie
excruciating	chinuitor
excursion	excursie
excuse	scuză
exec	Exec
execute	a executa
execution	execuţie
executioner	călău
executive	executiv
executor	executor testamentar
exegesis	exegeză
exemplar	exemplar
exemplary	exemplar
exemplify	exemplifica
exempt	scuti
exemption	scutire
exercise	exercițiu
exert	exercita
exertion	efort
exhale	exala
exhaust	epuiza
exhausted	epuizat
exhaustion	epuizare
exhaustive	exhaustiv
exhibit	expoziţie
exhibition	expoziţie
exhilarated	înveselit
exhilarating	înveselitor
exhilaration	bucurie
exhort	îndemna
exhortation	îndemnare
exhumation	exhumare
exhume	exhuma
exigent	NO TRANSLATION
exile	exil
exist	exista
existence	existenţă
existent	existent
existential	existențială
existing	existent
exit	Ieșire
exodus	exod
exonerate	absolvi
exorbitant	exorbitant
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	exotic
expand	extinde
expanded	extins
expanse	întindere
expansion	expansiune
expansive	expansiv
expatriate	expatria
expect	aştepta
expectance	sperana
expectancy	așteptare
expectant	care așteaptă
expectation	așteptare
expected	așteptat
expecting	așteptându-
expediency	oportunitate
expedient	expedient
expedite	accelera
expedition	expediție
expeditious	expeditiv
expel	expulza
expendable	consumabil
expenditure	cheltuieli
expense	cheltuială
expenses	cheltuieli
expensive	scump
experience	experienţă
experienced	cu experienta
experiences	experiențe
experiment	experiment
experimental	experimental
experimentation	experimentare
experimenter	experimentator
expert	expert
expertise	expertiză
expiration	expirare
expire	expira
expired	expirat
expiry	expirare
explain	explica
explanation	explicaţie
explanatory	explicativ
expletive	expletiv
explication	explicare
explicit	explicit
explode	exploda
exploit	exploata
exploitation	exploatare
exploration	explorare
exploratory	exploratorie
explore	explora
explorer	explorator
explosion	explozie
explosions	explozii
explosive	exploziv
expo	Expo
exponent	exponent
exponential	exponențială
export	export
exportation	export
expose	expune
exposed	expuse
exposition	expunere
expository	expozitiv
exposure	expunere
expound	expune
express	expres
expression	expresie
expressive	expresiv
expressway	Expressway
expropriation	expropriere
expulsion	expulzare
exquisite	rafinat
exquisitely	minunat
extant	existent
extend	extinde
extendable	extensibil
extended	extins
extension	extensie
extensive	extensiv
extent	măsură
exterior	exterior
exterminate	extermina
extermination	exterminare
exterminator	distrugător
external	extern
externally	extern
extinct	dispărut
extinction	extincţie
extinguish	a stinge
extinguisher	stingător
extol	preamări
extort	stoarce
extortion	stoarcere
extra	suplimentar
extract	extrage
extracting	extragere
extraction	extracţie
extractor	extractor
extracurricular	extracurricular
extradition	extrădare
extrajudicial	extrajudiciar
extramural	extramural
extraneous	străin
extraordinaire	extraordinar
extraordinary	extraordinar
extraterrestrial	extraterestru
extravagance	extravaganţă
extravagant	extravagant
extravaganza	extravaganta
extreme	extrem
extreme anticipation	anticipare extremă
extreme disgust	dezgust extrem
extreme surprise	surpriză extremă
extreme trust	încrederea extremă
extremely	extrem
extremely negative	extrem de negativ
extremely positive	extrem de pozitiv
extremity	extremitate
extricate	degaja
extrinsic	extrinsecă
extrusion	extrudare
exuberance	exuberanţă
exude	transpira
eye	ochi
eyeball	globul ocular
eyebrow	sprânceană
eyeful	eyeful
eyeglass	lupă
eyeglasses	ochelari de vedere
eyelash	geană
eyelet	capsă
eyeliner	tus de ochi
eyepiece	ocular
eyes	ochi
eyesight	vedere
eyewitness	martor ocular
fab	fab
fable	fabulă
fabled	născocit
fabric	țesătură
fabricate	fabrica
fabricated	fabricate
fabrication	fabricare
fabulous	fabulos
facade	faţadă
face	față
faceless	fără chip
facet	faţetă
facial	facial
facile	NO TRANSLATION
facilitate	facilita
facility	facilitate
facing	cu care se confruntă
facsimile	reproducere
fact	fapt
faction	facţiune
factor	factor
factory	fabrică
facts	fapte
factual	faptic
faculties	facultăți
faculty	facultate
fad	moft
fade	decolorare
faded	stins
faeces	excremente
fag	corvoadă
faggot	snop
fail	eșua
failing	în lipsa
failure	eșec
fain	NO TRANSLATION
faint	slab
fainting	leșin
fair	echitabil
fairly	destul de
fairness	dreptate
fairway	șenal navigabil
fairy	Zana
faith	credinţă
faithful	credincios
faithfulness	fidelitate
faithless	necredincios
fake	fals
faker	escroc
falafel	Falafel
falcon	şoim
fall	cădea
fallacious	greșit
fallacy	eroare
fallback	da înapoi
fallible	supus greșelii
falling	cădere
fallopian	uterina
fallout	cade afară
fallow	nedezvoltat
false	FALS
falsehood	falsitate
falsely	în mod fals
falsification	falsificare
falsified	falsificate
falsify	falsifica
falsity	falsitate
falter	șovăi
fame	faimă
famed	renumit
familiar	familiar
familiarity	familiaritate
familiarize	familiariza
family	familie
familytime	timp pentru familie
famine	foamete
famished	înfometat
famous	celebru
famously	faimos
fan	ventilator
fanatic	fanatic
fanatical	fanatic
fanaticism	fanatism
fanciful	fantezist
fancy	extravagant
fandango	Fandango
fanfare	fanfară
fang	NO TRANSLATION
fangs	colti
fanning	Fanning
fantasia	fantezie muzicală
fantasize	fantasize
fantastic	fantastic
fantasy	fantezie
faraway	departe
farce	farsă
farcical	ridicol
fare	tarif
farewell	ramas bun
farm	fermă
farmer	agricultor
farmhouse	fermă
farming	agricultură
farmland	teren agricol
faro	stos
fart	bășina
farther	mai departe
fascia	fasciei
fascinate	fascina
fascinated	fascinat
fascinating	fascinant
fascination	farmec
fascism	fascism
fascist	fascist
fashion	Modă
fashionable	la modă
fastball	fastball
fasten	fixa
fastener	element de fixare
fastening	fixare
fasting	post
fat	gras
fatal	fatal
fatalism	fatalism
fatality	fatalitate
fate	soartă
fated	predestinat
fateful	funest
fathead	fathead
father	Tată
fatherhood	paternitate
fatherland	patrie
fatherly	părintesc
fathom	cerceta atent
fatigue	oboseală
fatigued	obosite
fatso	Fatso
fatten	îngrăşa
fatty	gras
faucet	robinet
fault	eroare
faultless	fără cusur
faulty	defect
faun	faun
fauna	faună
faux	Faux
favor	favoare
favorable	favorabil
favorite	favorit
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritism
fawn	cafeniu
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	frică
feared	temut
fearful	fricos
fearfully	teamă
fearing	temându-se
fearless	neînfricat
fears	temerile
fearsome	înfricoșător
feasibility	fezabilitate
feasible	realizabil
feast	sărbătoare
feat	ispravă
feather	pană
feathered	cu pene
feature	caracteristică
features	caracteristici
febrile	febril
fecal	fecale
feces	fecale
fecundity	fecunditate
fed	hrănit
federal	federal
federation	federaţie
fedup	NO TRANSLATION
fee	taxă
feeble	slab
feed	a hrani
feedback	parere
feeder	fider
feel	simți
feelgood	se simte bine
feeling	sentiment
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	picioare
feign	preface
feigned	simulat
feisty	feisty
felicity	fericire
feline	felin
fell	căzut
feller	pădurar
fellow	coleg
fellowship	tovărășie
felon	infractor
felony	crimă
felt	simțit
female	Femeie
feminine	feminin
femininity	feminitate
feminism	feminism
feminist	feministă
femme	NO TRANSLATION
femoral	femural
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	gard
fenced	împrejmuită
fencing	scrimă
fend	se îngriji de
fender	aripă
fennel	chimen dulce
ferment	ferment
fermentation	fermentaţie
fern	ferigă
ferocious	feroce
ferocity	ferocitate
ferret	dihor
ferry	BAC
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertil
fertility	fertilitate
fertilize	fertiliza
fertilizer	îngrăşământ
fervent	fierbinte
fervor	fervoare
fess	Fess
fest	fest
festival	festival
festive	festiv
fetal	de fetus
fetch	aduce
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetiş
fetus	făt
feud	feudă
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	febră
feverish	febril
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	decret
fib	născocire
fiber	fibră
fiberglass	fibra de sticla
fibrosis	fibroză
fibrous	fibros
fickle	nestatornic
fiction	fictiune
fictional	fictiv
fictitious	fictiv
fiddle	violă
fiddler	lăutar
fidelity	fidelitate
fidgety	zvăpăiat
fiduciary	fiduciar
field	camp
field hockey	hochei pe iarbă
fielder	jucător de cricket
fiend	satana
fiendish	diabolic
fierce	feroce
fiery	de foc
fiesta	petrecere
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	cincisprezece
fifty	cincizeci
fig	Fig
fight	luptă
fighter	luptător
fighting	luptă
fights	lupte
figment	născocire
figurative	figurativ
figure	figura
figurine	figurină
filament	filament
filamentous	filamentos
file	fişier
filet	file
filibuster	pirat
filigree	filigran
filing	depozit
filings	pilitură
fill	completati
filler	material de umplutură
fillet	file
filling	umplere
filly	mânză
film	film
filmmaker	regizor
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtru
filth	murdărie
filthy	murdar
filtration	filtrare
fin	NO TRANSLATION
final	final
finale	final
finalist	finalist
finality	finalitate
finalize	finalizarea
finalized	finalizat
finally	in cele din urma
finance	finanţa
financial	financiar
financier	financiar
finch	cinteză
find	găsi
finder	căutător
finding	descoperire
fine	amenda
finery	podoabe
finesse	fineţe
finger	deget
fingernail	unghie
fingerprint	amprentă digitală
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	finalizarea
finished	terminat
finite	finit
fink	fink
fir	brad
fire	foc
firearm	armă de foc
firearms	arme de foc
fireball	bolid
firecracker	pocnitoare
firefight	schimb de focuri
firefighter	pompier
firefly	Licurici
firehouse	firehouse
firelight	lumina focului
fireman	pompier
fireplace	vatră
firepower	putere de foc
fireproof	ignifug
fireside	cămin
firestorm	Firestorm
firewall	firewall
firewood	lemne de foc
firework	foc de artificii
fireworks	focuri de artificii
firing	aprindere
firm	firmă
firmament	firmament
firmly	cu fermitate
firmness	fermitate
first	primul
firstborn	întâi născut
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiscal
fish	peşte
fisherman	pescar
fishery	pescuit
fishing	pescuit
fishing boat	barca de pescuit
fishy	cu gust de peşte
fissile	fisionabile
fission	fisiune
fissure	fisura
fist	pumn
fistfight	bataie cu pumnul
fistful	pumn
fistula	fistulă
fit	potrivi
fitness	fitness
fits	se potrivește
fitted	montate
fitting	montaj
fittings	accesorii
five	cinci
fiver	hârtie de 5 dolari
fix	repara
fixable	fixabil
fixation	fixare
fixed	fix
fixer	baie de fixare
fixture	accesoriu
fixtures	Corpuri
fizz	vioiciune
fjord	fiord
flabbergast	năuci
flabbergasted	încremenit
flabby	flasc
flaccid	flasc
flag	steag
flagging	lipsit de viață
flagpole	catargului
flagrant	flagrant
flagship	pilot
flagstaff	Flagstaff
flair	fler
flak	flak
flake	fulg
flaky	cu fulgii
flamboyant	flamboiant
flame	flacără
flamethrower	aruncător de flăcări
flaming	în flăcări
flamingo	flamingo
flammable	inflamabile
flan	tartă cu fructe
flange	flanșă
flank	flanc
flanked	flancat
flanking	flancare
flannel	flanel
flap	clapă
flapping	flapping
flare	semnal luminos
flares	rachete de semnalizare
flaring	pâlpâit
flash	bliț
flashback	privire retrospectivă
flashing	intermitent
flashlight	lanternă
flashy	bătător la ochi
flask	sticlă
flat	apartament
flatbed	platformă
flatfoot	picior plat
flatness	bemolizare
flatten	aplatiza
flatter	flata
flattered	flatat
flattering	măgulitor
flattery	lingușire
flatulence	meteorism
flaunt	face paradă de
flavor	aromă
flaw	defect
flawed	defectuoasă
flawless	perfect
flea	purice
fleabag	Fleabag
fled	a fugit
flee	fugă
fleece	lână
fleet	flota
fleeting	efemer
flesh	carne
fleshy	cărnos
flex	contracta
flexibility	flexibilitate
flexible	flexibil
flexin	flexin
flexion	flexiune
flick	scutura
flicker	pâlpâire
flickering	pâlpâirea
flier	zburător
flight	zbor
flighty	zvăpăiat
flimsy	subţire
flinch	tresări
fling	arunca
flint	cremene
flip	flip-
flip flop	șlap
flipper	labă
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirt
flirting	flirt
flirty	flirtând
float	pluti
floater	flotor
flock	turmă
flog	biciui
flood	potop
floor	podea
flooring	pardoseală
floozy	floozy
flop	chix
floppy	floppy
flora	floră
floral	floral
florist	florar
floss	puf
flotation	flotație
flounder	cambulă
flour	făină
flourish	înflori
flow	curgere
flower	floare
flowering	înflorire
flowers	flori
flowery	înflorit
flows	fluxurile
flu	gripă
fluctuate	fluctua
fluctuating	fluctuant
fluctuation	fluctuaţie
flue	fum
fluency	fluenţă
fluent	fluent
fluff	puf
fluffy	pufos
fluid	fluid
fluidity	fluiditate
fluke	gălbează
flunk	pica
flunky	lacheu
fluorescence	fluorescenţă
fluorescent	fluorescent
flurries	rafale
flurry	rafală
flush	culoare
flustered	ameţit
flute	flaut
fluted	gofrat
flutter	fluturare
fluvial	fluvial
flux	flux
fly	a zbura
flyboy	zburatorule
flyer	Flyer
flying	zbor
flywheel	volant
foal	mânz
foam	spumă
foaming	spumare
foamy	spumos
fob	buzunar
focal	focal
focus	concentra
fodder	nutreț
foe	duşman
fog	ceaţă
foggy	cețos
foil	folie
foiled	dejucată
fold	plia
folded	pliat
folder	pliant
foliage	frunziş
folio	folio
folk	oameni
folklore	folclor
follicle	folicul
follicular	folicular
follow	urma
follower	adept
folly	nebunie
fond	iubitor
fondle	dezmierda
fondling	giugiuleală
fondness	duioșie
fondue	fondue
font	font
food	alimente
foodie	gurmand
fool	prost
fooled	păcălit
foolhardy	cutezător
fooling	păcăli
foolish	prostesc
foolishness	nebunie
foolproof	foarte simplu de manevrat
foot	picior
foot stool	scaun picior
footage	metraj
football	fotbal
footbridge	podeț
foothold	platformă
footing	bază
footlocker	Footlocker
footloose	Footloose
footpath	cărare
footprint	urmă
footwear	încălţăminte
footwork	jocul de picioare
fop	filfizon
forage	furaj
foray	incursiune
forbearance	toleranţă
forbid	interzis
forbidding	interzicere
force	forta
forced	forţat
forceful	puternic
forceps	forceps
forces	forţele
forcibly	cu forţa
ford	vad
fore	proră
forearm	antebraț
foreboding	prevestitor
forecast	prognoză
forecaster	forecaster
foreclose	împiedica
foreclosure	împiedicare
forefathers	străbun
forefinger	deget arătător
forefront	frunte
forego	preceda
foregoing	anterior
foregone	nerealizat
foreground	prim plan
forehead	frunte
foreign	străin
foreigner	străin
foreman	maistru
foremost	primordial
forensic	juridic
forensics	criminalistica
foreplay	preludiul
forerunner	precursor
foresee	prevedea
foreseen	prevăzută
foresight	previziune
forest	pădure
forestall	acapara
forethought	chibzuire
foreveralone	singur mereu
forevermore	pentru totdeauna
forewarned	forewarned
foreword	cuvânt înainte
forfeit	pierdut
forfeited	pierdute
forfeiture	confiscare
forge	forja
forger	falsificator
forgery	fals
forget	a uita
forgetful	neglijent
forgetfulness	uitare
forgive	iartă
forgiven	iertat
forgiveness	iertare
forgiving	iertător
forgotten	uitat
fork	furculiţă
forked	bifurcat
forking	bifurcare
forklift	stivuitor
forlorn	deznădăjduit
form	formă
formal	formal
formaldehyde	formaldehidă
formalism	formalism
formality	formalitate
format	format
formation	formare
formative	formativă
formed	format
formidable	formidabil
forming	formare
formless	fără formă
formula	formulă
formulary	formulă
formulate	formula
fornicate	păcătui trupește
fornication	adulter
forsake	părăsi
forsaken	părăsit
forsooth	zău
fort	Fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	viitor
forthright	în linie dreaptă
forthwith	imediat
fortification	fortificație
fortify	fortifica
fortitude	curaj
fortnight	două săptămâni
fortnightly	bilunară
fortress	fortăreață
fortuitous	fortuit
fortunate	norocos
fortune	avere
fortunes	averi
forty	patruzeci
forum	forum
forward	redirecţiona
forwarding	expediere
fossil	fosil
fossils	fosile
foul	fault
found	găsite
foundation	fundație
founder	fondator
founding	fondator
foundry	turnătorie
fountain	Fântână
four	patru
fourfold	împătrit
foursome	cei patru
fourteen	paisprezece
fourth	Al patrulea
fowl	găină
fox	vulpe
foxhole	transee
foxtrot	Foxtrot
foxy	vulpesc
foyer	foaier
fraction	fracțiune
fractional	fracționar
fracture	fractură
fragile	fragil
fragility	fragilitate
fragment	fragment
fragmentary	fragmentar
fragrance	parfum
fragrant	aromat
frail	fragil
frailty	debilitate
frame	cadru
framework	cadru
franc	franc
franchise	vot
frank	sincer
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	sinceritate
frantic	frenetic
frantically	frenetic
frat	frat
fraternal	fratern
fraternity	fraternitate
fraud	fraudă
fraudulent	necinstit
fraught	plină
fray	înfricoșa
frayed	zdrențuit
frazzled	frazzled
freak	ciudățenie
freaked	speriat
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	ciudat
freakout	freakout
freaky	ciudat
freckle	pistrui
free	gratuit
freebie	freebie
freedom	libertate
freehold	proprietate funciară absolută
freelance	independent
freelancer	liber profesionist
freely	în mod liber
freeman	freeman
freestyle	liber
freeway	Autostradă
freeze	îngheţa
freezer	congelator
freezing	congelare
freight	încărcătură
freighter	cargobot
french horn	corn francez
frenetic	frenetică
frenzied	frenetic
frenzy	frenezie
frequency	frecvență
frequent	frecvent
frequently	des
fresco	frescă
fresh	proaspăt
freshair	NO TRANSLATION
freshen	împrospăta
freshener	odorizant
freshman	student în anul întâi
freshness	prospeţime
freshstart	început proaspăt
freshwater	apa dulce
fret	toci
fretful	frământat
friar	călugăr
fricking	fricking
friction	frecare
friday	vineri
fridge	frigider
fried	prăjit
friend	prieten
friendless	fără prieteni
friendliness	prietenie
friendly	prietenos
friends	prieteni
friendship	prietenie
frigate	fregată
friggen	NO TRANSLATION
fright	frică
frighten	speria
frightened	înspăimântat
frightening	înfricoşător
frightful	înspăimântător
frigid	rece
fringe	franjuri
fringed	franjuri
frisbee	Frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	zburdalnic
frivolous	frivol
frock	rochie
frog	broască
froggy	ca broasca
frolic	zburda
front	față
frontage	fațadă
frontal	frontal
frontier	frontieră
fronting	fronting
frontispiece	frontispiciu
frost	îngheţ
frostbite	degerături
frosted	mătuit
frosting	glazură
frosty	geros
froth	spumă
frothy	spumos
frown	se încrunta
frowning	încruntat
frozen	îngheţat
frugal	frugal
fruit	fruct
fruit punch	pumn de fructe
fruitcake	prăjitură
fruitful	roditor
fruition	realizare
fruitless	zadarnic
fruits	fructe
fruity	gustos
frustrate	zădărnici
frustrated	frustrat
frustrates	frustrează
frustrating	frustrant
frustration	frustrare
fry	prăji
fryer	pui bun de prăjit
fuchsia	fucsie
fuck	La dracu
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Nenorocitule
fucking	dracului
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	născoci
fuel	combustibil
fugitive	fugar
fulcrum	punct de sprijin
fulfill	îndeplini
fulfilled	îndeplinit
fulfilling	îndeplinirea
fulfillment	împlinire
full	deplin
fullback	înapoi complet
fullness	plenitudine
fully	complet
fulsome	respingător
fumble	orbecăi
fume	fum
fumigation	fumigaţie
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fumans
fun	distracţie
function	funcţie
functional	funcţional
fund	fond
fundamental	fundamental
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	fundamental
funday	Funday
funding	finanțarea
fundraiser	strangere de fonduri
fundraising	strângere de fonduri
funds	fonduri
funeral	înmormântare
fungus	ciuperca
funk	panică
funky	înfricoșat
funnel	pâlnie
funny	amuzant
fur	blană
furious	furios
furiously	mânios
furlong	furlong
furlough	concediu
furnace	cuptor
furnish	mobila
furnishings	mobilier
furniture	mobila
furor	furor
furrow	brazdă
furry	cu blană
furtherance	înaintare
fury	furie
fuse	siguranță
fuselage	fuzelaj
fusion	fuziune
fuss	tam-tam
fussy	agitat
fustrated	NO TRANSLATION
futile	zadarnic
futility	inutilitate
futon	futon
future	viitor
fuzz	puf
fuzzy	pufos
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	rangă
gadget	gadget
gaff	harpon
gag	căluș
gaga	gaga
gage	gaj
gaggle	cârd de gâşte
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	veselie
gain	câştig
gainful	rentabil
gaining	câștigând
gait	mers
gal	fată
gala	gală
galactic	galactic
galaxy	galaxie
gale	vânt puternic
gall	fiere
gallant	galant
gallantry	bravură
gallbladder	vezica biliara
galled	galled
gallery	Galerie
galley	galeră
gallon	galon
gallop	galop
galloping	de galop
gallows	spânzurătoare
galore	belşug
galvanic	galvanic
gamble	joc de noroc
gambler	jucător
gambling	jocuri de noroc
game	joc
gameday	gameday
gametime	timp de joc
gaming	jocuri
gamma	gamma
gammon	festă
gamut	gamă
gander	gânsac
gang	bandă
gangland	Gangland
gangrene	cangrenă
gangster	gangster
gangway	pasarelă
gaol	închisoare
gap	decalaj
gape	căscare
gaping	căscat
garage	garaj
garb	veșmânt
garbage	gunoi
garbled	deformat
garden	grădină
gardener	grădinar
gardening	gradinarit
gardens	grădini
gargle	face gargară
gargoyle	Gargoyle
garish	bătător la ochi
garlic	usturoi
garment	îmbrăcăminte
garner	acumula
garnet	granat
garnish	garnitură
garrison	garnizoană
garter	jartieră
gas	gaz
gaseous	gazos
gash	tăietură
gasification	gazeificarea
gasket	garnitură
gasoline	benzină
gasp	gâfâi
gasping	trăgîndu
gassy	carbogazoasă
gastric	gastric
gastronomy	gastronomie
gate	Poartă
gatekeeper	gatekeeper
gateway	portal
gather	aduna
gatherer	strângător
gathering	adunare
gator	Gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	de prost gust
gauge	ecartament
gauging	gabaritele
gaunt	sfrijit
gauntlet	mănuşă
gauze	tifon
gavel	ciocănel
gawk	bălălău
gay	homosexual
gaze	privi
gazebo	chioşc
gazelle	gazelă
gazette	gazetă
gazetteer	gazetar
gazillion	gazillion
gazing	uitîndu
gear	Angrenaj
geek	Geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	Geezer
geisha	gheişă
gel	gel
gelatin	gelatină
geld	NO TRANSLATION
gelding	jugănire
gem	bijuterie
gemini	zodia Gemeni
gender	gen
genealogy	genealogie
general	general
generality	generalitate
generalization	generalizare
generally	în general
generate	Genera
generation	generaţie
generative	generativ
generator	generator
generic	generic
generosity	generozitate
generous	generos
genesis	geneză
genetic	genetic
genetics	genetică
genial	bonom
genie	genie
genital	genital
genitalia	organele genitale
genius	geniu
genocide	genocid
genome	genomului
genre	gen literar
gent	gorobete
genteel	binevoitor
gentile	arian
gentle	blând
gentleman	domn
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	blândeţe
gently	cu blândețe
gentry	mică nobilime
genuine	autentic
genus	gen
geographic	geografic
geographical	geografic
geography	geografie
geological	geologic
geologist	geolog
geology	geologie
geometric	geometric
geometry	geometrie
geranium	geranium
gerbil	gerbili
geriatric	geriatrie
germ	germene
german	limba germana
germane	germaniu
germinate	germina
germination	germinaţie
germs	germeni
gestation	gestaţie
gesture	gest
get	obține
getaway	fugi
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	scoală-te
getyourown	ia-ți propriul
ghastly	scârbos
ghetto	ghetou
ghost	fantomă
ghostly	fantomatic
ghoul	vampir
giant	gigant
gibberish	bolboroseală
giddy	zvăpăiat
gift	cadou
gifted	talentat
gifts	cadouri
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	chicoti
giggles	chicoteli
giggling	chicoteli
gigolo	gigolo
gilded	aurit
gill	branhii
gills	branhii
gilt	aurit
gimmick	mecanism
gimp	șiret
gin	gin
ginger	ghimbir
gingerbread	turtă dulce
gingerly	ușurel
ginseng	ginseng
giraffe	girafă
girder	grindă
girdle	brâu
girl	fată
girlfriend	iubita
girlie	fetiţă
girlish	fecioresc
girly	fetişcană
girth	circumferinţă
gist	esență
give	da
giveaway	da gratis
giver	NO TRANSLATION
giving	oferindu-
gizmo	Gizmo
gizzard	pipotă
glabrous	spân
glacial	glacial
glacier	gheţar
glad	bucuros
glade	poiană
gladiator	gladiator
gladness	bucurie
glamorous	plin de farmec
glamour	farmec
glance	privire
gland	glandă
glare	orbi
glaring	bătător la ochi
glass	sticlă
glasses	ochelari
glassware	sticlărie
glaucoma	glaucom
glaze	glazură
glazed	lustruit
gleam	sclipire
gleaming	scăpărător
glean	culege
glee	bucurie
gleeful	vesel
glen	vâlcea
glib	curgător
glide	alunecare
glider	planor
glimmer	licărire
glimpse	licărire
glint	licărire
glisten	luci
glitch	eroare
glitter	luciu
glittering	scânteietor
gloat	mânca din ochi
global	global
globe	glob
globular	globular
gloom	jale
gloomy	sumbru
glorification	glorificare
glorified	slăvit
glorify	glorifica
glorious	glorios
glory	glorie
gloss	luciu
glossary	glosar
glossy	lucios
glove	mănușă
gloves	mănuși
glow	strălucire
glowing	aprins
glucose	glucoză
glue	lipici
glum	încruntat
glut	saturare
gluten	gluten
glutton	lacom
gluttony	lăcomie
glycerin	glicerină
gnat	țânțar mic
gnome	gnom
go	merge
goal	poartă
goalie	Portar
goals	goluri
goat	capră
goatee	cioc
gob	îmbucătură
gobble	bolborosi
goblet	pocal
goblin	elf
god	dumnezeu
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	la naiba
goddamned	blestemata
goddess	zeiţă
godfather	naș
godforsaken	lamentabil
godisgood	Dumnezeu e bun
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	ateu
godlike	cucernic
godly	evlavios
godmother	NASA de botez
godsend	chilipir
godson	fin
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	ochelari de cal
goggles	ochelari de protecţie
gold	aur
golden	de aur
goldfish	peștișor de aur
golf	golf
golfer	jucător de golf
golfing	golf
gondola	gondolă
gone	plecat
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonoree
goo	goo
goober	Goober
good	bun
goodbye	la revedere
goodday	o zi buna
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	bunatati
goodlife	viata buna
goodly	frumos
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Buna dimineata
goodmusic	muzica buna
goodness	bunătate
goodnews	Vești bune
goods	bunuri
goodtimes	vremuri bune
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	bunăvoință
goody	bomboană
gooey	lipicioasă
goof	nating
goofball	goofball
goofy	nătărău
goon	idiot
gooood	gooood
goop	goop
goose	gâscă
gopher	popândău
gore	împunge
gorge	chei
gorgeous	splendid
gorilla	gorilă
gory	sângerat
gospel	Evanghelie
gossip	bârfă
gothic	gotic
gouge	scoate
goulash	gulaş
gourd	tărtăcuţă
gourmet	gurmand
gout	gută
govern	guverna
governess	guvernantă
governing	guvernare
government	guvern
governmental	guvernamental
governor	guvernator
gown	rochie
grab	apuca
grace	graţie
graceful	graţios
gracias	NO TRANSLATION
gracious	îndurător
graciously	grațios
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradaţie
grade	calitate
graded	gradat
grader	greder
grades	note
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	treptat
gradually	treptat
graduate	absolvent
graduation	absolvire
graffiti	graffiti
graft	grefă
grail	potir
grain	cereale
gram	gram
grammar	gramatică
grand	mare
grand theft auto	Marele Furt Auto
grandchild	nepot
grandchildren	nepoți
granddad	bunic
granddaddy	Strămoșul
granddaughter	nepoată
grandeur	grandoare
grandfather	bunic
grandiose	grandios
grandma	bunica
grandmother	bunică
grandpa	bunic
grandson	nepot
grandstand	tribună
grange	șură
granite	granit
granny	bunicuţă
granola	granola
grant	acorda
granted	acordat
grantee	concesionar
grantor	donator
granular	granular
granule	granulă
grape	strugure
grape juice	suc de struguri
grapefruit	grapefruit
grapes	struguri
grapevine	vița de vie
graph	grafic
graphic	grafic
graphics	grafică
graphite	grafit
grapple	agăța
grappling	grappling
grasp	înţelege
grasping	zgârcit
grass	iarbă
grasshopper	lăcustă
grassy	ierbos
grate	grătar
grated	răzuită
grateful	recunoscător
gratification	mulțumire
gratified	bucuros
gratify	satisface
gratifying	plăcut
grating	grații
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	recunoștință
gratuitous	gratuit
gratuity	gratificație
grave	mormânt
gravel	pietriş
graver	NO TRANSLATION
graveyard	cimitir
gravitate	gravita
gravitation	gravitație
gravitational	gravitaționale
gravity	gravitatie
gravy	zeamă
gray	gri
graze	paşte
grease	unsoare
greased	uns
greaser	fochist
greasy	gras
great	Grozav
great anticipation	mare anticipare
great aunt	matusa grozava
great disgust	mare dezgust
great grandfather	străbunic
great grandma	stra-bunica
great grandmother	Străbunică
great grandpa	bun bunic
great surprise	mare surpriză
great trust	mare încredere
great uncle	mare unchiu
greatday	NO TRANSLATION
greater	mai mare
greatest	cea mai mare
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	foarte mult
greatly negative	foarte negativ
greatly positive	foarte pozitiv
greatness	măreţie
greatnight	NO TRANSLATION
greed	lăcomie
greedy	lacom
green	verde
green bean	fasole verde
green pepper	piper verde
green snake	șarpe verde
greenhouse	seră
greenish	verzui
greenwood	codru verde
greet	întâmpina
greeted	salutat
greeting	Salut
gregarious	gregar
grenade	grenadă
grey	gri
greyhound	ogar
grid	grilă
gridiron	grătar
grief	jale
grievance	plângere
grieve	întrista
grieved	întristat
grieving	indurerata
grievous	dureros
griffin	grifon
grill	grătar
grille	grilă
grilled	la grătar
grim	rău
grime	murdărie
grimy	tuciuriu
grin	grimasă
grind	pisa
grinder	polizor
grinding	măcinare
grindstone	tocilă
gringo	Gringo
grip	prindere
gripe	asuprire
grisly	hidos
grist	şrot
grit	pietriș
grits	uruială
gritty	curajos
grizzly	cărunt
groan	geme
grocer	băcan
groceries	alimente
grocery	băcănie
groggy	ameţit
groin	vintre
groom	mire
groove	canelură
groovy	macabru
grope	bâjbâi
gross	brut
grotesque	grotesc
grotto	grotă
grouch	grouch
grouchy	morocănos
ground	sol
grounded	împământat
groundhog	groundhog
grounding	pregătire
groundless	fără temei
grounds	motive
groundwork	terasament
group	grup
groupie	fană
grouping	grupare
grouse	galinacee
grout	cimenta
grove	dumbravă
grovel	se târî
grow	crește
growl	hârâit
growling	maraitul
growls	mârâituri
grownup	maturizat
growth	creştere
growthefuckup	growthefuckup
grr	GRR
grrr	Grrr
grrrrr	grrrrr
grub	haleală
grubby	viermănos
grudge	pică
grudging	invidios
grudgingly	câine-câinește
gruel	terci
grueling	istovitor
gruesome	macabru
gruff	aspru
grumble	bâzâi
grump	morăcănos
grumpy	morocănos
grunt	mormăit
grunting	grohăit
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garanție
guaranty	garanţie
guard	pază
guarded	păzit
guardhouse	Casă de paza
guardian	paznic
guardianship	tutelă
guards	gărzi
gubernatorial	de guvernator
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	gherila
guess	ghici
guesser	ghicitor
guesswork	presupunerile
guest	oaspete
guesthouse	casă de oaspeți
guidance	îndrumare
guide	ghid
guidebook	ghid
guidelines	instrucțiuni
guiding	călăuzitor
guild	breaslă
guile	viclenie
guillotine	ghilotină
guilt	vinovăţie
guilty	vinovat
guinea	Guineea
guise	înfățișare
guitar	chitară
guitarist	ghitarist
gules	Gules
gulf	golf
gull	pescăruş
gullet	esofag
gullible	credul
gully	făgaș
gulp	înghiţitură
gum	gumă
gumbo	gumbo
gummy	cleios
gumption	tupeu
gun	armă
gunboat	canoniera
gunfight	schimb de focuri
gunfighter	pistolar
gunfire	împușcătură
gunk	gunk
gunman	pistolar
gunmen	pistolari
gunner	artilerist
gunnery	canonadă
gunplay	gunplay
gunpoint	sub amenințare cu arma
gunpowder	praf de puşcă
gunshot	foc de armă
gunslinger	Gunslinger
gurney	Gurney
guru	guru
gush	şuvoi
gusher	teren petrolifer
gusset	clin
gust	rafală
gusto	NO TRANSLATION
gusty	furtunos
gut	intestin
gutless	lipsit de curaj
guts	burtă
gutsy	gutsy
gutter	jgheab
guy	tip
guzzler	mâncău
guzzling	pileală
gym	sala
gymnasium	gimnazial
gymnast	gimnast
gymnastic	gimnastică
gymnastics	gimnastică
gynecologist	ginecolog
gynecology	ginecologie
gypsy	țigan
gyroscope	giroscop
habit	obicei
habitat	habitat
habitation	locuire
habitual	obișnuit
habitually	de obicei
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	hacker
hacksaw	ferăstrău pentru metale
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hoanghină
haggard	tras la față
haggle	se certa
haiku	haiku
hail	grindină
hair	păr
hairball	ghemotoc
hairbrush	perie de păr
haircut	tunsoare
hairdo	coafură
hairdresser	coafor
hairdryer	uscător de păr
hairless	fără păr
hairline	linia parului
hairpin	ac de păr
hairspray	fixativ
hairstyle	coafura
hairy	păros
hale	sănătos
half	jumătate
half dollar	jumătate de dolar
halfback	mijlocaş
halftime	pauză
halfway	la jumătatea distanței
halibut	Halibutul negru
hall	hol
hallelujah	aleluia
hallmark	marca
hallowed	sfinţit
hallucination	halucinaţie
hallway	coridor
halo	Aura
halt	oprire
halter	ştreang
halting	șovăitor
halve	înjumătăți
halving	dedublare
ham	șuncă
hamburger	hamburger
hamlet	cătun
hammer	ciocan
hammerhead	Hammerhead
hammering	ciocănitură
hammock	hamac
hamper	coş
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	mână
handbag	geantă de mână
handball	handbal
handbook	manual
handcuff	cătușe
handful	mână
handgun	pistol
handheld	portabile
handicap	handicap
handicapped	handicapat
handicraft	artizanat
handiwork	muncă manuală
handkerchief	batistă
handle	mâner
handler	manipulant
handmade	lucrat manual
handout	înmânează
handprint	urma de mâna
handshake	strângere de mână
handsome	frumos
handwriting	scris de mână
handy	la indemana
handyman	om bun la toate
hang	atârna
hangar	hangar
hanger	cuier
hanging	agăţat
hangman	călău
hangout	pierde timpul
hangover	Mahmureală
hangry	hangry
hank	scul
hankering	dor
hanky	batistă
hap	NO TRANSLATION
haphazard	întâmplător
hapless	nenorocos
happen	întâmpla
happening	lucru
happier	mai fericit
happiest	cel mai fericit
happily	fericit
happiness	fericire
happy	fericit
happydance	happydance
happyday	zi fericita
happyheart	inima fericita
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	hărțui
harassing	hărțuitor
harassment	hărțuială
harbinger	vestitor
harbor	port
hard	greu
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	căli
hardened	călit
hardening	întărire
hardheaded	hardheaded
hardness	duritate
hardship	dificultate
hardware	hardware-
hardwood	lemn de esență tare
hardworking	muncitor
hardy	rezistent
hare	iepure de câmp
harebrained	inedita experienta
harem	harem
hark	ciuli urechea
harlot	prostituată
harm	dăuna
harmful	nociv
harmless	inofensiv
harmonica	muzicuţă
harmonics	armonici
harmonious	armonios
harmoniously	armonios
harmonize	armoniza
harmony	armonie
harness	valorifica
harp	harpă
harper	harper
harpoon	harpon
harpsichord	clavecin
harrowing	chinuitor
harry	dezgoli
harsh	aspru
harshness	asprime
hart	cerb
harvest	recolta
hash	hașiș
hashish	haşiş
hassle	bătaie de cap
haste	grabă
hasten	grăbi
hastily	în grabă
hasty	pripit
hat	pălărie
hatch	trapă
hatchet	topor
hate	ură
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	odios
hater	persoană stăpânită de mânie
hateyou	NO TRANSLATION
hating	urând
hatred	ură
haughty	trufaş
haul	așezare
haulage	transport
haunt	bântui
haunted	bântuit
have	avea
haven	refugiu
havoc	prăpăd
haw	hais
hawk	şoim
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	Hayride
haystack	căpiță
haywire	Haywire
hazard	pericol
hazardous	riscant
haze	ceață
hazmat	HAZMAT
hazy	neclar
head	cap
headache	durere de cap
headaches	dureri de cap
headband	Banda de susținere
headdress	frizură
header	antet
headgear	pălărie
heading	rubrică
headland	promontoriu
headless	acefal
headlight	far
headline	titlu
headliner	cap de afis
headlock	headlock
headlong	cu capul înainte
headmaster	director
headphones	Căști
headquarter	sediul central
headquarters	sediu
headset	căști
headstone	piatră de mormânt
headstrong	încăpăţânat
headway	progres
heady	impetuos
heal	vindeca
healer	vindecător
healing	cicatrizare
health	sănătate
healthcare	sănătate
healthful	sănătos
healthy	sănătos
heap	morman
hear	auzi
hearer	ascultător
hearing	auz
hearsay	din auzite
hearse	dric
heart	inimă
heart disease	boala de inima
heartache	durere de inimă
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	emoție
heartbreak	Heartbreak
heartbreaker	zdrobitoare de inimi
heartbreaking	sfasietoare
heartbroken	inimă frântă
heartburn	arsură
hearted	inimă
heartfelt	cordial
hearth	vatră
heartily	din toată inima
heartland	Heartland
heartless	fără inimă
hearts	inimă
heartsick	heartsick
heartworm	heartworm
hearty	consistent
heat	căldură
heated	încălzit
heater	încălzitor
heath	landă
heathen	păgân
heather	buruiană
heating	Incalzi
heave	alunecare de teren
heaven	cer
heavenly	ceresc
heavens	ceruri
heavily	puternic
heaviness	greutate
heaving	opintire
heavy	greu
heavy metal	metal greu
heavyweight	grea
heck	naiba
hectares	hectare
hectic	agitat
hedge	gard viu
hedgehog	arici
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	aminte
heel	toc
heels	pantofi cu toc
heft	ridicare
hefty	voinic
hegemonic	hegemon
heheh	NO TRANSLATION
heifer	vițea
height	înălţime
heighten	spori
heightened	sporit
heinous	atroce
heir	moştenitor
heiress	moştenitoare
heirloom	obiecte de familie
heirs	moștenitori
heist	furt
helical	elicoid
helicopter	elicopter
helipad	heliport
heliport	helioport
helium	heliu
helix	spirală
hell	iad
hellfire	Hellfire
hellhole	văgăuna
hellish	infernal
helm	cârmă
helmet	cască
helmsman	cârmaci
help	Ajutor
helper	ajutor
helpful	util
helpless	neajutorat
helplessness	neajutorare
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	hematom
hemi	hemi
hemisphere	emisferă
hemispheric	emisferic
hemlock	cucută
hemoglobin	hemoglobină
hemorrhage	hemoragie
hemorrhoids	hemoroizi
hemostat	hemostat
hemp	cânepă
hen	NO TRANSLATION
henceforth	de acum inainte
henhouse	coteț de păsări
hepatitis	hepatită
herald	crainic
heraldry	eraldică
herb	iarbă
herbaceous	ierbos
herbal	pe bază de plante
herbarium	ierbar
herbs	ierburi
herd	cireadă
hereditary	ereditar
heredity	ereditate
heresy	erezie
heretic	eretic
heretical	eretic
heretofore	până acum
hereunto	semnat prezenta
herewith	alăturat
heritage	moștenire
hermaphrodite	hermafrodit
hermeneutics	hermeneutica
hermit	pustnic
hernia	hernie
hero	erou
heroic	eroic
heroics	eroisme
heroin	heroină
heroine	eroină
heroism	eroism
herpes	herpes
herpesvirus	Herpesvirus
herring	hering
hertz	hertzi
hesitant	șovăitor
hesitate	ezita
hesitating	nehotărât
hesitation	ezitare
hetero	hetero
heterogeneity	eterogenitate
heterosexual	heterosexual
hew	tăia
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	tinerețe
hiatus	hiat
hibernate	hiberna
hibernation	hibernare
hiccup	sughiţ
hick	Hick
hickey	Hickey
hickory	hicori
hidden	ascuns
hide	ascunde
hideaway	ascunzatoare
hideous	hidos
hideout	ascunzătoarea
hiding	ascunzătoare
hierarchical	ierarhic
hierarchy	ierarhie
hieroglyphics	hieroglife
high	înalt
high heels	tocuri
highball	highball
higher	superior
highest	cel mai inalt
highland	ținut muntos
highlands	zonele muntoase
highlight	a evidentia
highness	mărie
hight	inaltime
hightail	hightail
highway	șosea
hijack	deturnare
hijacker	hijacker
hike	excursie pe jos
hiker	excursionist
hiking	drumeții
hiking boot	ghete de catarat
hilarious	vesel
hilarity	ilaritate
hill	deal
hillside	coastă de deal
hilltop	deal
hilly	deluros
hilt	mâner
hind	ciută
hinder	împiedica
hindering	împiedicând
hindrance	împiedicare
hindsight	retrospectiv
hinge	balama
hint	aluzie
hinterland	hinterland
hip	şold
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	Hippo
hippopotamus	hipopotam
hire	închiriere
hirsute	hirsut
hiss	șuierat
hissing	sâsâit
histology	histologie
historian	istoric
historic	istoric
historical	istoric
historiography	istoriografie
history	istorie
hit	lovit
hitch	smuci
hitchhike	autostopul
hitchhiker	autostopist
hitherto	până acum
hitter	hitter
hive	stup
hives	urticarie
hoard	tezaur
hoarse	răguşit
hoary	cărunt
hoax	farsă
hob	plită
hobbit	hobbit
hobby	pasiune
hobo	vagabond
hock	amaneta
hockey	hochei
hoe	NO TRANSLATION
hog	porc
hogwash	lături
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	ridicare
hokey	hokey
hold	deține
holder	deținător
holding	deținere
holdup	rezistaţi
hole	gaură
holiday	vacanţă
holidays	concediu
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	sfinţenie
holistic	holistică
holler	holler
hollow	gol
holly	ilice
holocaust	holocaust
hologram	hologramă
holographic	holografic
holster	toc
holy	sfânt
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	omagiu
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	Acasă
homeboy	homeboy
homecoming	Homecoming
homeland	tara natala
homeless	fără adăpost
homely	casnic
homemade	de casă
homeopathic	homeopat
homeopathy	homeopatie
homeowner	proprietar de casa
homeroom	camera casei
homesick	dornic de casă
homestead	casă
homesweethome	casă dulce casă
hometown	oras natal
homeward	spre casă
homework	teme pentru acasă
homey	ca acasă
homicidal	ucigător
homicide	omucidere
homily	predică
homing	homing
hominy	mălai
homo	homosexual
homogeneity	omogenitate
homogeneous	omogen
homologous	omolog
homologue	omologul
homology	omologie
homophobic	homofobe
homosexual	homosexual
homosexuality	homosexualitate
honcho	honcho
hone	gresie
honest	sincer
honesty	onestitate
honey	Miere
honeycomb	fagure de miere
honeymoon	lună de miere
honeysuckle	caprifoi
honk	claxona
honky	Honky
honor	onora
honorable	onorabil
honorarium	onorariu
honorary	onorific
honored	onorat
hooch	hooch
hood	capotă
hooded	capișon
hoodlum	huligan
hoof	copită
hook	cârlig
hooked	coroiat
hooker	prostituată
hookup	None
hooky	hooky
hooligan	huligan
hoop	cerc
hoopla	hoopla
hooray	ura
hoot	huiduială
hooter	claxon
hop	hop
hope	speranţă
hopeful	plin de speranță
hopeless	fara speranta
hopelessness	inutilitate
hopes	speranțe
hoping	în speranța
hopper	coș
horde	hoardă
horizon	orizont
horizontal	orizontală
horizontally	orizontal
hormonal	hormonale
hormone	hormon
horn	corn
horned	cu coarne
hornet	viespe
horny	excitat
horoscope	horoscop
horrendous	cumplit
horrible	oribil
horribly	oribil
horrid	oribil
horrific	oribil
horrified	îngrozit
horrifying	înfricoșător
horror	groază
horrors	orori
horse	cal
horseback	spatele calului
horseman	călăreţ
horsepower	cai putere
horseradish	hrean
horseshit	prostii
horseshoe	potcoavă
horsey	Horsey
horticultural	horticol
horticulture	horticultură
hosannah	NO TRANSLATION
hose	furtun
hosiery	ciorăpărie
hospice	azil
hospitable	ospitalier
hospital	spital
hospitality	ospitalitate
host	gazdă
hostage	ostatic
hostel	hostel
hostess	gazdă
hostile	ostil
hostilities	ostilități
hostility	ostilitate
hot	Fierbinte
hot sauce	sos iute
hotbed	focar
hotdog	hot dog
hotel	hotel
hothead	om furios
hotline	linii de asistență telefonică
hotshot	Hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	câine
hour	ora
hourglass	clepsidră
hourly	pe oră
house	casă
houseboat	Houseboat
houseboy	servitorul
housebroken	housebroken
houseguest	musafir
household	gospodărie
householder	gospodar
housekeeper	menajeră
housekeeping	menaj
housewarming	inaugurare a unei case
housewife	casnică
housework	treaba prin casa
housing	carcasă
hovel	bordei
hover	planare
hovercraft	aeroglisor
howl	urla
howsoever	oricum
hoy	NO TRANSLATION
hub	butuc
hubby	soţ
huckleberry	afină
huddle	ghemui
hue	nuanţă
huff	acces de furie
huffy	supărăcios
hug	îmbrăţişare
huge	imens
hugger	Hugger
huggy	Huggy
hugs	îmbrățișări
hulk	matahală
hull	carenă
hum	zumzet
human	uman
humane	uman
humanitarian	umanitar
humanities	umanistică
humanity	umanitate
humankind	omenire
humanoid	umanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	umil
humbled	umiliți
humbly	cu umilinţă
humbug	farsor
humdrum	banal
humid	umed
humidity	umiditate
humiliate	umili
humiliated	umilit
humiliating	umilitor
humiliation	umilire
humility	umilinţă
hummer	Ciocan
hummingbird	pasărea Colibri
humongous	humongous
humor	umor
humored	cordial
humorist	umorist
humorous	plin de umor
hump	cocoașă
humpback	cocoaşă
hunch	bănuială
hunchback	cocoşat
hundred	sută
hundredth	sutime
hunger	foame
hungry	flămând
hunk	bucată
hunks	zgârcit
hunky	chipes
hunt	vânătoare
hunter	vânător
hunting	vânătoare
huntress	huntress
hurdle	dificultate
hurl	arunca
hurrah	Ura
hurricane	uragan
hurricanes	uragane
hurried	grăbit
hurry	grabă
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	rănit
hurtful	supărător
hurting	doare
husband	soț
husbandry	creştere
hush	tăcere
hushed	discret
husk	NO TRANSLATION
husky	răgușit
hussy	obraznică
hustle	îngrămădeală
hustler	hustler
hut	colibă
hutch	cursă de șobolani
hyacinth	zambilă
hybrid	hibrid
hydra	hidră
hydrant	hidrant
hydrate	hidrat
hydraulic	hidraulic
hydraulics	hidraulică
hydrocephalus	hidrocefalie
hydrodynamics	hidrodinamică
hydrogen	hidrogen
hydrographic	hidrografic
hydrology	hidrologie
hydrophobia	hidrofobie
hydroponics	hidroponică
hyena	hienă
hygiene	igienă
hygienic	igienic
hygienist	igienist
hymen	himen
hymn	imn
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hiper
hyperactive	hiperactiv
hyperbole	hiperbolă
hyperspace	hiperspațiu
hypertension	hipertensiune
hypertrophy	hipertrofia
hyperventilate	supercalm
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	cratimă
hypnosis	hipnoză
hypnotic	hipnotic
hypnotist	hipnotizator
hypnotize	hipnotiza
hypnotized	hipnotizat
hypochondriac	ipohondru
hypocrisy	ipocrizie
hypocrite	ipocrit
hypocritical	ipocrit
hypodermic	hipodermic
hypothalamus	hipotalamus
hypothermia	hipotermie
hypothesis	ipoteză
hypothetical	ipotetic
hysterectomy	histerectomie
hysteria	isterie
hysterical	isteric
ibuprofen	ibuprofen
ice	gheaţă
ice tea	ceai cu gheață
iceberg	aisberg
icebox	icebox
icebreaker	spărgător de gheață
iced	iced
icing	glazură
icky	scârboasă
icon	icoană
iconic	iconic
iconography	iconografie
icy	înghețat
id	id
idea	idee
ideal	ideal
idealism	idealism
idealist	idealist
idealistic	idealist
identical	identic
identically	identic
identification	Identificare
identify	identifica
identity	identitate
ideology	ideologie
idiocy	imbecilitate
idiom	idiom
idiomatic	bogat în expresii
idiot	idiot
idiotic	idiot
idiots	idioți
idle	inactiv
idleness	lene
idler	leneş
idol	idol
idolatry	idolatrie
idolizing	idolatrizare
idyllic	idilic
iffy	iffy
ifonly	doar daca
igloo	igloo
igneous	de foc
ignite	aprinde
ignition	aprindere
ignorance	ignoranţă
ignorant	ignorant
ignore	ignora
iguana	iguană
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	bolnav
illegal	ilegal
illegality	nelegalitate
illegally	mod ilegal
illegible	ilizibil
illegitimate	nelegitim
illicit	ilicit
illiterate	analfabet
illness	boală
illogical	ilogic
illuminate	ilumina
illuminating	Illuminating
illumination	lumină
illuminator	iluminator
illusion	amăgire
illustrate	ilustra
illustration	ilustrare
illustrative	ilustrativ
illustrious	ilustru
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	imagine
imagery	imagini
imaginable	imaginabil
imaginary	imaginar
imagination	imaginație
imaginative	imaginativ
imagine	imagina
imagined	imaginat
imaging	imagistica
imagining	închipuire
imam	NO TRANSLATION
imbalance	dezechilibru
imbecile	imbecil
imbedded	întrepătruns
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imita
imitated	imitat
imitation	imitaţie
immaculate	imaculat
immaterial	imaterial
immature	imatur
immaturity	imaturitate
immeasurable	nemasurata
immeasurably	incomensurabil
immediacy	nemijlocirea
immediate	imediat
immediately	imediat
immemorial	imemorial
immense	imens
immerse	cufunda
immersion	imersiune
immigrant	imigrant
immigration	imigrare
imminent	iminent
immobile	imobil
immoral	imoral
immorality	imoralitate
immortal	nemuritor
immortality	nemurire
immovable	imobil
immune	imun
immunity	imunitate
immunization	imunizare
immutable	imuabil
imp	drăcușor
impact	efect
impair	slăbi
impaired	afectarea
impairment	deteriorare
impart	împărtăși
impartial	imparţial
impartiality	imparţialitate
impassable	de netrecut
impassioned	pasionat
impatience	nerăbdare
impatient	nerăbdător
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	pune sub acuzare
impeachment	punere sub acuzare
impeccable	impecabil
impede	împiedica
impediment	impediment
impelled	impulsionată
impending	iminent
impenetrable	impenetrabil
imperative	imperativ
imperceptible	imperceptibil
imperfect	imperfect
imperfection	imperfecţiune
imperfectly	imperfectly
imperial	imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeabil
impermissible	de nepermis
impersonal	impersonal
impersonate	juca rolul
impersonation	impersonarea
impersonator	interpret
impertinence	impertinenţă
impertinent	impertinent
impervious	impermeabil
impetuous	impetuos
impetus	impuls
implacable	implacabil
implant	implant
implantation	implantare
implanted	implantat
implement	aplica
implicate	implica
implicated	implicat
implication	implicare
implied	implicite
implore	implora
implosion	implozie
imply	implica
impolite	nepoliticos
import	import
importance	importanţă
important	important
importation	import
impose	a impune
imposing	impozant
imposition	impunere
impossibility	imposibilitate
impossible	imposibil
impostor	impostor
impotence	impotenţă
impotent	impotent
impound	sechestra
impoverished	sărăcit
impracticable	impracticabil
impractical	nepractic
impregnable	necucerit
impregnate	fertiliza
impress	impresiona
impressed	impresionat
impression	impresie
impressionable	impresionabil
impressive	impresionant
imprint	imprima
imprison	întemnița
imprisoned	întemnițat
imprisonment	pedeapsa cu închisoarea
improbable	improbabil
impromptu	improvizat
improper	impropriu
impropriety	indecență
improve	îmbunătăţi
improved	îmbunătățit
improvement	îmbunătăţire
improves	îmbunătățește
improving	îmbunătățirea
improvisation	improvizaţie
improvise	improviza
improvised	improvizat
imprudent	imprudent
impudence	obrăznicie
impudent	neobrăzat
impulse	impuls
impulsive	impulsiv
impunity	impunitate
impure	impur
impurity	impuritate
imputation	imputare
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	incapacitate
inaccessible	inaccesibil
inaccurate	inexact
inaction	inacțiune
inactivate	inactivează
inactivation	inactivarea
inactive	inactiv
inactivity	inactivitate
inadequacy	nepotrivire
inadequate	neadecvat
inadequateness	inadequateness
inadmissible	inadmisibil
inadvertent	necugetat
inadvertently	neatenție
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienabil
inane	găunos
inanimate	neînsufleţit
inapplicable	inaplicabil
inappropriate	nepotrivit
inattention	neatenţie
inaudible	abia auzit
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugura
inauguration	inaugurare
inborn	înnăscut
inbound	intrare
inbred	înnăscut
incalculable	incalculabil
incandescent	incandescent
incantation	incantaţie
incapable	incapabil
incapacity	incapacitate
incarceration	încarcerare
incarnate	întrupat
incase	in caz
incendiary	incendiar
incense	tămâia
incensed	infuriat
incentive	stimulent
inception	începuturile
incessant	neîncetat
incessantly	încontinuu
incest	incest
incestuous	incestuos
inch	inch
incidence	incidenţă
incident	incident
incidental	incidental
incidentally	întâmplător
incineration	incinerare
incinerator	crematoriu
incipient	incipient
incision	incizie
incisive	incisiv
incite	incita
incitement	incitare
inclement	neîndurător
inclination	înclinare
incline	înclinaţie
inclined	înclinat
include	include
included	inclus
including	inclusiv
inclusion	includere
inclusive	inclusiv
incognito	incognito
incoherent	incoerent
income	sursa de venit
incoming	care sosește
incomparable	necomparat
incompatible	incompatibil
incompetence	incompetenţă
incompetent	incompetent
incomplete	incomplet
incompletely	incomplet
incompleteness	incompletitudine
incomprehensible	de neînţeles
inconceivable	neconceput
inconclusive	neconcludent
incongruous	inarmonic
inconsequential	inconsecvent
inconsiderate	nechibzuit
inconsistency	incoerență
inconsistent	nepotrivit
inconspicuous	inobservabil
incontinence	incontinenţă
inconvenience	incomoda
inconvenient	incomod
incorporate	incorpora
incorporation	încorporare
incorrect	incorect
incorrigible	incorigibil
increase	crește
increased	a crescut
incredible	incredibil
incredulous	neîncrezător
increment	creştere
incriminate	incrimina
incriminating	acuzator
incrimination	incriminare
incubation	incubație
incubator	incubator
incubus	spirit rău
incumbent	obligatoriu
incur	suporta
incurable	incurabil
incursion	incursiune
indebted	îndatorat
indecency	indecenţă
indecent	indecent
indecision	nehotărâre
indecisive	nehotărât
indefensible	imposibil de apărat
indefinite	nedefinit
indelible	indelebilă
indemnification	compensație
indemnify	despăgubi
indemnity	despăgubire
indent	liniuță
indentation	zimțuire
indenture	știrbitură
independence	independenţă
independent	independent
indescribable	de nedescris
indestructible	indestructibil
indeterminate	nedeterminat
index	index
indicate	indica
indicating	indicând
indication	indicaţie
indicative	indicativ
indicator	indicator
indice	NO TRANSLATION
indict	inculpa
indictment	punere sub acuzare
indie	indie
indifference	indiferenţă
indifferent	indiferent
indigenous	indigen
indigent	nevoiaș
indigestion	indigestie
indignant	indignat
indignation	indignare
indignity	mârșăvie
indigo	indigo
indirect	indirect
indiscreet	indiscret
indiscretion	indiscreţie
indispensable	indispensabil
indisposed	indispus
indistinct	indistinct
indistinguishable	imperceptibil
individual	individual
individuality	individualitate
indivisible	indivizibil
indoctrination	îndoctrinare
indolent	indolent
indomitable	îndărătnic
indoor	de interior
induce	induce
induced	induse
inducement	îndemn
induction	inducţie
indulge	răsfăța
indulgence	indulgenţă
indulgent	indulgent
industrial	industrial
industrialist	industriaş
industrious	harnic
industry	industrie
ineffable	inefabil
ineffective	ineficace
ineffectual	fără rezultat
inefficiency	ineficacitate
inefficient	ineficace
inelastic	inelastică
ineligible	neeligibile
inept	nepotrivit
ineptitude	stupiditate
inequality	inegalitate
inequitable	inechitabil
inert	inert
inertia	inerţie
inevitable	inevitabil
inexact	inexact
inexcusable	de neiertat
inexhaustible	nesecat
inexpensive	ieftin
inexperience	lipsă de experiență
inexperienced	lipsit de experiență
inexplicable	inexplicabil
inexpressible	inexprimabil
infallibility	infailibilitate
infallible	infailibil
infamous	infam
infamy	infamie
infancy	copilărie
infant	copil
infanticide	infanticid
infantile	infantil
infantry	infanterie
infarct	infarct
infatuated	îndrăgostit nebuneşte
infatuation	dragoste nebună
infeasible	irealizabil
infect	infecta
infection	infecţie
infectious	infecțios
infer	deduce
inference	deducție
inferential	bazat pe deducție
inferior	inferior
inferiority	inferioritate
infernal	infernal
inferno	infern
infertile	nefertil
infertility	infertilitate
infestation	infestare
infidel	necredincios
infidelity	infidelitate
infield	teren agricol
infiltrate	infiltrat
infiltration	infiltrare
infinite	infinit
infinitely	infinit
infinitesimal	infinitezimal
infinity	infinit
infirm	infirma
infirmary	infirmerie
infirmity	neputinţă
inflammation	inflamaţie
inflammatory	inflamator
inflatable	gonflabile
inflate	umfla
inflated	umflat
inflation	umflare
inflection	inflexiune
inflict	cauza
infliction	cauzare
inflorescence	inflorescenţă
influence	influență
influential	influent
influenza	gripă
influx	aflux
info	info
infomercial	reclama
inform	informa
informal	neoficial
informant	informator
information	informație
informative	informativ
informed	informat
informer	informator
infraction	încălcare
infrared	infraroşu
infrastructure	infrastructură
infrequent	rar
infrequently	rar
infringement	încălcare
infuriate	înfuria
infuriated	înfuriat
infuriates	înfurie
infuriating	supărător
infuse	infuza
infused	perfuzată
infuser	infuzor
infusion	infuzie
ingenious	ingenios
ingenuity	ingeniozitate
ingest	ingera
ingestion	ingerare
ingot	lingou
ingrained	înrădăcinat
ingrate	ingrat
ingredient	ingredient
ingress	pătrundere
inhabit	locui în
inhabitant	locuitor
inhabited	locuit
inhabiting	populează
inhalation	inhalare
inhale	inhala
inhaler	inhalator
inherent	inerent
inherit	moşteni
inheritance	moştenire
inhibit	inhiba
inhibition	inhibitie
inhibitor	inhibitor
inhospitable	inospitalier
inhuman	inuman
inhumane	lipsit de omenie
inhumanity	lipsă de omenie
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	dușmănos
inimitable	inimitabil
iniquity	nedreptate
initial	iniţială
initiate	iniţia
initiated	iniţiat
initiation	iniţiere
initiative	inițiativă
inject	injecta
injection	injecţie
injunction	ordin
injure	răni
injured	rănit
injuring	rănind
injurious	vătămător
injury	rănire
injustice	nedreptate
ink	cerneală
inkling	bănuială
inland	interior
inlay	mozaicar
inlet	admisie
inmate	locatar
inn	han
innards	măruntaie
innate	înnăscut
inner	interior
innermost	cel mai intim
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	pământ aluvionar
innings	mandat
innkeeper	hangiu
innocence	nevinovăţie
innocent	nevinovat
innocently	inocență
innocuous	inofensiv
innovate	inova
innovation	inovaţie
innovative	inovatoare
innuendo	insinuare
innumerable	nenumărat
inoculation	inoculare
inoperable	inoperabil
inoperative	inoperant
inordinate	nemăsurat
inorganic	anorganic
input	intrare
inquest	anchetă
inquire	întreba
inquirer	solicitator
inquiring	întrebător
inquiry	Anchetă
inquisitive	indiscret
inquisitor	inchizitor
insane	nebun
insanity	nebunie
insatiable	nesățios
inscription	inscripţie
inscrutable	enigmatic
insect	insectă
insecticide	insecticid
insecure	nesigur
insecurity	nesiguranță
insemination	fecundare
insensitive	insensibil
inseparable	de nedespartit
insert	introduce
inserted	inserat
insertion	inserare
inside	interior
insider	inițiat
insidious	insidios
insight	înțelegere
insightful	profund
insignia	însemn
insignificance	inconsistență
insignificant	nesemnificativ
insinuate	insinua
insipid	insipid
insist	insista
insistence	insistență
insistent	insistent
insists	insistă
insolence	obrăznicie
insolent	insolent
insoluble	insolubil
insolvency	insolvabilitate
insolvent	insolvabil
insomnia	insomnie
insomniac	insomniac
inspect	inspecta
inspection	inspecţie
inspector	inspector
inspiration	inspirație
inspirational	inspirație
inspire	a inspira
inspired	inspirat
instability	instabilitate
install	instalare
installation	instalare
installment	rată
instance	instanță
instant	clipă
instantaneous	instantaneu
instantaneously	instantaneu
instigate	instiga
instigation	instigare
instill	inculca
instinct	instinct
instinctive	instinctiv
institute	institut
institution	instituţie
instruct	instrui
instructed	instruit
instruction	instrucție
instructional	instrucțional
instructions	instrucțiuni
instructive	instructiv
instructor	instructor
instrument	instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentist
instrumentality	intermediu
insubordination	nesupunere
insufferable	insuportabil
insufficiency	insuficienţă
insufficient	insuficient
insufficiently	insuficient
insular	insular
insulate	izola
insulated	izolat
insulation	izolatie
insulin	insulină
insult	insultă
insulting	insultător
insurance	asigurare
insure	asigura
insurgent	insurgent
insurmountable	insurmontabil
insurrection	insurecţie
intact	intact
intake	admisie
intangible	intangibil
integer	întreg
integral	integrală
integrate	integra
integration	integrare
integrity	integritate
intellect	intelect
intellectual	intelectual
intelligence	inteligență
intelligent	inteligent
intelligibility	inteligibilitate
intelligible	inteligibil
intend	intenționează
intended	destinate
intending	care intenționează
intense	intens
intensely	intens
intensify	intensifica
intensity	intensitate
intensive	intens
intent	scop
intention	intenție
intentional	intenționat
intentionally	intentionat
inter	inter
interact	interacționa
interaction	interacţiune
interactive	interactiv
intercede	interveni
intercept	intercepta
interception	interceptare
intercession	mijlocire
interchange	schimba
interchangeable	interschimbabile
interchanged	interschimbate
intercom	interfon
intercourse	relaţii sexuale
interdependence	interdependenţă
interdependent	interdependent
interdiction	interdicţie
interest	interes
interested	interesat
interesting	interesant
interface	interfață
interfere	interfera
interference	amestec
interferometer	interferometru
intergalactic	intergalactică
interim	interimar
interior	interior
interject	intercala
interlocutory	interlocutorie
interlude	interludiu
intermediary	intermediar
intermediate	intermediar
interment	înhumare
interminable	interminabil
intermission	pauză
intermittent	intermitent
intern	interna
internal	intern
internally	intern
international	internaţional
internet	Internet
internship	stagiu
interoffice	interoffice
interpolate	interpola
interpolation	interpolare
interpret	interpreta
interpretation	interpretare
interpreter	interpret
interpretive	interpretativ
interrelated	interdependente
interrogate	interoga
interrogation	interogare
interrupt	întrerupe
interrupted	întrerupt
interrupting	întrerupe
interruption	întrerupere
interrupts	întrerupe
intersect	intersecta
intersection	intersecție
interstate	interstatal
interstellar	interstelar
interstitial	interstițial
interval	interval
intervene	interveni
intervening	intervenție
intervention	intervenţie
interview	interviu
interviewer	intervievator
interworking	acealsi
intestate	intestat
intestinal	intestinal
intestine	intestin
intestines	intestine
intimacy	intimitate
intimate	intim
intimately	intim
intimation	sesizare
intimidate	intimida
intimidated	intimidat
intimidating	intimidant
intimidation	intimidare
intolerable	intolerabil
intolerance	intoleranţă
intolerant	intolerant
intonation	intonaţie
intoxicated	în stare de ebrietate
intoxicating	îmbătător
intoxication	intoxicaţie
intracranial	intracraniană
intractable	intratabil
intramural	intramurale
intravenous	intravenos
intrepid	cutezător
intricate	complicat
intrigue	intrigă
intriguing	intrigant
intrinsic	intrinsec
intrinsically	intrinsec
intro	introducere
introduce	introduce
introduction	introducere
introductory	introductiv
introspection	introspecţie
introspective	introspectiv
intrude	deranja
intruder	intrus
intrusion	intruziune
intrusive	intruziv
intubation	intubare
intuition	intuiţie
intuitive	intuitiv
intuitively	în mod intuitiv
inundation	inundaţie
invade	a invada
invader	invadator
invalid	invalid
invalidate	invalida
invalidation	invalidare
invalidity	invaliditate
invaluable	nepreţuit
invariably	invariabil
invasion	invazie
invasive	invazive
invent	inventa
invention	invenţie
inventive	inventiv
inventor	inventator
inventory	inventar
inverse	invers
inversely	invers
inversion	inversiune
invert	inversa
inverted	inversat
invest	investi
investigate	investiga
investigation	investigație
investigative	de investigație
investigator	anchetator
investment	investiție
investor	investitor
invidious	supărător
invigorate	înviora
invincible	de neinvins
invisibility	invizibilitate
invisible	invizibil
invitation	invitație
invite	a invita
inviting	îmbietor
invocation	invocare
invoice	factura fiscala
invoke	invoca
involuntary	involuntar
involution	involuţie
involve	implica
involvement	implicare
invulnerable	invulnerabil
inwards	înăuntru
iodine	iod
ion	ion
iota	iotă
irate	iritat
ire	NO TRANSLATION
iridescent	irizat
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	fier
ironclad	ironclad
ironic	ironic
irons	fiare de călcat
irony	ironie
irradiation	iradiație
irrational	iraţional
irrationality	iraţionalitate
irreconcilable	ireconciliabil
irreducible	ireductibil
irrefutable	irefutabile
irregular	neregulat
irregularity	neregularitate
irregularly	neregulat
irrelevant	irelevant
irreparable	ireparabil
irreplaceable	de neînlocuit
irrepressible	nestăpânit
irresistible	irezistibil
irrespective	indiferent
irresponsible	iresponsabil
irreverent	ireverențios
irreversible	ireversibil
irrevocable	irevocabil
irrigate	iriga
irrigation	irigare
irritability	iritabilitate
irritable	iritabil
irritate	irita
irritated	supărat
irritates	irita
irritating	enervant
irritation	iritație
island	insulă
isle	insulă
islet	insuliță
isolate	izola
isolated	izolat
isolation	izolare
isomorphism	izomorfism
isothermal	izoterm
isotope	izotop
issue	problema
itch	mâncărime
itching	mâncărime
itchy	râios
item	articol
itemize	itemize
items	articole
iterate	repeta
iteration	repetare
iterative	repetat
itinerant	ambulant
itinerary	itinerar
ivory	fildeş
jab	împunsătură
jabber	trăncăni
jack	jack
jackal	şacal
jackass	măgar
jacket	sacou
jackhammer	jackhammer
jackpot	potul cel mare
jackrabbit	iepurele Jack
jacks	mufe
jade	jad
jaded	ros
jag	NO TRANSLATION
jagged	crestat
jaguar	jaguar
jail	temniță
jailbird	pușcăriaș
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	inchisoare
jalopy	rablă
jam	gem
jamboree	jamboree
jammed	blocată
jammer	stație de bruiaj
janitor	portar
janitorial	Janitorial
japan	Japonia
jar	borcan
jargon	jargon
jarhead	Jarhead
jarring	discordant
jasmine	iasomie
jasper	jasp
jaundice	icter
jaunt	excursie
java	java
javelin	suliţă
jaw	falcă
jawbone	mandibulă
jaws	fălci
jay	gaiță
jazz	jazz
jazzy	de jaz
jealous	gelos
jealousy	gelozie
jean	jean
jeans	blugi
jeep	jeep
jeering	batjocoritor
jelly	jeleu
jellybean	jeleuri
jellyfish	meduză
jenny	jenny
jeopardize	periclita
jeopardy	primejdie
jerk	smucitură
jerks	labagii
jerky	sacadat
jersey	jerseu
jest	NO TRANSLATION
jester	bufon
jesus	Iisus
jet	avion
jetty	dig
jewel	bijuterie
jeweler	bijutier
jewelry	Bijuterii
jib	braț
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	clipită
jig	gigă
jiggle	jiggle
jigsaw	Jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	zdrăngăni
jinx	cobe
jitters	draci
jittery	nervozitate
jive	jaz
job	loc de munca
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	Jock
jockey	jocheu
jockstrap	cureaua
jog	ghiont
jogger	Jogger
john	Ioan
join	a adera
joined	alăturat
joining	aderarea
joint	comun
jointly	de comun acord
joke	glumă
joker	mucalit
joking	glumind
jolly	vesel
jolt	zdruncina
jornada	NO TRANSLATION
jot	iotă
jour	NO TRANSLATION
journal	jurnal
journalism	ziaristică
journalist	ziarist
journalistic	ziaristic
journey	călătorie
journeyman	calfă
joust	turnir
jovial	jovial
joy	bucurie
joyful	vesel
joyous	vesel
joyride	Joyride
joys	bucuriile
jubilant	triumfător
jubilee	jubileu
judge	judecător
judged	judecat
judging	judecând
judgment	hotărâre
judgmental	critic
judicial	judiciar
judiciary	judiciar
judicious	judicios
judo	jiu-jitsu
jug	ulcior
juggle	jongla
juggler	jongler
juggling	jonglerie
jugular	jugulară
juice	suc
juicer	storcator
juicy	suculent
juju	NO TRANSLATION
juke	JUKE
jukebox	tonomat
jumble	harababură
jumbled	invalmaseala
jumbo	colos
jump	a sari
jump rope	a sări coarda
jumper	săritor
jumpsuit	salopeta
jumpy	supărător
junction	joncţiune
juncture	moment
jungle	junglă
junior	Junior
juniper	ienupăr
junk	deșeuri
junket	chefui
junkie	narcoman
junky	Junky
junkyard	Junkyard
junta	juntă
juridical	juridic
jurisdiction	competență
jurisprudence	jurisprudenţă
jurist	jurist
juror	jurat
jury	juriu
justice	justiţie
justifiable	justificabil
justification	justificare
justify	justifica
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	iută
juvenile	juvenil
juxtaposition	juxtapunere
kaiser	kaiser
kale	nap
kaleidoscope	caleidoscop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	cangur
kanji	kanji
kappa	Kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	Karma
karmic	karmică
kayak	caiac
kazoo	Kazoo
kebab	kebab
keel	chilă
keen	pasionat
keep	a pastra
keeper	portarul
keeping	păstrare
keepsake	suvenir
keg	butoiaș
kelp	varec
ken	orizont
kennel	coteț
kerchief	basma
kern	țăran irlandez
kernel	nucleu
kerosene	petrol lampant
ketchup	ketchup
kettle	fierbător
key	cheie
keyboard	tastatură
keyed	tulburat
keyhole	gaură cheii
keynote	keynote
keypad	tastatura
keystone	trapezului
keyword	cuvinte cheie
khaki	kaki
khan	han
kibble	kibble
kick	lovitură
kickboxing	Kickboxing
kicker	criticastru
kicking	lovituri cu piciorul
kickoff	începe
kid	copil
kidder	Kidder
kidding	Glumesti
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	răpi
kidnapped	răpit
kidnapper	răpitor de oameni
kidnapping	răpire
kidney	rinichi
kids	copii
kill	ucide
killer	ucigaş
killing	ucidere
killjoy	strica veselis
kiln	cuptor
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometru
kilt	fustanelă
kimono	chimono
kin	rude
kind	drăguț
kindergarten	grădiniţă
kindling	surcele
kindness	bunătate
kindred	înrudire
kinematics	cinematică
kinesiology	kineziologia
kinetic	cinetică
king	rege
king snake	rege șarpe
kingdom	regat
kingpin	Kingpin
kink	cârcel
kinky	creț
kinship	rudenie
kiosk	chioşc
kirk	biserică
kiss	pup
kisser	persoană care sărută
kissy	kissy
kit	trusă
kitchen	bucătărie
kite	zmeu
kitten	pisoi
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	talent
knapsack	rucsac
knead	frământa
knee	genunchi
kneecap	rotula
kneel	îngenunchea
kneeling	îngenunchere
knell	dangăt
knick	Knick
knickers	chiloţi
knife	cuţit
knight	cavaler
knighthood	rangul de cavaler
knit	tricot
knob	mâner
knock	cioc
knockoff	knockoff
knockout	făcut praf
knoll	movilă
knot	nod
knots	noduri
knotted	cioturos
know	ști
knowing	cunoaștere
knowingly	cu bună ştiinţă
knowledge	cunoştinţe
knowledgeable	informat
knuckle	articulaţie
knucklehead	knucklehead
knuckles	încheieturile
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-ajutor
kos	kos
kosher	cuşer
kraut	NO TRANSLATION
kris	pumnal malaiez
kryptonite	kryptonita
kudos	Kudos
kumquat	kumquat
lab	laborator
label	eticheta
labor	muncă
laboratory	laborator
labored	greu
laborer	muncitor
laboring	muncitor
laborious	laborios
labyrinth	labirint
lac	lac
lace	dantelă
laceration	sfâșiere
lack	lipsă
lackey	lacheu
lacking	lipsit
lackluster	lacklustre
lacquer	lac
lacrosse	lacrosse
lactose	lactoză
lad	flăcău
ladder	scară
laddie	flăcăuș
laden	încărcat
lading	trăsură
ladle	polonic
lady	doamnă
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	buburuză
ladylike	de lady
ladyship	rangul de lady
lag	întârziere
lager	NO TRANSLATION
lagging	rămâne în urmă
lagoon	lagună
lair	vizuină
laity	laici
lake	lac
lama	NO TRANSLATION
lamb	miel
lame	șchiop
lament	plânge
lamenting	jalnic
lamina	lamelă
laminated	laminat
lamp	lampă
lamppost	stâlp de felinar
lance	lance
lancer	lăncier
land	teren
landed	a aterizat
landfall	apropiere de coastă
landfill	depozit de deșeuri
landing	aterizare
landlady	proprietăreasă
landlocked	fără ieșire la mare
landlord	proprietar
landmark	Reper
lands	terenuri
landscape	peisaj
landscaping	amenajare a teritoriului
landslide	alunecare de teren
lane	BANDĂ
language	limba
languid	fără vlagă
languish	lâncezi
languishing	care se stinge
lanky	lung și subțire
lantern	felinar
lap	poală
lapdog	catelusul
lapel	rever
lapse	interval
lapsed	expirat
laptop	laptop
larceny	furt
lard	untură
larder	cămară
large	mare
larger	mai mare
largo	NO TRANSLATION
lark	ciocârlie
larva	larvă
laryngitis	laringită
larynx	laringe
lasagna	lasagna
laser	cu laser
lash	geană
lass	fată
lasso	lasou
lastday	NO TRANSLATION
lasting	durată
lastminute	ultimul minut
latch	zăvor
late	târziu
lateness	întârziere
latent	latent
lateral	lateral
laterally	lateral
latex	latex
lathe	strung
lather	spumă
latitude	latitudine
latrine	latrină
latrines	latrine
latte	latte
lattice	zăbrele
laud	preamări
laudable	lăudabil
laudation	lauda de
laudatory	encomiastic
laugh	a rade
laughable	ridicol
laughing	razand
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	râde
laughter	râsete
launch	lansa
launcher	lansator
launches	lansări
launder	spăla
laundering	spălarea
laundry	spălătorie
laureate	laureat
laurel	dafin
laurels	laur
lava	lavă
lavage	lavaj
lavatory	spălător
lavender	lavandă
lavish	generos
law	lege
lawful	legal
lawless	anarhic
lawlessness	anarhie
lawman	om al legii
lawn	peluză
lawnmower	mașină de tuns iarba
lawsuit	proces
lawyer	avocat
lax	lax
laxative	laxativ
lay	pune
layaway	layaway
layer	strat
layered	stratificat
layman	laic
layout	schemă
layover	escală
laziness	lene
lazy	leneş
lazyday	NO TRANSLATION
lea	tapi
lead	conduce
leaded	tetraetil de plumb
leader	lider
leadership	conducere
leading	conducere
leads	Oportunitati
leaf	frunze
leaflet	foaie volantă
leafy	cu frunze
league	ligă
leak	spărtură
leakage	scurgere
leaky	permeabil
lean	a se sprijini
leaned	aplecat
leaning	înclinare
leap	salt
learn	învăța
learned	învățat
learner	elev
learning	învăţare
lease	arendă
leash	zgardă
leather	Piele
leathery	tare
leave	părăsi
leavemealone	lasa-ma in pace
leaving	lăsând
lecherous	libidinos
lecture	lectura
lecturer	lector
ledge	bordură
ledger	carte mare
lee	sub vânt
leech	lipitoare
leeches	lipitori
leer	NO TRANSLATION
leery	șmecher
lees	NO TRANSLATION
leeway	derivă
left	stânga
leftout	NO TRANSLATION
leftover	resturi
leftovers	resturi
lefty	Lefty
leg	picior
legacy	moştenire
legal	legal
legality	legalitate
legalize	legaliza
legalized	legalizat
legally	legal
legend	legendă
legendary	legendar
legibility	lizibilitate
legible	lizibil
legion	legiune
legislate	legifera
legislation	legislație
legislative	legislativ
legislator	legiuitor
legislature	legislatură
legit	legitim
legitimacy	legitimitate
legitimate	legitim
lego	lego
legs	picioare
legume	leguminoase
legwork	străduiți
leisure	timp liber
leisurely	pe îndelete
lemma	lemă
lemon	lămâie
lemonade	limonadă
lend	a împrumuta
lender	creditor
lending	împrumut
length	lungime
lengthen	prelungi
lengthened	prelungit
lengthening	alonjă
lengthwise	în lungime
lengthy	lung
leniency	indulgență
lenient	îngăduitor
lens	obiectiv
leopard	leopard
leotard	unui tricou
leper	lepros
leprechaun	spiridus
leprosy	lepră
lesbian	lesbiană
lesbianism	lesbianismul
lesion	leziune
less	Mai puțin
lessee	chiriaș
lessen	reduce
lessening	împuținare
lesser	mai puțin
lesson	lecţie
lessor	Locatorul
let	lăsa
lethal	mortal
lethargic	letargic
lethargy	letargie
letter	scrisoare
lettered	știutor de carte
letterhead	antet
lettering	Inscripția
letters	scrisori
lettuce	salată verde
leukemia	leucemie
levee	dig
level	nivel
lever	pârghie
leverage	pârghie
levitate	ridica în aer
levy	taxă
lewd	indecent
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	pasive
liability	răspundere
liable	răspunzător
liaison	legătură
liar	mincinos
libel	calomnie
libelous	defăimător
liberal	liberal
liberalism	liberalism
liberate	elibera
liberated	eliberat
liberating	eliberator
liberation	eliberare
liberty	libertate
libido	libido
librarian	bibliotecar
library	bibliotecă
libretto	libret
lice	lice
license	licență
lichen	lichen
lick	linge
licorice	lemn dulce
lid	capac
lie	minciună
liege	vasal
lien	zălog
lieu	loc
lieutenant	locotenent
life	viaţă
lifeblood	seva
lifeboat	barcă de salvare
lifeguard	Salvamar
lifeisgood	viata e buna
lifeless	lipsit de viață
lifelike	natural
lifeline	linia vieții
lifelong	pe tot parcursul vieții
lifer	condamnat pe viață
lifesaver	salvator de vieti
lifestyle	mod de viata
lifesucks	viața este îngrozitoare
lifetime	durata de viață
lift	lift
lifted	ridicat
liftoff	ridicare
ligament	ligament
ligation	ligatura
ligature	ligatură
light	ușoară
light year	an lumină
lightbulb	bec
lighten	uşura
lightheaded	lightheaded
lighthouse	far
lighting	iluminat
lightness	lumină
lightning	fulger
lights	lumini
lightweight	categorie ușoară
likable	simpatic
like	ca
likelihood	probabilitate
likely	probabil
likeness	asemănare
likewise	de asemenea
liking	simpatie
lilac	liliac
lily	Crin
limb	membru
limber	flexibil
limbo	depozit de vechituri
lime	lămâie verde
limelight	lumină reflectorului
limestone	calcaros
limey	marinar
limit	limită
limitation	prescripţie
limited	limitat
limitless	nelimitat
limo	limuzina
limousine	limuzină
limp	moale
lin	lin
line	linia
lineage	descendență
lineal	descinzând direct
linear	liniar
linebacker	linebacker
lined	căptușită
linen	lenjerie
liner	căptușeală
lines	linii
lineup	alinia
linger	persista
lingerie	lenjerie
lingering	încetinitor
lingo	jargon
lingual	lingval
linguini	linguini
linguist	lingvist
linguistic	lingvistic
linguistics	lingvistică
lining	căptuşeală
link	legătură
linoleum	linoleum
lint	puf
lion	leu
lip	buze
liposuction	Liposucție
lipstick	ruj
liquefaction	lichefiere
liquefied	lichefiate
liqueur	lichior
liquid	lichid
liquidate	lichida
liquidation	lichidare
liquidator	lichidator
liquidity	lichiditate
liquor	băutură
lira	NO TRANSLATION
lisp	foșnet
list	listă
listen	asculta
listener	ascultător
listenting	NO TRANSLATION
listing	listare
listless	apatic
listneing	NO TRANSLATION
litany	litanie
liter	litru
literacy	alfabetizare
literal	literal
literally	literalmente
literary	literar
literature	literatură
lithe	sprinten
lithium	litiu
lithograph	litografie
lithography	litografie
lithology	litologia
lithosphere	litosferă
litigant	împricinat
litigate	se judeca
litigation	litigiu
litigator	litigator
litigious	litigios
litter	gunoi
little	mic
littlethings	Lucruri mărunte
littoral	litoral
liturgy	liturghie
live	Trăi
livelife	trăiește viața
livelihood	trai
lively	plin de viață
liven	anima
liver	ficat
livery	livrea
livestock	șeptel
livid	livid
living	viaţă
lizard	şopârlă
llama	lamă
lml	LML
load	sarcină
loader	încărcător
loaf	pâine
loafer	haimana
loam	lut
loan	împrumut
loath	potrivnic
loathe	repugna
loathful	loathful
loathing	silă
loathsome	scârbos
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lob
lobotomy	lobotomie
lobster	homar
local	local
locale	locale
locality	localitate
localization	localizare
localize	localiza
localized	localizate
locate	localiza
location	Locație
locator	Locator
loch	lac
lock	blocare
locker	dulăpior
locket	medalion
locksmith	lacăt
lockup	incuia
loco	loco
locomotion	locomoţie
locomotive	locomotivă
locust	salcâm
lode	NO TRANSLATION
lodge	depune
lodger	chiriaş
lodging	locuință
loft	pod
lofty	elevat
log	Buturuga
logarithm	logaritm
logarithmic	logaritmică
logic	logică
logical	logic
logistics	logistică
logo	siglă
logotype	logotip
loin	NO TRANSLATION
lollipop	acadea
lone	singuratic
loneliness	singurătate
lonely	singuratic
loner	singuratic
lonesome	singur
long	lung
longboat	Longboat
longevity	longevitate
longing	dor
longitude	longitudine
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitudinal
longtime	perioadă lungă de timp
loo	loo
look	uite
looker	privitor
lookout	atenţie
loom	război de ţesut
looming	profilează
loon	cufundar
loony	ţăcănit
loop	buclă
loophole	portiţă
loopy	loopy
loose	liber
loosen	slăbi
loosening	slăbire
loot	pradă
lop	tunde
lopsided	dezechilibrată
lord	Lord
lords	Domnii
lordship	calitatea de lord
lore	învățătură
lorry	camion
lose	pierde
loser	pierzător
losing	pierzând
loss	pierderi
lost	pierdut
lot	lot
lotion	loţiune
lots	multe
lottery	loterie
lotto	loto
lotus	lotus
loud	tare
loudly	tare
loudmouth	gura galagioasa
loudness	intensitate
loudspeaker	difuzor
lounge	salon
lounging	odihn
louse	păduche
lousy	prost
lovable	amabil
love	dragoste
loved	iubit
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	neiubitor
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	frumuseţe
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	minunat
lovemaking	dragoste
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	amant
lovesick	bolnav de dragoste
lovethis	iubesc asta
loving	iubitor
lovinglife	iubind viata
lovinlife	lovinlife
low	scăzut
lowdown	Lowdown
lower	inferior
lowering	coborâre
lowest	cel mai mic
lowlands	depresiuni
lowlife	viata grea
lowly	umil
lox	LOX
loyal	loial
loyalty	loialitate
lsd	lsd
luau	luau
lube	Lube
lubricant	lubrifiant
lubricate	lubrifia
lubrication	ungere
lucid	lucid
luck	noroc
luckiest	cel mai norocos
lucky	norocos
luckygirl	fată norocoasă
lucrative	lucrativ
ludicrous	ridicol
lug	toartă
luggage	bagaje
lukewarm	călduț
lull	acalmie
lullaby	cântec de leagăn
lumbar	lombar
lumber	cherestea
lumbering	exploatările forestiere
lumberjack	tăietor de lemne
luminescent	luminescent
luminous	luminos
lump	umflătură
lumpy	zgrunțuros
lunacy	nebunie
lunar	lunar
lunatic	nebun
lunch	Masa de pranz
lunchbox	cutie pentru prânz
luncheon	prânz
lunchtime	ora prânzului
lung	plămân
lunge	fandare
lungs	plămâni
lurch	ascunziș
lure	ispitire
lurid	sângeriu
lurk	pândi
lurking	spectatori
luscious	delicios
lush	luxuriant
lust	dorință
luster	luciu
lustful	desfrânat
lustrous	lucios
lusty	lubric
lute	lăută
luxuriant	luxuriant
luxurious	luxos
luxury	luxos
lycra	lycra
lye	leşie
lying	minciună
lymph	limfă
lymphatic	limfatic
lymphoma	limfom
lynch	linșa
lynching	linşaj
lynx	râs
lyre	liră
lyric	liric
lyrical	liric
lyrics	Versuri
macadamia	Macadamia
macarena	Macarena
macaroni	macaroane
mace	buzdugan
mach	Mach
machete	macetă
machine	maşină
machinery	mașini
machinist	maşinist
macho	macho
mackerel	macrou
macro	macro
mad	nebun
madam	doamnă
madame	doamna
madden	exaspera
madder	roibă
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mi-a făcut ziua
madhouse	casă de nebuni
madman	nebun
madness	nebunie
maestro	maestru
mafia	mafie
magazine	revistă
mage	Mage
magenta	purpuriu
maggot	vierme
magic	magie
magical	magic
magician	magician
magistrate	magistrat
magma	magmă
magna	magna
magnate	magnat
magnesium	magneziu
magnet	magnet
magnetic	magnetic
magnetism	magnetism
magnetite	magnetit
magnification	mărire
magnificence	splendoare
magnificent	magnific
magnifier	lupă
magnify	amplifica
magnifying	mărire
magnitude	mărime
magnolia	magnolie
magpie	coţofană
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	Mahjong
mahogany	mahon
maid	servitoare
maiden	de fată
mail	Poștă
mailbox	cutie poștală
mailing	poștală
mailman	poştaş
maim	NO TRANSLATION
main	principal
mainframe	mainframe
mainland	continent
mainstay	sprijin temeinic
mainstream	masă
maintain	menţine
maintenance	întreținere
majestic	maiestuos
majesty	maiestate
major	major
majority	majoritate
make	face
makeover	makeover
maker	producător
makeshift	expedient
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	machiaj
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	boală
malaise	indispoziție
malaria	malarie
malarkey	malarkey
male	masculin
malevolent	răuvoitor
malfeasance	încălcarea legii
malformation	malformaţie
malfunction	defectiune
malice	NO TRANSLATION
malicious	rău
malign	bârfi
malignancy	malignitate
malignant	maligne
maligned	bârfit
mall	centru comercial
malleable	maleabil
mallet	ciocan de lemn
malnutrition	subnutriție
malpractice	incompetenţă
malt	malţ
mama	Mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mamifer
mammoth	mamut
mammy	mămițică
man	om
manage	administra
manageable	flexibil
management	administrare
manager	administrator
managerial	de conducere
mandamus	Mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	obligatoriu
mandible	mandibulă
mandolin	mandolină
mandrel	mandrină
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manevră
maneuvering	manevrare
mange	NO TRANSLATION
manger	iesle
mangle	calandru
mango	mango
mangosteen	mangostan
mangy	soios
manhole	trapă
manhood	bărbăție
manhunt	Manhunt
mania	manie
maniac	maniac
maniacal	maniacală
manic	maniacale
manicure	manichiură
manicurist	manichiuristă
manifest	manifesta
manifestation	manifestare
manifested	manifestat
manifestly	vădit
manifesto	manifest
manifold	colector
manipulate	manipula
manipulation	manipulare
manipulative	de manipulare
mankind	omenire
manly	bărbătesc
manna	mană
manned	cu echipaj uman
mannequin	manechin
manner	manieră
mannered	manierat
manners	maniere
manor	conac
manpower	forței de muncă
mansion	conac
mansions	conace
manslaughter	omor prin imprudenţă
mantel	Mantel
mantis	Mantis
mantle	manta
mantra	Mantra
manual	manual
manufacture	fabricare
manufacturer	producător
manufacturing	de fabricație
manure	gunoi
manuscript	manuscris
map	Hartă
maple	arțar
mar	strica
marathon	maraton
marble	marmură
marbled	de marmură
marbles	marmura
march	Martie
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarină
margarita	margarita
margin	margine
marginal	marginal
mariachi	Mariachi
marijuana	marijuană
marinara	marinara
marine	marin
mariner	marinar
marital	marital
maritime	maritim
mark	marcă
marked	marcat
marker	marcator
market	piaţă
marketable	vandabil
marketing	marketing
marketplace	piata de desfacere
marks	mărci
marksman	neștiutor de carte
marksmanship	ochire sigură
marl	marnă
marmalade	marmeladă
maroon	maro
marooned	Marooned
marquee	marchiză
marquis	marchiz
marred	stricat
marriage	căsătorie
married	căsătorit
marrow	măduvă
marry	căsători
marsh	mlaştină
marshal	mareșal
marshmallow	bezea
mart	negoț
martial	marțial
martingale	martingală
martini	Martini
martyr	martir
martyrdom	martiriu
marvel	minune
marvellous	minunat
marvelous	minunat
marvelously	în chip minunat
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	rimel
mascot	mascotă
masculine	masculin
masculinity	masculinitate
mash	terci
mashed	piure
mask	masca
masked	mascat
masks	măști
masochism	masochismul
masochist	masochist
mason	zidar
masquerade	mascaradă
mass	masa
massacre	masacru
massage	masaj
masses	mase
masseur	maseur
masseuse	maseză
massive	masiv
mast	catarg
master	maestru
masterful	poruncitor
mastermind	spirit superior
masterpiece	capodopera
mastery	măiestrie
masturbate	masturbezi
masturbation	masturbare
mat	mat
matador	matador
match	Meci
matchbook	matchbook
matching	potrivire
matchmaker	pețitor
mate	pereche
material	material
materialism	materialism
materialist	materialist
materialistic	materialist
materiality	materialitate
materialize	materializa
materially	material
materials	materiale
materiel	materiale
maternal	matern
maternity	maternitate
math	matematica
mathematical	matematic
mathematician	matematician
mathematics	matematică
matinee	matineu
mating	împerechere
matriculation	înmatriculare
matrimony	căsătorie
matrix	matrice
matron	matroană
matted	încâlcit
matter	materie
matting	rogojină
mattress	saltea
maturation	maturizare
mature	matur
maturity	maturitate
maudlin	sentimental
mausoleum	mausoleu
mauve	mov
maverick	nonconformist, hoinar, ratacitor
maxim	maximă
maximize	maximaliza
maximum	maxim
may	Mai
mayday	zi de mai
mayflower	Mayflower
mayhem	Mayhem
mayonnaise	maioneză
mayor	primar
maze	labirint
mead	mied
meadow	luncă
meager	slab
meal	masă
mean	însemna
meander	meandru
meandering	şerpuit
meanie	meanie
meaning	sens
meaningful	plin de înțeles
meaningless	fără înţeles
meanness	josnicie
means	mijloace
meantime	între timp
measles	pojar
measurable	măsurabil
measure	măsura
measured	măsurat
measurement	măsurare
measuring	măsurare
measuring cup	ceașcă de măsurare
measuring tape	bandă de măsurare
meat	carne
meatball	perișoare
meathead	meathead
meatloaf	fleică
mechanic	mecanic
mechanical	mecanic
mechanics	mecanică
mechanism	mecanism
med	NO TRANSLATION
medal	medalie
medallion	medalion
medallist	medaliat
meddle	se amesteca
meddling	imixtiunea
media	mass-media
medial	medial
median	median
mediate	media
mediation	mediere
mediator	mediator
medic	doctor
medical	medical
medicate	medicate
medication	medicament
medicinal	medicinal
medicine	medicament
medieval	medieval
mediocre	mediocru
mediocrity	mediocritate
meditate	medita
meditating	meditativ
meditation	meditaţie
meditative	meditativ
mediterranean	Mediterana
medium	mediu
medley	potpuriu
meek	blând
meet	întâlni
meeting	întâlnire
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancolic
melancholy	melancolie
melee	busculadă
mellow	moale
melodious	melodios
melodrama	melodramă
melodramatic	melodramatic
melody	melodie
melon	pepene
melt	topi
meltdown	Meltdown
melting	topire
member	membru
membership	apartenență
membrane	membrană
memento	memento
memo	notificare
memoir	memoriu
memorabilia	Memorabilia
memorable	memorabil
memorandum	memorandum
memorial	memorial
memorials	memorialele
memories	amintiri
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memora
memory	memorie
menace	ameninţare
menacing	ameninţător
menagerie	menajerie
mend	repara
mending	lucrări de reparare
menial	servil
meningitis	meningita
meniscus	meniscului
menopause	menopauza
menses	menstruaţie
menstrual	menstrual
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitate
menthol	mentol
mention	menționa
mentor	mentor
menu	meniul
meow	miau
mercantile	mercantil
mercenary	mercenar
merchandise	mărfuri
merchant	comerciant
merciful	milostiv
merciless	nemilos
mercurial	ager
mercury	Mercur
mercy	milă
mere	doar
merengue	Merengue
merge	îmbina
merger	fuziune
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	bezea
merit	merit
meritorious	meritoriu
mermaid	sirenă
merriment	veselie
merry	vesel
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	terasă de stâncă
mescaline	mescalina
mesh	plasă
meshes	ochiuri de plasă
mesmerized	hipnotizat
mess	dezordine
message	mesaj
messedup	NO TRANSLATION
messenger	mesager
messiah	Mesia
messy	murdar
metabolic	metabolic
metabolism	metabolism
metal	metal
metallic	metalic
metallurgy	metalurgie
metamorphosis	metamorfoză
metaphor	metaforă
metaphorical	metaforic
metaphysical	metafizic
metaphysics	metafizică
metastasis	metastază
meteor	meteor
meteoric	meteroric
meteorite	meteorit
meteorological	meteorologic
meteorology	meteorologie
meter	metru
meth	Meth
methadone	metadonă
methane	metan
methanol	metanol
method	metodă
methodical	metodic
methodology	metodologie
meticulous	meticulos
metime	timp pentru mine
metric	metric
metrical	metric
metrology	metrologie
metropolis	metropolă
metropolitan	metropolitan
mettle	temperament
mew	închide în colivie
mezzanine	mezanin
mica	mică
mick	irlandez
micro	micro
microbe	microb
microbiology	microbiologie
microchip	microcip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilme
microgram	microgram
micrometer	micrometru
micron	micron
microphone	microfon
microscope	microscop
microscopic	microscopic
microscopically	microscopică
microscopy	microscopie
microwave	cuptor cu microunde
mid	la mijlocul
midair	punct înalt în spațiu
midday	miezul zilei
middle	mijloc
middleman	intermediar
middleweight	Mijlocie
midget	pitic
midland	regiune de mijloc
midlife	vârstei de mijloc
midline	midline
midnight	miezul nopţii
midshipman	aspirant
midst	în mijlocul
midsummer	solstițiu de vară
midterm	la jumătatea perioadei
midtown	midtown
midway	jumătate de drum
midwife	moaşă
midwifery	moșit
mien	NO TRANSLATION
miffed	bosumflat
mighty	puternic
mignon	mignon
migraine	migrenă
migrate	migra
migration	migrațiune
migratory	migrator
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	blând
mildew	mucegai
mildness	moderație
mile	milă
mileage	distanță parcursă
milestone	piatră de hotar
militant	militant
militants	militanţii
military	militar
militia	miliţie
milk	lapte
milkman	lăptar
milkshake	milkshake
milky	lăptos
mill	moară
millennium	mileniu
milligram	miligram
millimeter	milimetru
million	milion
millionaire	milionar
millionth	milionime
millstone	piatră de moară
mime	mima
mimic	imita
mimicking	imitarea
mimicry	mimetism
mince	carne tocată
mincemeat	carne tocată
mind	minte
minded	minte
mindful	atent
mindfulness	atenție
mindless	lipsit de rațiune
mine	A mea
minefield	minat
miner	miner
mineral	mineral
mineralogy	mineralogie
mingle	amesteca
mingled	amestecate
mini	mini
miniature	miniatură
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minim
minimize	minimaliza
minimized	minimizat
minimum	minim
mining	minerit
minion	lingău
minister	ministru
ministerial	de miniștri
ministry	minister
minivan	dubita
mink	nurcă
minnow	plevușcă
minor	minor
minority	minoritate
minstrel	menestrel
mint	mentă
minty	mentolat
minuscule	minuscul
minute	minut
minutiae	detalii precise
minx	cochetă
mir	NO TRANSLATION
miracle	miracol
miracles	minuni
miraculous	miraculos
mirage	miraj
mire	NO TRANSLATION
mirror	oglindă
mirth	veselie
misappropriation	delapidare
misbehave	se purta urât
misbehavior	abatere disciplinara
miscalculation	calcul greșit
miscarriage	avort
miscellaneous	diverse
miscellany	miscelaneu
mischief	bucluc
mischievous	răutăcios
misconception	neînțelegere
misconduct	abatere
misdemeanor	delict
misdirection	trimitere într-o direcție falsă
miser	avar
miserable	mizerabil
miserably	mizerabil
misery	mizerie
misfire	rateu
misfit	inadaptabil
misfortune	ghinion
misguided	NO TRANSLATION
mishap	misfortună
misinformed	dezinformat
misinterpretation	interpretare greșită
mislead	induce în eroare
misleading	derutant
misled	greșit
mismanagement	proasta gestionare
mismatch	nepotrivire
mismatched	mismatched
misnomer	termen impropriu
misplace	pune greșit
misplaced	nepotrivit
misread	interpreta greșit
misrepresent	denatura
misrepresentation	denaturare
misrepresented	a interpretat eronat
miss	domnișoară
missile	rachetă
missiles	rachete
missing	dispărut
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misiune
missionary	misionar
misspell	Scris greșit
misstatement	denaturare
missy	Missy
mist	aburi
mistake	greşeală
mistaken	greșit
mister	domnule
mistletoe	vasc
mistreated	maltratati
mistress	amantă
mistrial	eroarea de fapt
mistrust	neîncredere
misty	cețos
misunderstand	înțelege greșit
misunderstanding	neînţelegere
misunderstood	înțeles greșit
misuse	folosire greșită
mite	căpușă
miter	mitră
mitigate	diminua
mitigating	atenuantă
mitigation	atenuare
mitt	mănușă de baseball
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	amesteca
mixed	amestecat
mixedemotions	amalgam de emotii
mixer	mixer
mixture	amestec
mnemonic	mnemonic
moan	geamăt
moat	şanţ
mob	gloată
mobile	mobil
mobility	mobilitate
mobilization	mobilizare
mobilize	mobiliza
mobster	gangster
mocha	cafea mocca
mock	a-și bate joc
mocked	batjocorit
mockery	bătaie de joc
mocking	batjocoritor
mockingbird	mierloi
mod	mod
modal	modal
modality	modalitate
mode	mod
model	model
modeler	Modeler
modeling	modelare
modem	modem
moderate	moderat
moderate anticipation	anticiparea moderată
moderate disgust	dezgust moderat
moderate negative	moderată negativă
moderate positive	moderat pozitiv
moderate surprise	moderată surpriză
moderate trust	încrederea moderată
moderately	moderat
moderating	Moderarea
moderation	moderare
moderator	moderator
modern	modern
modernism	modernism
modest	modest
modesty	modestie
modicum	minimum
modifiable	modificabil
modification	modificare
modified	modificată
modify	modifica
modulate	modula
modulation	modulare
module	modul
modulus	coeficient
mogul	mogul
moiety	jumătate
moist	umed
moisture	umiditate
moisturizer	cremă hidratantă
molar	molar
molasses	melasă
mold	Matrite
molded	turnate
molding	turnare
moldy	mucegăit
mole	cârtiță
molecular	molecular
molecule	moleculă
molest	molesta
molestation	molestare
molester	molestator
molten	topit
mom	mama
moment	moment
momentary	momentan
momentous	important
momentum	impuls
momma	Coana
mommy	mami
monad	monadă
monarch	monarh
monarchy	monarhie
monastery	mănăstire
monastic	mănăstiresc
monetary	monetar
money	bani
mongoloid	mongoloid
mongoose	mangustă
mongrel	corcitură
monitor	Monitor
monk	călugăr
monkey	maimuţă
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monocrom
monogamous	monogamă
monogamy	monogamie
monogram	monogramă
monogrammed	monogrammed
monograph	monografie
monolayer	monostrat
monolith	monolit
monologue	monolog
monopolist	monopolist
monopoly	monopol
monotonous	monoton
monotony	monotonie
monoxide	monoxidului
monsieur	Monsieur
monsoon	muson
monster	monstru
monstrosity	monstruozitate
monstrous	monstruos
montage	montaj
monte	monte
month	lună
monthly	lunar
monument	monument
monumental	monumental
moo	muget
mooch	mooch
mood	dispozitie
moods	starea de spirit
moody	cu toane
moon	lună
moonbeam	rază de lună
moonlight	lumina lunii
moonlit	luminat de lună
moonshine	vorbe de clacă
moonstruck	Moonstruck
moonwalk	Moonwalk
moor	acosta
moored	amarate
mooring	acostare
moorings	loc de acostare
moorland	mlăștinoasă
moose	Elan
moot	aduce în discuție
mooted	pusă în discuție
mop	spălător
mope	lâncezi
moped	motoreta
moral	morală
morale	moral
morality	moralitate
morals	morala
morass	mlaştină
moratorium	moratoriu
moray	Moray
morbid	morbid
morbidity	morbiditate
morbidness	morbiditate
mores	moravurile
morgue	morgă
moribund	muribund
morn	dimineţi
morning	dimineaţă
moron	imbecil
moronic	moronic
morose	ursuz
morph	morph
morphine	morfină
morphism	morfism
morphology	morfologie
morrow	mâine
morsel	bucăţică
mortal	muritor
mortality	mortalitate
mortar	mortar
mortgage	credit ipotecar
mortgagee	creditor ipotecar
mortgagor	mortgagor
mortician	antreprenor de pompe funebre
mortification	mortificare
mortified	mortificat
mortuary	morgă
mosaic	mozaic
mosey	Mosey
mosque	moschee
mosquito	ţânţar
moss	mușchi
mossy	cu muşchi
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	molie
mother	mamă
motherfucker	nenorocitule
motherfucking	nenorocită
motherhood	maternitate
motherland	patrie
motherless	fără mamă
motherly	de mamă
motif	motiv
motion	mişcare
motionless	nemişcat
motivate	motiva
motivating	motivarea
motivation	motivație
motivational	motivațional
motive	motiv
motley	pestriț
motor	motor
motorbike	motocicleta
motorboat	barcă cu motor
motorcade	cortegiu de automobile
motorcar	automobil
motorcycle	motocicletă
motorist	automobilist
motte	Motte
mottled	marmorat
motto	motto
mould	Matrite
mound	movilă
mount	montură
mountain	Munte
mountaineer	alpinist
mountainous	muntos
mountains	munţi
mountaintop	vârful muntelui
mourn	jeli
mournful	îndoliat
mourning	doliu
mouse	mouse
mousetrap	cursă de şoareci
mousse	spumă
moustache	mustață
mousy	sfios
mouth	gură
mouthful	îmbucătură
mouthpiece	purtător de cuvânt
mouthwash	apă de gură
movable	mobil
move	mișcare
movement	circulaţie
mover	motor
movie	film
movies	filme
moving	in miscare
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	Trecând peste
mow	cosi
mower	cositoare
moxie	Moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	noroi
mucked	mucked
mucous	mucos
mucus	mucus
mud	noroi
muddle	încâlci
muddled	muddled
muddy	plin de noroi
muff	manşon
muffin	brioşă
muffled	înăbuşit
muffler	toba de esapament
mug	halbă
mugger	bufon
mulberry	dudă
mulch	mulci
mule	catâr
mull	promontoriu
mullet	lumânărică
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinațional
multiple	multiplu
multiple sclerosis	scleroză multiplă
multiplex	multiplex
multiplication	multiplicare
multiplicity	multiplicitate
multiplied	înmulțit
multiplier	coeficient
multiply	multiplica
multitude	multitudine
mum	mămică
mumble	molfăi
mumbo	Mumbo
mummy	mumie
mumps	oreion
munch	Munch
munchies	munchies
munchkin	Munchkin
mundane	lumesc
municipal	municipal
municipality	municipiu
mural	mural
murder	crimă
murderer	criminal
murderess	criminalã
murderous	ucigător
murky	întunecos
murmur	murmur
muscle	muşchi
muscular	muscular
muse	muză
muses	muze
museum	muzeu
mush	NO TRANSLATION
mushroom	ciupercă
mushy	ca terciul
music	muzică
musical	muzical
musician	muzician
musing	îngândurat
musk	mosc
musket	muschetă
musketeer	muşchetar
muskrat	bizam
muslin	muselină
muss	NO TRANSLATION
must	trebuie sa
mustang	mustang
mustard	muştar
muster	strânge
musty	prăfuit
mutable	mutabil
mutant	mutantă
mutate	suferi mutații
mutation	mutaţie
mute	mut
muted	dezactivat
mutilate	mutila
mutilated	desfigurat
mutilation	mutilare
mutiny	răzvrătire
mutt	tâmpit
mutter	NO TRANSLATION
mutton	carne de oaie
mutual	reciproc
mutually	reciproc
muzzle	bot
myfavorite	preferatul meu
myopia	miopie
myopic	miop
myriad	imensitate
mysterious	misterios
mystery	mister
mystic	mistic
mystical	mistic
mysticism	misticism
mystified	intrigat
mystique	mistica
myth	mit
mythic	mitic
mythical	mitic
mythological	mitologic
mythology	mitologie
nab	înșfăca
nacho	Nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	cui
nail gun	arma cu unghii
naive	naiv
naked	gol
nakedness	goliciune
namaste	NO TRANSLATION
name	Nume
named	numit
nameless	fără nume
namesake	omonim
naming	denumire
nana	nana
nanny	bonă
nanometer	nanometri
nap	pui de somn
napalm	napalm
nape	ceafă
napkin	şerveţel
napping	napping
nappy	scămoşat
narcissism	narcisism
narcissist	narcisist
narcissistic	narcisist
narcotic	narcotic
narrate	povesti
narration	naraţiune
narrative	narativ
narrator	narator
narrow	îngust
narrowing	îngustarea
nasal	nazal
nascent	născând
nasty	neplăcut
natal	natal
nation	naţiune
national	naţional
nationality	naţionalitate
nationwide	la nivel național
native	nativ
nativity	Naşterea Domnului
natural	natural
natural gas	gaz natural
naturalist	naturalist
naturalization	naturalizare
naturalized	naturalizat
naturally	natural
nature	natură
naught	nimic
naughty	obraznic
nausea	greaţă
nauseate	face scârbă
nauseating	scabros
nauseous	grețos
nautical	nautic
nautilus	nautilus
naval	naval
nave	naos
navel	buric
navigable	navigabil
navigate	navigare
navigation	navigare
navigational	de navigaţie
navigator	navigator
navy	bleumarin
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	miop
neat	curat
neatly	îngrijit
nebula	nebuloasă
nebulae	nebuloase
nebulous	nebulos
necessarily	în mod necesar
necessary	necesar
necessitate	necesita
necessities	necesități
necessity	necesitate
neck	gât
necklace	colier
necktie	cravată
necromancer	necromant
necrosis	necroză
nectar	nectar
need	nevoie
needalife	NO TRANSLATION
needed	Necesar
needful	necesar
needit	NO TRANSLATION
needle	ac
needlepoint	needlepoint
needles	ace
needless	inutil
needtoknow	Trebuie să știu
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	nevoiaș
nefarious	abject
negation	negare
negative	negativ
negativity	negativitate
neglect	neglijare
neglected	uitat
neglecting	neglijând
negligee	negligee
negligence	neglijenţă
negligent	neglijent
negligently	NO TRANSLATION
negligible	neglijabil
negotiable	negociabil
negotiate	a negocia
negotiation	negociere
negotiator	negociator
negro	negru
neigh	nechezat
neighbor	vecin
neighborhood	Cartier
neighboring	învecinat
nemesis	răzbunare
neon	neon
neonatal	neonatală
neophyte	neofit
neoprene	neopren
nephew	nepot
nepotism	nepotism
nerd	tocilar
nerdy	tocilar
nerve	nerv
nerves	nervi
nervous	agitat
nervousness	nervozitate
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	promontoriu
nest	cuib
nestle	cuibări
nestling	puișor
net	net
nether	de jos
netting	plasă
nettle	urzica
network	reţea
networking	rețele
neural	neural
neuralgia	nevralgie
neurological	neurologice
neurologist	neurolog
neurology	neurologie
neurosis	nevroză
neurosurgeon	neurochirurg
neurosurgery	neurochirurgie
neurotic	nevrotic
neuter	neutru
neutral	neutru
neutrality	neutralitate
neutralize	neutraliza
neutron	neutron
new	nou
new age	noua era
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nou nascut
newcomer	nou venit
newday	zi noua
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	viață nouă
newly	recent
newlywed	proaspăt căsătorit
newme	noul eu
newness	noutății
news	știri
newscast	buletin de știri
newscaster	newscaster
newsflash	Newsflash
newsletter	buletin informativ
newsman	reporter
newspaper	ziar
newspaperman	ziarist
newsreel	actualităţi
newsroom	sală de lectură
newsstand	chioşc de ziare
newstart	un nou inceput
newt	triton
newyear	NO TRANSLATION
nexus	legătură
nib	peniţă
nibble	ciuguli
nice	frumos
niche	nişă
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nichel
nickname	poreclă
nicotine	nicotină
niece	nepoată
nifty	puturos
nigger	negru
nigh	aproape
night	noapte
nightcap	bonetă de noapte
nightclub	Club de noapte
nightfall	căderea nopţii
nightgown	camasa de noapte
nightie	cămăşuţă de noapte
nightingale	privighetoare
nightlife	viata de noapte
nightly	noapte de noapte
nightmare	coșmar
nightmares	coșmaruri
nightstand	noptiera
nightstick	baston
nighttime	timp de noapte
nihilism	nihilism
nil	zero
nimble	agil
nimrod	Nimrod
nincompoop	imbecil
nine	nouă
nineteen	nouăsprezece
ninety	nouăzeci
ninja	ninja
ninny	strolea
nintendo	nintendo
ninth	nouălea
nip	mușcătură
nipper	pici
nipple	biberon
nippy	iute
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	azot
nitrous	nitros
nitwit	tont
nix	nix
no anticipation	nici o anticipare
no disgust	fără dezgust
no emotion	nicio emotie
no sentiment	nici un sentiment
no surprise	fără surprize
no trust	fara incredere
nobility	nobleţe
noble	nobil
nobleman	nobil
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nocturn
nod	da din cap
nodding	dînd din cap
node	nodul
nodular	nodular
nodule	nodul
noggin	dovleac
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	zgomot
noisy	zgomotos
nomad	nomad
nomadic	nomad
nomenclature	nomenclatură
nominal	nominal
nominate	numi
nomination	numire
nominee	candidat
nonce	nonce
nonchalant	nepăsător
noncompliance	nesupunere
nondescript	greu de definit
nonexistent	inexistent
nonfat	negrasă
nonfiction	nonficțiune
nonpayment	neplată
nonresident	non rezident
nonsense	Prostii
nonsensical	fără sens
nonviolent	nonviolentă
noob	începător
noodle	taitei
nook	colţ
noon	amiază
noose	laţ
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	normă
normal	normal
normalcy	normalitatea
normality	normalitate
north	Nord
northbound	northbound
northeast	nord-est
northern	de Nord
northwest	Nord Vest
northwestern	nord-vest
noschool	NO TRANSLATION
nose	nas
nosebleed	nosebleed
nosey	băgăcios
nosnow	fără zăpadă
nostalgia	nostalgie
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nară
nosun	NO TRANSLATION
nosy	băgăcios
not negative	nu negativ
not positive	nu pozitiv
notable	notabil
notables	notabilii
notably	în special
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notar
notation	notaţie
notch	crestătură
notched	dințat
note	Notă
notebook	caiet
noted	remarcat
noteworthy	remarcabil
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nimic
notice	înștiințare
noticeable	vizibil
notification	notificare
notify	notifica
notion	noţiune
notional	noțional
notoriety	notorietate
notorious	notoriu
notready	nu e gata
notwithstanding	în ciuda
nought	nimic
noun	substantiv
nourish	hrăni
nourishment	alimentație
nouveau	NO TRANSLATION
novel	roman
novelist	romancier
novelty	noutate
novice	novice
nowadays	in zilele de azi
nowork	fără muncă
noworries	fără griji
noxious	nociv
nozzle	duză
nuance	nuanţă
nuances	nuanțe
nuclear	nuclear
nucleus	nucleu
nude	nud
nudge	ghiont
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nuditate
nugget	pepită
nuisance	pacoste
nuke	Nuke
nul	NO TRANSLATION
null	nul
nullify	anula
numb	amorțit
number	număr
numbering	numerotare
numbers	numerele
numbness	amorţeală
numbskull	numbskull
numeral	numeral
numerator	numărător
numerical	numeric
numerically	numeric
numerous	numeroși
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	mănăstire de călugăriţe
nuptials	nuntă
nurse	asistent medical
nursemaid	doica
nursery	pepinieră
nursing	asistență medicală
nurture	hrăni
nut	nuca
nutcase	nebun
nutcracker	spărgător de nuci
nuthouse	casa de nebuni
nutmeg	nucşoară
nutrition	nutriție
nutritional	nutriționale
nutritious	hrănitor
nutritive	nutritiv
nuts	nuci
nutshell	coajă de nucă
nutty	cu gust de nucă
nylon	nailon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nimfă
nymphomaniac	nimfomana
oaf	țărănoi
oak	stejar
oar	vâslă
oasis	oază
oat	ovăz
oath	jurământ
oatmeal	ovaz
obedience	ascultare
obedient	ascultător
obediently	ascultător
obelisk	obelisc
obese	obez
obesity	obezitate
obey	asculta
obi	obi
obit	necrolog
obituary	necrolog
object	obiect
objection	obiecţie
objectionable	inacceptabil
objective	obiectiv
objectivity	obiectivitate
obligation	obligaţie
obligatory	obligatoriu
oblige	obliga
obliged	îndatorat
obliging	îndatoritor
obligor	debitor
oblique	oblic
obliterate	șterge orice urmă de
obliterated	obliterate
obliteration	ștergere
oblivion	uitare
oblivious	uitând
oblong	alungit
obnoxious	respingător
oboe	oboi
obscene	obscen
obscenity	obscenitate
obscure	obscur
obscured	ascuns
obscurity	obscuritate
observance	respect
observant	atent
observation	observare
observatory	observator
observe	observa
observer	observator
observing	observarea
obsess	obseda
obsessed	obsedat
obsessing	obsedați
obsession	obsesie
obsessive	obsesiv
obsolescence	uzura morală
obsolete	învechit
obstacle	obstacol
obstetrician	obstetrician
obstetrics	obstetrică
obstinate	încăpăţânat
obstruct	împiedica
obstruction	obstrucţie
obstructive	obstructiv
obtain	obține
obtainable	care se poate obține
obtuse	obtuz
obverse	avers
obvious	evident
ocarina	ocarină
occasion	ocazie
occasional	ocazional
occasionally	din cand in cand
occipital	occipital
occlusion	ocluzie
occult	ocult
occupancy	ocupare
occupant	ocupant
occupation	ocupaţie
occupational	ocupațională
occupied	ocupat
occupier	ocupant
occupy	ocupa
occupying	ocupând
occur	avea loc
occurrence	apariție
ocd	OCD
ocean	ocean
oceanic	oceanic
octagon	octogon
octave	octavă
octopus	caracatiță
ocular	ocular
odd	ciudat
oddball	aiurit
oddity	ciudăţenie
odds	șanse
ode	odă
odious	odios
odometer	contorul de parcurs
odor	miros
odyssey	Odiseea
oedipal	oedipiene
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	măruntaie
offence	delict
offend	jigni
offended	ofensat
offender	contravenient
offense	delict
offensive	ofensator
offer	oferi
offered	a oferit
offering	ofertă
offhand	improvizat
office	birou
officer	ofiţer
offices	birouri
official	oficial
officiate	oficia
offing	largul mării
offload	debarce
offset	ofset
offshoot	ramură
offshore	off-shore
offside	ofsaid
offspring	descendenți
oft	adesea
oftentimes	cele mai multe ori
ogre	căpcăun
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh nu
ohshit	NO TRANSLATION
oil	ulei
oils	uleiuri
oily	uleios
oink	Oink
ointment	unguent
okra	okra
old	vechi
olden	bătrânesc
older	mai batran
oldie	vechi
oldies	oldies
olfactory	olfactiv
oligarchy	oligarhie
olive	oliv
omega	omega
omelet	omletă
omen	augur
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	de rău augur
omission	omisiune
omit	omite
omitted	omis
omnibus	omnibuz
omnipotence	omnipotență
omnipotent	omnipotent
omnipresent	omniprezent
omniscient	omniscient
onboard	la bord
oncologist	medic oncolog
oncology	oncologie
oncoming	din sens opus
one	unu
oneday	NO TRANSLATION
onedge	pe muchie
onelove	iubire pentru toţi
oneness	unitate
onerous	oneros
oneself	se
ongoing	În curs de desfășurare
onion	ceapă
onset	atac
onslaught	atac violent
onstage	pe scenă
ontology	ontologie
onus	răspundere
onward	mai departe
onyx	onix
oodles	grămezi
oomph	oomph
ooze	se prelinge
oozing	maloasa
op	op
opacity	opacitate
opal	opal
opaque	opac
ope	ope
open	deschis
opener	deschizator
opening	deschidere
openly	deschis
openness	sinceritate
opera	operă
operate	a functiona
operatic	de operă
operation	operație
operational	operațional
operations	operațiuni
operative	operativ
operator	operator
ophthalmic	oftalmic
ophthalmologist	oftalmolog
opiate	narcotic
opinion	opinie
opinionated	înfumurat
opium	opiu
opponent	adversar
opportune	oportun
opportunism	oportunism
opportunity	oportunitate
oppose	opune
opposed	opus
opposing	opuse
opposite	opus
opposites	opuși
opposition	opoziţie
oppress	asupri
oppressed	asuprit
oppression	asuprire
oppressive	apăsător
oppressor	asupritor
ops	ops
opt	opta
optic	optic
optical	optic
optics	optică
optimism	optimism
optimist	optimist
optimistic	optimist
optimum	optim
option	opțiune
optional	facultativ
optionally	facultativ
options	Opțiuni
optometrist	optometrist
opulence	abundență
opulent	luxuriant
opus	opus
oracle	oracol
oral	oral
orange	portocale
orange juice	suc de portocale
orangutan	urangutan
oration	discurs
orator	orator
oratory	oratoriu
orb	sferă
orbit	orbită
orbital	orbital
orbiting	orbitează
orbs	orbs
orc	Orc
orchard	livadă
orchestra	orchestră
orchid	orhidee
ordained	ordinat
ordeal	chin
order	Ordin
orderly	ordonat
ordinance	ritual
ordinary	comun
ordination	hirotonisire
ordnance	artilerie
ore	minereu
oregano	oregano
organ	organ
organic	organic
organism	organism
organist	organist
organization	organizare
organize	organiza
organized	organizat
organizer	organizator
orgasm	orgasm
orgies	orgiile
orgy	orgie
orient	orienta
oriental	oriental
orientation	orientare
orifice	orificiu
origami	origami
origin	origine
original	original
originality	originalitate
originate	provin
origination	inițiere
originator	inițiator
ornament	ornament
ornamental	ornamental
ornamentation	ornamentare
ornamented	ornamentate
ornate	bogat ornamentat
ornery	ornery
orphan	orfan
orphanage	orfelinat
orphaned	orfan
orthodontist	ortodont
orthodox	ortodox
orthodoxy	ortodoxie
orthogonal	ortogonale
orthopedic	ortopedic
oscillate	oscila
oscillating	oscilant
oscillation	oscilaţie
oscillatory	ezitant
ostensible	aparent
ostensibly	aparent
ostentatious	ostentativ
ostracized	ostracized
ostrich	struț
other	alte
otter	Vidra
otto	otto
ottoman	otoman
ought	trebui
ounce	uncie
oust	da afară
outage	pană
outback	În spate
outbid	supralicita
outboard	exterior
outbreak	izbucnire
outburst	izbucnire
outcast	proscris
outcome	rezultat
outcry	țipăt
outdated	învechit
outdo	se întrece pe sine
outdoor	în aer liber
outdoors	în aer liber
outer	exterior
outfit	imbracaminte
outgoing	de ieșire
outgrow	deveni prea mare pentru
outgrowth	rod
outhouse	latrină
outing	excursie
outlandish	ciudat
outlast	dura mai mult decât
outlaw	haiduc
outlet	priză
outline	contur
outlines	contururi
outlive	trăi mai mult decât
outlook	perspectivă
outlying	îndepărtat de centru
outnumber	fi mai numeros decât
outpatient	ambulatoriu
outpost	avanpost
outpouring	revărsare
output	producție
outrage	ultraj
outraged	revoltat
outrageous	scandalos
outrank	outrank
outreach	mobilizare
outright	direct
outrun	devansa
outset	început
outsider	străin
outskirts	periferie
outsmart	păcăli
outspoken	deschis
outstanding	remarcabil
outstretched	întinsă
outward	exterior
outwards	spre exterior
outweigh	depășesc
outwit	păcăli
oval	oval
ovary	ovar
ovate	oval
ovation	aclamație
oven	cuptor
overactive	hiperactivă
overall	per total
overalls	salopetă
overbearing	arogant
overburden	supraîncărca
overcast	acoperit de nori
overcharged	taxați
overcoat	pardesiu
overcome	a depasi
overcoming	depășirea
overcrowded	arhiplin
overdo	exagera
overdose	supradoză
overdrive	slei
overdue	întârziat
overestimate	exagera
overestimated	supraestimat
overflow	revărsare
overflowing	debordant
overgrown	prea mare
overgrowth	suprainfectia
overhanging	avântate
overhaul	revizie generală
overhead	deasupra
overhear	surprinde
overheated	supraîncălzit
overjoyed	încântat la culme
overkill	nejustificată
overlaid	suprapusă
overlap	suprapune
overlapping	suprapunere
overlay	acoperire
overload	suprasarcină
overlook	omite
overlord	Overlord
overlying	suprapusă
overpaid	plătită în plus
overpass	pasaj superior
overplayed	overplayed
overpower	copleși
overpowering	copleșitor
overpriced	prea scump
overprotective	overprotective
overrated	supraestimată
overreact	exagera
override	trece peste
overriding	imperative
overrule	anula
overrun	depăși
oversee	supraveghea
overseer	supraveghetor
overshadow	pune în umbră
oversight	supraveghere
oversized	supradimensionat
overslept	dormit prea mult
overstate	exagera
overstock	suprastoc
overt	deschis
overtake	depăși
overtaken	depășit
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	prea multe gânduri
overthrow	răsturna
overtime	peste orar
overtired	overtired
overture	uvertură
overturn	răsturna
overview	Prezentare generală
overweight	excesul de greutate
overwhelm	copleși
overwhelmed	copleşit
overwhelming	copleșitor
overworked	suprasolicitat
overwrought	tocit
overzealous	zelos
owe	datora
owing	debitului;
owl	bufniţă
owner	proprietar
ownership	proprietate
ox	bou
oxidation	oxidare
oxide	oxid
oxygen	oxigen
oxymoron	oximoron
oyster	stridie
ozone	ozon
pace	ritm
pacemaker	stimulator cardiac
pacific	Pacific
pacified	pacificată
pacifier	suzetă
pacifist	pacifist
pacify	pacifica
pacing	pacing
pack	ambalaj
package	pachet
packaging	ambalaje
packer	ambalator
packet	pachet
pact	pact
pad	tampon
padded	căptușit
padding	umplutură
paddle	paletă
paddle boat	cu barca cu zbaturi
paddock	padoc
paddy	orez
padlock	lacăt
padre	NO TRANSLATION
paean	imn de mulțumire
pagan	păgân
paganism	păgânism
page	pagină
pageant	carnaval
pager	pager
pagination	paginare
paging	paginare
pagoda	pagodă
pail	găleată
pain	durere
pained	îndurerat
painful	dureros
painfully	dureros de
painkiller	analgezic
painless	nedureros
pains	dureri
painstaking	silitor
paint	a picta
paintball	paintball
paintbrush	pensulă
painted	pictat
painter	pictor
painting	pictură
pair	pereche
paisley	șal de lână
pajama	pijama
pajamas	pijama
pal	prieten
palace	palat
palatable	gustos
palate	cerul gurii
pale	palid
paleontology	paleontologie
palette	paletă
pall	procovăț
palladium	paladiu
pallet	palet
palliative	paliativ
palm	palmier
palmer	hagiu
palomino	cal de culoare aurie
palpable	palpabil
palpitations	palpitații
palsy	paralizie
paltry	meschin
pamper	răsfăţa
pamphlet	pamflet
pan	tigaie
panacea	panaceu
panache	pompon
pancake	clătită
pancakes	clatite
pancreas	pancreas
panda	urs panda
pandemic	pandemie
pandemonium	iad
pane	panou
panel	panou
pang	NO TRANSLATION
panhandle	cerşi
panic	panică
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	au intrat în panică
panicking	panichează
panicky	de panică
panier	NO TRANSLATION
panorama	panoramă
panoramic	panoramic
pansy	trei fraţi pătaţi
pant	gâfâi
pantheon	panteon
panther	panteră
panties	chiloți
pantomime	pantomimă
pantry	cămară
pants	pantaloni
panty	pentru chiloți sau pantalonași
pantyhose	chilot
pap	păsat
papa	papa
papacy	papalitate
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	hârtie
paperback	carte broșată
paperboy	Paperboy
paperweight	prespapier
paperwork	documente
paprika	paprika
papyrus	papirus
par	NO TRANSLATION
parable	parabolă
parabola	parabolă
parabolic	parabolic
parachute	paraşuta
parade	paradă
paradigm	paradigmă
paradise	paradis
paradox	paradox
paradoxical	paradoxal
paraffin	parafină
paragon	model de perfecțiune
paragraph	paragraf
parakeet	papagal
paralegal	parajurist
parallax	papalaxă
parallel	paralel
parallelism	paralelism
paralysis	paralizie
paralyze	paraliza
paralyzed	paralizat
paramedic	paramedic
paramedics	paramedici
paramilitary	paramilitar
paramount	suprem
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	accesorii
paraphrase	parafraza
paraplegic	paraplegic
parasite	parazit
parasitic	parazitar
parasol	umbrelă de soare
parcel	colet
parcels	colete
parched	uscat
parchment	pergament
pardon	Pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchim
parent	mamă
parentage	ascendență
parental	părintesc
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parentetic
parenthood	paternitate
parenting	parinti
pariah	paria
parietal	parietal
paring	decojit
parish	parohie
parity	paritate
park	parc
parka	hanorac
parking	parcare
parkinsons	parkinson
parlance	limbaj
parlay	pariu
parliament	parlament
parliamentary	parlamentar
parlor	atelier
parmesan	parmezan
parody	parodie
parole	cuvânt de onoare
parquet	parchet
parrot	papagal
parry	parare
parse	analiza
parsimonious	strângător
parsimony	parcimonie
parsley	pătrunjel
parson	preot
part	parte
partake	lua parte
partial	parțial
partiality	părtinire
partially	parţial
participant	participant
participate	participa
participation	participare
particle	particulă
particular	special
particularity	particularitate
particulars	indicații
parting	despărţire
partisan	partizan
partisanship	fanatism
partition	perete despărțitor
partly	parţial
partner	partener
partnership	asociere
partridge	potârniche
parts	părți
party	parte
pas	NO TRANSLATION
pass	trece
passable	acceptabil
passage	trecere
passageway	culoar
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasager
passim	NO TRANSLATION
passing	trecere
passion	pasiune
passionate	pasionat
passive	pasiv
passivity	pasivitate
passkey	passkey
passport	pașaport
password	parola
past	trecut
pasta	Paste
paste	pastă
pastel	pastel
pastime	distracţie
pastor	pastor
pastrami	pastramă de vacă
pastry	patiserie
pasture	păşune
pasty	păstos
pat	bate
patch	plasture
patchwork	peticire
pate	pateu
patella	tipsie
patent	brevet
patented	patentat
paternal	patern
paternity	paternitate
path	cale
pathetic	jalnic
pathological	patologică
pathologist	patolog
pathology	patologie
pathos	NO TRANSLATION
pathway	cărare
patience	răbdare
patient	rabdator
patio	patio
patriarch	patriarh
patriarchal	patriarhal
patrimony	patrimoniu
patriot	patriot
patriotic	patriotic
patriotism	patriotism
patrol	patrulare
patrolman	poliţist
patron	patron
patronage	patronaj
patronising	ocrotitoare
patronize	patrona
patronizing	ocrotitoare
patter	răpăit
pattern	model
paucity	număr mic
pauper	cerşetor
pause	pauză
pave	pava
pavement	trotuar
pavilion	pavilion
paving	pavaj
paw	labă
pawn	pion
pawnshop	munte de pietate
pax	pax
pay	a plati
payable	plătibil
payback	răzbunare
paycheck	salariu
payday	Payday
payer	plătitor
payload	încărcătură utilă
payment	plată
payoff	plata
payout	plată
payphone	taxofonice
payroll	stat de plată
pea	Mazăre
peace	pace
peaceable	iubitor de pace
peaceful	liniștit
peacefully	paşnic
peacekeeper	pacificator
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	timp de pace
peach	piersică
peachy	asemănător unei piersici
peacock	păun
peak	vârf
peaked	a atins punctul culminant
peanut	arahidă
peanuts	arahide
pear	pară
pearl	perla
pearly	de mărgăritar
peas	mazăre
peasant	țăran
peat	turbă
pebble	prundiș
pecan	pecan
peck	ciuguli
pecker	ciocănitoare
peculiar	ciudat
peculiarities	particularităţile
peculiarity	particularitate
peculiarly	ciudat
pecuniary	pecuniar
pedal	pedala
pedantic	pedant
peddle	vinde cu amănuntul
peddler	comerț ambulant
pedestal	piedestal
pedestrian	pieton
pediatric	de pediatrie
pediatrician	medic pediatru
pediatrics	pediatrie
pedicure	pedichiură
pedigree	genealogie
pedometer	pedometru
pedophile	pedofil
pee	Pee
peek	arunca o privire
peekaboo	Cucu bau
peel	pieliță
peep	piuit
peeper	țipător
peephole	peephole
peer	egal
peering	cercetător
peerless	inegalabil
peeved	iritat
peg	cuier
pegs	picioare
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	pelican
pellet	granulă
pelvic	pelvian
pelvis	pelvis
pen	stilou
penal	penal
penalty	penalizare
penance	penitenţă
penchant	înclinaţie
pencil	creion
pendant	pandantiv
pendency	incertitudine
pendent	NO TRANSLATION
pending	in asteptarea
pendulum	pendulă
penetrate	pătrunde
penetrating	penetrant
penetration	penetrație
penguin	pinguin
penicillin	penicilină
penile	a penisului
peninsula	peninsulă
penis	penis
penitent	pocăit
penitentiary	penitenciar
penmanship	caligrafie
pennant	fanion
penniless	lefter
penny	penny
pension	pensiune
pensioner	pensionar
pensive	meditativ
pentagon	pentagon
pentagram	pentagramă
penthouse	apartament
penultimate	penultima
people	oameni
peopled	populat
pep	stimula
pepper	piper
peppermint	mentă
pepperoni	pepperoni
peppy	plin de viaţă
peptic	digestiv
peptide	peptid
perceive	percepe
percent	la sută
percentage	procent
percentile	percentila
perceptible	perceptibil
perception	percepţie
perceptive	perceptiv
perch	biban
perchance	cumva
percolation	filtrare
percussion	percuţie
perdition	pierzanie
peremptory	poruncitor
perennial	peren
perfect	perfect
perfection	perfecţiune
perfectionist	perfecționist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforat
perforation	perforare
perforce	vrând-nevrând
perform	a executa
performance	performanţă
performer	interpret
perfume	parfum
perfumed	aromitor
peri	peri
peridot	olivină
peril	pune în pericol
perilous	periculos
perimeter	perimetru
period	perioadă
periodic	periodic
periodical	periodic
periodically	periodic
periodicity	periodicitate
peripheral	periferic
periphery	periferie
periscope	periscop
perish	pieri
perishable	perisabil
perished	dispărut
perishing	pieritor
perjury	sperjur
perk	filtra cafea
perky	infatuat
perm	permanent
permanence	permanenţă
permanent	permanent
permeable	permeabil
permeate	pătrunde
permeation	pătrundere
permissible	permisibil
permission	permisiune
permissive	permisiv
permit	permite
permitted	permis
permitting	permițând
permutation	permutare
pernicious	pernicios
peroxide	peroxid
perpendicular	perpendicular
perpetrate	săvârși
perpetrator	autor
perpetual	perpetuu
perpetually	perpetuu
perpetuate	perpetua
perpetuation	perpetuare
perpetuity	inalienabilitate
perplexed	nedumerit
perplexing	perplexing
perplexity	nedumerire
persecute	persecuta
persecution	persecuţie
perseverance	perseverenţă
persevere	persevera
persist	persista
persistence	persistenţă
persistent	persistent
persisting	persistă
person	persoană
persona	NO TRANSLATION
personable	arătos
personage	personaj
personal	personal
personality	personalitate
personification	personificare
personnel	personal
persons	persoane
perspective	perspectivă
perspiration	transpiraţie
persuade	convinge
persuasion	convingere
persuasive	persuasiv
pert	obraznic
pertinent	pertinent
perturbation	perturbație
pertussis	tuse convulsivă
perusal	examinare atentă
peruse	citi cu atenţie
pervading	pervading
perverse	îndărătnic
perversion	perversiune
pervert	perverti
perverted	pervertit
pesky	plictisitor
pessimism	pesimism
pessimist	pesimist
pessimistic	pesimist
pest	dăunător
pester	chihăi
pestilence	molimă
pestle	pistil
pesto	pesto
pet	animal de companie
petal	petală
petite	minion
petition	petiţie
petitioner	petiţionar
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrificat
petrify	pietrifica
petrol	benzină
petroleum	petrol
petticoat	fustă
petting	pipăială
petty	mic
petulant	bosumflat
petunia	petunie
pew	strană
pewter	vase cositorite
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falangă
phantom	fantomă
pharaoh	faraon
pharmaceutical	farmaceutic
pharmacist	farmacist
pharmacology	farmacologie
pharmacy	farmacie
phase	fază
pheasant	fazan
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenomen
pheromone	feromon
phew	ptiu
phi	phi
philanthropic	filantropic
philanthropist	filantrop
philanthropy	filantropie
philistine	filistin
philosopher	filozof
philosophic	filozofic
philosophical	filozofic
philosophy	filozofie
phlegm	indiferenţă
pho	Pho
phobia	fobie
phoenix	fenix
phone	telefon
phonetic	fonetic
phonetics	fonetică
phonics	fonetică
phonograph	fonograf
phonology	fonologie
phony	fals
phooey	drace
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	fotografie
photogenic	fotogenic
photograph	fotografie
photographer	fotograf
photographic	fotografic
photography	fotografie
photometry	fotometrie
photon	foton
phrase	fraza
phraseology	frazeologie
phylogeny	filogenie
physical	fizic
physical therapist	terapeut fizic
physician	medic
physicist	fizician
physics	fizică
physiological	fiziologic
physiology	fiziologie
physique	fizic
pi	pi
pianist	pianist
piano	pian
piazza	verandă
piccolo	NO TRANSLATION
pick	alege
picked	ales
picker	târnăcop
picket	picheta
picketing	pichetare
pickle	murătură
pickled	murat
pickpocket	hoţ de buzunare
pickup	ridica
picky	mofturos
picnic	picnic
pictorial	pictural
picture	imagine
pictures	poze
picturesque	pitoresc
pie	plăcintă
piece	bucată
piecemeal	bucată cu bucată
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	dig
pierce	străpunge
piety	pietate
pig	porc
pigeon	porumbel
piggy	de porc
piggyback	piggyback
pigheaded	încăpăţânat
piglet	purcel
pigment	pigment
pigskin	piele de porc
pigsty	cocină de porci
pike	ştiucă
pile	morman
piles	piloți
pileup	pileup
pilgrim	pelerin
pilgrimage	pelerinaj
pill	pilulă
pillage	prădare
pillar	stâlp
pillbox	cutie de pilule
pillow	pernă
pillowcase	fata de perna
pilot	pilot
pimp	proxenet
pimple	cos
pin	bolț
pinball	perniță de ace
pinch	ciupi
pinching	ciupit
pine	pin
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	roz
pinkie	deget mic
pinnacle	belvedere
pinot	pinot
pinpoint	forma unor pete
pint	halbă
pinto	pinto
pinup	ispititoare
pioneer	pionier
pious	pios
pip	țâfnă
pipe	țeavă
piped	prin conducte
pipeline	conducte
piper	cimpoier
pipette	pipetă
piping	tubulatură
pipsqueak	Prichindelul
pique	pichet
piracy	piraterie
piranha	Piranha
pirate	pirat
piscina	NO TRANSLATION
piss	pișa
pissed	ofticat
pissedoff	enervat
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	ma enerveaza
pissingmeoff	ma enerveaza
pissoff	pissoff
pistachio	fistic
pistol	pistol
piston	piston
pit	groapă
pita	Pita
pitch	pas
pitcher	ulcior
pitchfork	furcă
pitfall	capcană
pith	măduvă
pithy	pregnant
pitiful	compătimitor
pitted	fără sâmburi
pitter	Pitter
pituitary	pituitară
pity	milă
pivot	pivot
pivotal	pivot
pix	cinema
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	vână
pizzeria	pizzerie
placard	pancartă
place	loc
placebo	placebo
placement	plasare
placenta	placenta
placid	liniștit
placket	placket
plagiarism	plagiat
plague	ciumă
plaid	tartan
plain	simplu
plainclothes	haine simple
plaintiff	reclamant
plaintive	jalnic
plan	plan
plane	avion
planes	avioane
planet	planetă
planetarium	planetariu
planetary	planetar
planets	planete
plank	scândură
plankton	plancton
planned	planificat
planner	planificator
planning	planificare
plant	plantă
plantation	plantaţie
planter	plantator
planting	semănat
plaque	placă
plasma	plasmă
plaster	ghips
plastic	plastic
plasticity	plasticitate
plat	platfoarme
plate	farfurie
plateau	platou
plated	placate
platform	platformă
plating	placare
platinum	platină
platonic	platonic
platoon	pluton
platter	farfurie
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plauzibilității
plausible	plauzibil
play	Joaca
playa	playa
playback	redare
playbook	playbook
playboy	joaca baiete
player	jucător
playful	jucăuş
playground	loc de joaca
playhouse	teatru
playmate	playmate
playoff	simula
playpen	țarc
playroom	loc de joacă
plaything	jucărie
playtime	timp de joaca
playwright	dramaturg
plaza	plaza
plea	motiv
plead	invoca
pleasant	placut
pleased	mulţumit
pleasing	plăcut
pleasurable	plăcut
pleasure	plăcere
pleasures	plăceri
pleat	încreţi
pleated	plisat
pledge	angajament
pledged	a promis
plenary	plenar
plentiful	abundent
plenty	mulțime
plenum	plenară
plethora	pletoră
plexus	plex
pliable	maleabil
plication	Numãrul º
pliers	cleşte
plight	stare
plinth	plintă
plodding	mergând cu greu
plop	bâldâbâc
plot	intrigă
plough	ara
ploughed	arat
plover	fluierar de zăvoaie
plow	ara
plowed	arat
plowing	arat
ploy	ploy
pluck	potroace
plucky	curajos
plug	dop
plum	prună
plumage	penaj
plumb	plumb
plumber	instalator
plumbing	instalatii sanitare
plume	penaj
plummet	fir cu plumb
plump	grăsuț
plumper	minciună sfruntată
plunder	jaf
plunge	plonjare
plunger	piston
plural	plural
plurality	multitudine
plush	pluș
plutonium	plutoniu
ply	strat
plywood	placaj
pneumatic	pneumatic
pneumonia	pneumonie
poacher	braconier
poachers	braconierii
poaching	braconaj
pocket	buzunar
pocketbook	carte de buzunar
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	poem
poems	poezii
poet	poet
poetic	poetic
poetical	poetic
poetics	poetică
poetry	poezie
pogo	Pogo
poignant	amar
point	punct
pointedly	ascuțit
pointer	ac indicator
pointless	fără sens
pointy	ascutit
poise	calm
poison	otravă
poisoned	otrăvit
poisoning	otrăvire
poisonous	otrăvitor
poke	împungere
poker	pocher
pokes	Înghiontelile
polar	polar
polarity	polaritate
pole	pol
polemic	polemică
police	politie
police officer	politist
policeman	polițist
policewoman	politista
policy	politică
polio	poliomielita
polish	lustrui
polished	lustruit
polite	politicos
politeness	politeţe
politic	politic
political	politic
politician	politician
politics	politică
polity	organizare statală
polka	polcă
poll	sondaj
pollen	polen
polling	votare
pollute	polua
pollution	poluare
polo	polo
poltergeist	moroi
polyester	poliester
polygamy	poligamie
polygon	poligon
polygonal	poligonal
polygraph	poligraf
polymer	polimer
polymorphism	polimorfism
pomp	pompă
pompous	pompos
poncho	poncho
pond	lac
ponder	gândiți-
ponderous	plicticos
pong	pong
pontiff	pontif
pontificate	pontificatul
pontoon	ponton
pony	ponei
ponytail	coadă de cal
pooch	potaie
poodle	pudel
poof	poof
pool	piscină
poop	rahat
poor	sărac
poorly	slab
pop	pop
popcorn	floricele de porumb
pope	papă
popper	popper
poppy	mac
poppycock	poppycock
popsicle	Inghetata din suc
popular	popular
popularity	popularitate
popularized	popularizat
population	populație
populous	populat
porcelain	porţelan
porch	verandă
porcupine	porc spinos
pore	por
pork	porc
porker	porc pus la îngrășat
porky	gras
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografic
pornography	pornografie
porosity	porozitate
porous	poros
porridge	terci de ovăz
port	port
portable	portabil
portage	taxă de transport
portal	portal
porter	porter
porterhouse	Porterhouse
portfolio	portofoliul
porthole	hublou
portico	portic
portion	porţiune
portrait	portret
portraiture	zugrăvire
portray	zugrăvi
pose	pune
poser	NO TRANSLATION
posh	Posh
posited	postulat
position	poziţie
positioning	poziționare
positive	pozitiv
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	pozitiv
positivity	pozitivitate
posse	potera
possess	poseda
possessed	posedat
possessing	care posedă
possession	deţinere
possessive	posesiv
possessor	posesor
possibility	posibilitate
possible	posibil
possibly	eventual
possum	oposum
post	post
postage	timbre
postal	poştal
postcard	carte poştală
poster	poster
posterior	posterior
posterity	posteritate
posthumous	postum
postman	poştaş
postmortem	post-mortem
postpone	amâna
postponed	amânat
postponement	amânare
postscript	post-scriptum
postulate	postula
posture	postură
pot	oală
potable	potabil
potassium	potasiu
potato	cartof
potatoes	cartofi
potency	putere
potent	puternic
potential	potenţial
pothead	pothead
pothole	avenă
potion	poţiune
potluck	potluck
potpourri	potpuri
potted	pateu
potter	olar
pottery	ceramică
potty	nebun
pouch	pungă
poultry	păsări de curte
pounce	gheară
pound	livră
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	bosumflare
pouting	bosumflare
pouty	pouty
poverty	sărăcie
pow	pow
powder	pudra
powdered	sub formă de pudră
powdery	pulverulent
power	putere
powerful	puternic
powerfully	cu putere
powerhouse	centru de putere
powerless	fără putere
powwow	vrăjitor
pox	variolă
practicable	practicabil
practical	practic
practically	practic
practice	practică
practiced	practicat
practise	practică
practitioner	practicant
pragmatic	pragmatic
prairie	prerie
praise	laudă
praised	lăudat
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	laude
praiseworthy	lăudabil
praising	lăudând
prance	cabra
prank	glumă
prawn	crevetă
praxis	practică
pray	ruga
prayer	rugăciune
prayforme	roaga-te pentru mine
praying	rugăciune
praying mantis	călugăriță
preach	predica
preacher	predicator
preaching	predicare
preamble	preambul
precarious	precar
precaution	prevedere
precautionary	precauție
precede	preceda
precedence	precedenta
precedent	precedent
preceding	precedent
precept	precept
preceptor	preceptor
precession	precesie
precinct	incinta
precincts	secții de votare
precious	prețios
precipice	prăpastie
precipitate	precipitat
precipitation	precipitare
precipitous	abrupt
precise	precis
precisely	exact
precision	precizie
preclude	exclude
precocious	precoce
precursor	precursor
predator	prădător
predatory	răpitor
predecessor	predecesor
predicament	situație neplăcută
predicate	predicat
predict	prezice
predictable	predictibil
predicting	prezicerea
prediction	prezicere
predictive	predictivă
predictor	prezicător
predilection	predilecţie
predispose	predispune
predisposed	predispus
predisposition	predispoziţie
predominance	predominanţă
predominant	predominant
predominate	predomina
preeminent	preeminent
preemption	preemțiune
preemptive	preemptiv
preface	prefaţă
prefect	prefect
prefer	prefera
preferable	de preferat
preference	preferinţă
preferential	preferenţial
prefix	prefix
pregnancy	sarcină
pregnant	gravidă
prehistoric	preistoric
prejudice	prejudecată
prejudiced	prejudiciată
prejudicial	prejudiciabil
prelim	prelim
preliminary	preliminar
prelude	preludiu
premarital	inainte de casatorie
premature	prematur
prematurely	prematur
premed	PREMED
premeditated	premeditat
premier	premier
premiere	premieră
premise	premisă
premises	sediu
premium	premiu
premonition	premoniţie
prenatal	prenatale
prenuptial	prenupțial
preoccupation	preocupare
preoccupied	preocupat
prep	Prep
preparation	preparare
preparatory	pregătitor
prepare	a pregati
prepared	pregătit
preparedness	pregătire
preparer	preparatorului
preparing	pregătirea
preponderance	preponderenţă
preposterous	absurd
preppy	preppy
prerequisite	premisă
prerogative	prerogativă
preschool	preşcolar
prescient	prescient
prescribe	prescrie
prescribed	prescris
prescription	reteta medicala
prescriptive	prescriptiv
presence	prezenţă
present	prezent
presentable	prezentabil
presentation	prezentare
presenter	prezentator
presentment	prezentare
presents	cadouri
preservation	conservare
preservative	substanță conservantă
preserve	conserva
preserved	conservat
preserving	conservare
preside	prezida
presidency	președinție
president	președinte
presidential	prezidenţial
press	presa
pressing	presare
pressure	presiune
prestige	prestigiu
prestigious	prestigiu
presto	Presto
presume	presupune
presumption	prezumţie
presumptive	prezumtiv
presumptuous	încrezut
presuppose	presupun
pretend	pretinde
pretended	pretins
pretender	pretendent
pretending	pretinzând că
pretense	prefăcătorie
pretensions	pretentiile
pretentious	pretenţios
pretext	pretext
pretty	frumos
pretzel	covrig
prevail	prevala
prevailing	predominant
prevalence	răspândire
prevalent	prevalent
prevent	împiedica
preventative	preventiv
prevention	profilaxie
preventive	preventiv
preview	previzualizare
previous	anterior
previously	în prealabil
prey	pradă
price	Preț
priceless	neprețuit
pricey	scump
prick	înțepătură
prickly	înţepător
pride	mândrie
priest	preot
priestess	preoteasă
priesthood	preoţie
priestly	preoţesc
prig	sfeterisi
prim	formal
prima	NO TRANSLATION
primacy	întâietate
primal	primar
primary	primar
primate	arhiepiscop
primates	primate
prime	prim
primed	amorsate
primer	grund
primeval	primitiv
priming	grund
primitive	primitiv
primordial	primordial
primrose	primulă
prince	prinţ
princely	princiar
princess	prinţesă
principal	principal
principally	în primul rând
principle	principiu
principles	principii
print	imprimare
printer	imprimantă
printing	tipărire
printout	imprima
prior	anterior
prioritize	prioritiza
priority	prioritate
priory	Priory
prism	prismă
prismatic	prismatic
prison	închisoare
prisoner	prizonier
prissy	pedant
pristine	impecabilă
privacy	intimitate
private	privat
privately	privat
privilege	privilegiu
privileged	privilegiat
privy	latrină
prize	premiu
prized	prețuită
pro	pro
proactive	proactivă
probability	probabilitate
probable	probabil
probate	succesiune
probation	probă
probationary	probă
probative	edificator
probe	sondă
probing	de cercetare
probity	probitate
problem	problemă
problematic	problematic
procedural	procedural
procedure	procedură
proceed	continua
proceeding	procedură
proceeds	venituri
process	proces
processing	prelucrare
procession	procesiune
processor	procesor
proclaim	proclama
proclamation	proclamare
procrastinate	amâna
procrastination	procrastinare
procreate	procrea
procreation	procreere
proctologist	proctolog
proctor	Proctor
procure	procura
procurement	achiziții
prod	prod
prodigal	risipitor
prodigious	prodigios
prodigy	minune
produce	legume şi fructe
produced	produs
producer	producător
producing	producând
product	produs
production	producere
productive	productiv
productivity	productivitate
profane	profan
profanity	profanare
profess	profesa
profession	profesie
professional	profesional
professionalism	profesionalism
professor	Profesor
professorship	profesorat
proficiency	experiență
proficient	expert
profile	profil
profiler	Profiler
profit	profit
profitable	profitabil
profound	profund
profuse	cheltuitor
profusion	abundenţă
prog	prog
progenitor	strămoș
progeny	prăsilă
prognosis	prognoză
prognostic	pronostic
program	program
programme	program
programmer	programator
programming	programare
progress	progres
progression	progresie
progressive	progresiv
prohibit	interzice
prohibited	interzise
prohibition	interdicţie
prohibitive	prohibitiv
project	proiect
projectile	proiectil
projectiles	proiectile
projecting	proiectând
projection	proeminență
projector	proiector
proletarian	proletar
proletariat	proletariat
prolific	prolific
prologue	prolog
prolong	prelungi
prolongation	prelungire
prolonged	prelungit
prom	balul de absolvire
promenade	promenadă
prominence	proeminenţă
prominent	proeminent
prominently	vizibil
promiscuity	promiscuitate
promiscuous	promiscuu
promise	promisiune
promising	promițător
promissory	promitentul
promo	promo
promontory	promontoriu
promote	promova
promoter	promotor
promotion	promovare
promotional	promoționale
prompt	prompt
prompting	fapt care ia determinat
promulgate	promulga
promulgation	promulgare
prone	înclinat
prong	dinte
pronounce	pronunța
pronounced	pronunţat
pronouncement	declarație
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronunție
proof	dovadă
prop	sprijini
propaganda	propagandă
propagate	propaga
propagation	propagare
propane	propan
propel	propulsa
propelled	propulsate
propeller	elice
propelling	propulsor
propensity	predilecție
proper	propriu-zis
property	proprietate
prophecy	profeție
prophesy	profetiza
prophet	profet
prophetic	profetic
prophylactic	profilactic
prophylaxis	profilaxie
proportion	proporţie
proportional	proporţional
proportionate	proporționat
proportions	proporții
proposal	propunere
propose	propune
proposition	propoziție
proprietary	proprietate
proprietor	proprietar
proprietorship	proprietorship
propriety	decență
propulsion	propulsie
prose	proză
prosecute	urmări în justiție
prosecution	urmarire penala
prosecutor	procuror
prospect	perspectivă
prospection	prospectarea
prospective	viitor
prospectively	prospectiv
prospector	prospector
prospectus	prospect
prosper	prospera
prosperity	prosperitate
prosperous	prosper
prostate	prostată
prosthetic	protetică
prostitute	prostituată
prostitution	prostituţie
prostrate	culcat la pământ
protagonist	protagonist
protect	proteja
protected	protejat
protecting	protectoare
protection	protecţie
protective	de protecţie
protector	protector
protein	proteină
protest	protest
protestant	protestant
protocol	protocol
proton	protoni
prototype	prototip
protozoa	protozoare
protracted	prelungite
protrude	impune
protrusion	ieșire în afară
proud	mândru
prove	dovedi
proven	dovedit
proverb	proverb
proverbial	proverbial
provide	furniza
provided	prevăzut
providence	providență
provider	furnizor
providing	furnizarea
province	provincie
provincial	provincial
provision	dispoziţie
provisional	temporar
provisionally	provizoriu
provisions	dispoziţii
proviso	clauză
provocation	provocare
provocative	provocator
provoke	a provoca
provoked	provocat
provoking	provocator
provost	rector
prowess	bravură
prowl	umbla după pradă
prowler	borfaș
proximal	proxim
proximate	proxim
proximity	proximitate
proxy	împuternicit
prude	mironosiţă
prudence	prudenţă
prudent	prudent
prune	prună uscată
pruning	tăiere
pry	desface
prying	băgăcios
psalm	psalm
psalms	psalmi
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonim
psi	psi
psoriasis	psoriazis
psych	psih
psyche	psyche
psychedelic	psihedelică
psychiatric	psihiatric
psychiatrist	psihiatru
psychiatry	psihiatrie
psychic	psihic
psychical	psihică
psychics	mediumuri
psycho	psiho
psychoanalysis	psihanaliză
psychoanalyst	psihanalist
psychobabble	psihologici
psychological	psihologic
psychologist	psiholog
psychology	psihologie
psychopath	psihopat
psychopathic	psihopat
psychosis	psihoză
psychosomatic	psihosomatice
psychotherapy	psihoterapie
psychotic	psihotice
pterodactyl	pterodactil
ptsd	TSPT
pub	cârciumă
puberty	pubertate
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pubian
public	public
publication	publicare
publicist	publicist
publicity	publicitate
publicly	public
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publica
published	publicat
publisher	editor
publishing	editare
puck	pucul
pucker	se îndoi
pudding	budincă
puddle	baltă
pudgy	mic şi îndesat
puff	sufla
puffing	puffing
puffy	durduliu
pug	mops
puke	vomitat
pull	Trage
pulley	scripete
pullover	trage pe dreapta
pulmonary	pulmonar
pulp	pulpă
pulpit	amvon
pulsar	Pulsar
pulsation	pulsație
pulse	puls
puma	puma
pump	pompa
pumped	pompat
pumpkin	dovleac
pun	NO TRANSLATION
punch	lovi cu pumnul
punched	pocnit
punching	stantare
punchy	punchy
punctual	punctual
punctuality	punctualitate
punctually	punctual
punctuation	punctuaţie
puncture	străpungere
pundit	pundit
pungent	iute
punish	pedepsi
punishable	pedepsită
punished	pedepsit
punishing	pedepsirea
punishment	pedeapsă
punitive	represiv
punk	punk
punt	miza
puny	plăpând
pup	cățel
pupil	elev
puppet	marionetă
puppeteer	păpușar
puppy	cățeluș
purchase	cumpărare
purchaser	cumpărător
purchasing	cumpărare
pure	pur
purebliss	NO TRANSLATION
puree	piure
purely	pur
purgatory	purgatoriu
purge	epurare
purification	purificare
purify	purifica
purist	purist
purity	puritate
purple	Violet
purport	pretinde
purpose	scop
purposely	intenţionat
purr	tors
purring	torc
purse	pungă
pursuance	îndeplinire
pursue	urmări
pursuing	urmărirea
pursuit	urmărire
purveyor	furnizor
purview	sferă
pus	puroi
push	Apăsaţi
pusher	împingător
pushing	împingând
pushover	pushover
pushy	insistent
puss	femeie cochetă
pussy	păsărică
pussycat	Pussycat
put	a pune
putative	presupus
putrid	putred
puts	puts
putt	pus
putter	crosa
putty	chit
puzzle	puzzle
puzzled	derutat
puzzling	încurcat
pygmy	pigmeu
pylon	stâlp
pyramid	piramidă
pyramidal	piramidal
pyrotechnics	pirotehnie
python	piton
quack	vraci
quad	quad
quadrangle	patrulater
quadrant	cvadrant
quadratic	pătratic
quadrature	cuadratură
quadruple	cvadruplu
quadrupole	cuadrupol
quagmire	mlaştină
quail	prepeliţă
quaint	ciudat
quake	cutremure
qualifications	calificări
qualified	calificat
qualify	califica
qualifying	de calificare
qualities	calități
quality	calitate
quandary	dilemă
quantify	cuantifica
quantitative	cantitativ
quantitatively	cantitativ
quantity	cantitate
quantum	cuantic
quarantine	carantină
quarrel	ceartă
quarry	carieră
quart	cvartă
quarter	sfert
quarterback	fundasul
quartered	cantonata
quarterly	trimestrial
quartermaster	intendent
quarters	sferturi
quartet	cvartet
quartile	cvartilei
quarto	NO TRANSLATION
quartz	cuarţ
quash	înăbuși
quasi	cvasi
quaternary	cuaternara
quay	NO TRANSLATION
queasiness	greaţă
queasy	grețos
queen	regină
queer	ciudat
quell	înăbuși
quench	stinge
query	întrebare
quest	căutare
question	întrebare
questionable	discutabil
questioning	întrebător
questionnaire	chestionar
queue	coadă
queues	cozi
quibble	echivoc
quiche	Tarta
quick	rapid
quicken	însufleți
quickie	rasol
quickly	repede
quickness	vioiciune
quicksand	nisipuri mişcătoare
quicksilver	mercur
quid	liră
quiescent	static
quiet	Liniște
quietly	in liniste
quill	pană
quilt	macat
quince	gutuie
quinine	chinină
quintet	cvintet
quirk	capriciu
quirky	quirky
quit	părăsi
quits	chit
quitter	NO TRANSLATION
quiver	freamăt
quivering	tremurător
quiz	chestionare
quorum	cvorum
quota	cotă
quotation	citat
quote	citat
quotes	citate
quotient	coeficient
rabbi	rabin
rabbit	iepure
rabble	gloată
rabid	turbat
rabies	turbare
raccoon	Raccoon
race	rasă
racehorse	gonaci
racer	cal de curse
racetrack	pistă de curse
racial	rasial
racism	rasism
racist	rasist
rack	portbagaj
racket	rachetă
racketeering	racket
racking	rafturi
racquetball	raquetball
racy	plin de spirit
radar	radar
radial	radial
radiance	strălucire
radiant	radiant
radiate	radia
radiation	radiație
radiator	radiator
radical	radical
radically	radical
radio	radio
radioactive	radioactiv
radioactivity	radioactivitate
radiograph	radiografie
radiography	radiografie
radiologist	radiolog
radiology	radiologie
radish	ridiche
radium	radiu
radius	rază
radon	radon
raffle	tombolă
raft	plută
rag	cârpă
rage	furie
ragemode	Modul furios
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	zdrențăros
raggedy	raggedy
raging	furios
rags	peticărie
ragtime	jaz
raid	raid
raider	raider
rail	șină
railing	balustradă
railroad	cale ferată
railway	calea ferata
raiment	haine
rain	ploaie
rainbow	curcubeu
rainbow trout	păstrăv curcubeu
rainbows	curcubee
raincoat	pelerina de ploaie
raindrops	picaturi de ploaie
rainfall	precipitaţii
rainforest	pădure tropicală
rainmaker	Rainmaker
rainstorm	furtună
rainy	ploios
rainyday	zi ploioasa
raise	a ridica
raised	ridicat
raisin	stafidă
raising	ridicare
rake	greblă
rally	adunare
ram	Berbec
ramble	divagare
rambling	incoerent
ramp	rampă
rampage	ieşire violentă
rampant	agresiv
rampart	pavăză
ramrod	vergea de armă
ranch	Ranch
rancher	fermier
rancid	rânced
random	întâmplător
randomly	la întâmplare
randomness	randomizare
randy	gălăgios
range	gamă
ranger	pădurar
rank	rang
ranking	clasament
ransom	răscumpărare
rant	declama
ranting	ranting
rap	rap
rape	viol
rapid	rapid
rapidity	rapiditate
rapids	praguri
rapist	violator
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	ocupat
raptor	Raptor
raptors	raptors
rapture	extaz
rare	rar
rarely	rareori
rarity	raritate
rascal	canalie
rash	eczemă
raspberries	zmeură
raspberry	zmeură
rat	şobolan
ratchet	clichet
rate	rată
ratification	ratificare
ratify	ratifica
rating	evaluare
ratio	raport
ration	raţie
rational	raţional
rationale	Argumentare
rationalism	raţionalism
rationality	rațiune
rationalize	raţionaliza
rationing	raționare
rattan	rattan
rattle	trăncăneală
rattled	zguduit
rattler	gaiță
rattlesnake	șarpe-cu-clopoței
ratty	plin de şobolani
raucous	răguşit
ravage	sodomi
rave	rave
raven	corb
ravenous	vorace
ravine	râpă
raving	aiureală
ravioli	ravioli
ravishing	răpitor
raw	brut
rawhide	bici
rawr	rawr
ray	rază
razor	aparat de ras
reach	a ajunge
react	reacţiona
reaction	reacţie
reactionary	reacţionar
reactive	reactiv
reactor	reactor
read	citit
reader	cititor
readership	cititori
readily	uşor
readiness	promptitudine
reading	citind
readjustment	reajustare
readout	citi cu voce tare
ready	gata
readytogo	gata de plecare
reaffirm	reafirma
reagent	reactiv
real	real
realism	realism
realist	realist
realistic	realist
reality	realitate
realization	realizare
realize	realiza
realm	tărâm
realtor	agent imobiliar
realty	proprietate imobilă
ream	top
reap	culege
reaper	secerător
reappear	reapărea
rear	spate
rearrange	rearanja
rearrangement	rearanjare
reason	motiv
reasonable	rezonabil
reasonableness	caracter rezonabil
reasoning	raţionament
reasons	motive
reassemble	reasambla
reassign	realocați
reassignment	Realocarea
reassurance	reasigurare
reassure	reasigura
reassured	asigurat
reassuring	liniștitor
rebate	rabat
rebel	rebel
rebellion	rebeliune
rebellious	rebel
rebels	rebeli
rebirth	renaştere
reboot	repornire
reborn	renăscut
rebound	recul
rebuild	reconstrui
rebuke	mustrare
rebut	respinge
rebuttal	rebuttal
recalcitrant	recalcitrant
recall	rechemare
recant	retracta
recap	recapitulare
recapture	recaptura
recast	reformare
recede	retrage
receding	indepartezi
receipt	primire
receipts	chitanțe
receive	a primi
received	primit
receiver	receptor
receiving	primire
recent	Recent
receptacle	priză
reception	recepţie
receptionist	recepţioner
receptive	receptiv
receptor	receptor
recess	nișă
recesses	adâncituri
recession	recesiune
recharge	REÎNCĂRCĂ
recheck	reverificare
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivei
recipe	reţetă
recipient	destinatar
reciprocal	reciproc
reciprocate	răspunde la
reciprocity	reciprocitate
recital	recital
recitation	recitare
recite	recita
reckless	nesăbuit
recklessness	nepăsare
reckon	socoti
reckoning	socoteală
reclaim	revendica
reclamation	recuperare
recline	se propti
reclining	reclining
recluse	pustnic
recognition	recunoaştere
recognizable	recunoscut
recognize	recunoaşte
recognized	recunoscut
recoil	recul
recollect	recollect
recollection	amintire
recombinant	recombinant
recombination	recombinare
recommend	recomanda
recommendation	recomandare
recompense	răsplăti
recon	recon
reconcile	reconcilia
reconciliation	reconciliere
reconfigure	reconfigura
reconnaissance	recunoaştere
reconnect	reconectarea
reconsider	reconsidera
reconsideration	reconsiderare
reconstitution	reconstituire
reconstruct	reconstrui
reconstruction	reconstrucţie
reconstructive	reconstructiva
reconvene	reîntâlni
record	record
recorder	recorder
recording	înregistrare
recount	nara
recoup	recupera
recourse	recurs
recover	recupera
recoverable	recuperabil
recovery	recuperare
recreate	recrea
recreation	agrement
recreational	agrement
recruit	recruta
recruiter	recruiter
recruiting	recrutare
recruitment	recrutare
recruits	recruți
rectal	rectal
rectangle	dreptunghi
rectangular	dreptunghiular
rectification	rectificare
rectify	rectifica
rector	rector
rectory	casă parohială
rectum	rect
recumbent	culcat
recuperation	recuperare
recur	reapărea
recurrence	recurență
recurrent	recurent
recurring	recurent
recursion	recursivitate
recursive	recursiv
recursively	recursiv
recycle	reciclați
recycled	reciclate
recycling	reciclare
red	roșu
reddish	roşcat
redecorate	redecoreze
redeem	răscumpăra
redeemed	răscumpărat
redemption	răscumpărare
redesign	redesign
redhead	roscata
redheaded	roscata
redirect	redirecţiona
redneck	redneck
redness	roşeaţă
redo	a reface
redress	despăgubire
reduce	reduce
reduced	redus
reduction	reducere
redundancy	redundanţă
redundant	redundant
redwood	lemn rosu
reed	stuf
reef	recif
reefer	reefer
reefs	recife
reek	puți
reel	tambur
reelection	realegere
reeling	bobinare
reenactment	reconstituire
reentry	reintrare
reestablish	restabili
ref	ref
refer	trimite
referee	arbitru
reference	referinţă
referendum	referendum
referral	recomandare
refill	umple din nou
refine	rafina
refined	rafinat
refinement	rafinament
refinery	rafinărie
refining	rafinare
refit	regarnisi
reflect	Reflectați
reflecting	reflectând
reflection	reflecţie
reflective	reflexiv
reflector	reflector
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	reforma
reformation	reformare
reformer	reformator
refraction	refracţie
refractor	refractor
refractory	refractar
refrain	abține
refraining	abținerea
refresh	reîmprospăta
refreshed	odihnit
refreshing	răcoritor
refreshment	gustare
refrigerate	refrigera
refrigeration	răcire
refrigerator	frigider
refuel	face plinul
refuge	refugiu
refugee	refugiat
refund	restituire
refurbish	refurbish
refusal	refuz
refuse	refuza
refused	refuzat
refusing	refuzare
refutation	respingere
refute	respinge
regain	redobândi
regal	regească
regalia	Regalia
regard	privință
regatta	regată
regency	regenţă
regenerate	regenera
regeneration	regenerare
regent	regent
reggae	reggae
regime	regim
regimen	regim
regiment	regiment
regimental	de regiment
region	regiune
regional	regional
regionalism	regionalism
register	Inregistreaza-te
registrar	grefier
registration	înregistrare
registry	registru
regress	regres
regression	regresiune
regressive	regresiv
regret	regret
regretful	plin de regret
regrettable	regretabil
regretted	regretat
regretting	regretând
regroup	regrupa
regular	regulat
regularity	regularitate
regulars	obișnuiții
regulate	reglementa
regulated	reglementate
regulation	regulament
regulator	regulator
regulatory	reglementare
regurgitation	regurgitare
rehab	dezintoxicare
rehabilitate	reabilita
rehabilitation	reabilitare
rehash	rehash
rehearsal	repetiţie
rehearse	repetă
reign	domni
reigning	domnitor
reimburse	rambursa
reimbursement	rambursare
rein	frâu
reincarnation	reîncarnare
reindeer	ren
reinforce	consolida
reinforcement	armare
reinforcements	întăriri
reins	frâu
reinstall	reinstala
reinstate	reintegra
reinstatement	reintegrare
reinvest	reinvesti
reinvestment	reinvestire
reiterate	repeta
reject	respinge
rejected	respins
rejection	respingere
rejects	respinge
rejoice	bucura
rejoicing	veselie
rejoin	reuni
rejuvenate	întineri
rejuvenated	intinerit
rekindle	reaprinde
relapse	recidiva
relate	raporta
related	legate de
relation	relație
relationship	relaţie
relative	relativ
relativity	relativitate
relax	relaxa
relaxant	relaxanți
relaxation	relaxare
relaxed	relaxat
relaxing	relaxant
relay	releu
release	eliberare
released	eliberată
relegation	retrogradare
relentless	neobosit
relevance	relevanţă
relevancy	relevanţă
relevant	relevant
reliability	fiabilitate
reliable	de încredere
reliance	încredere
relic	relicvă
relics	relicve
relief	relief
relieve	ușurare
relieved	ușurată
relieving	alinarea
relight	reaprinde
religion	religie
religious	religios
relinquish	renunța
relish	savura
relive	retrăi
reload	reincarca
relocate	mute
relocation	relocare
reluctance	repulsie
reluctant	șovăitor
rely	se bazează
remain	rămâne
remainder	rest
remaining	rămas
remains	rămășițe
remake	reface
remand	arest preventiv
remark	remarcă
remarkable	remarcabil
remarkably	remarcabil
remarry	recăsători
rematch	revanșă
remedial	remediere
remedy	remediu
remember	tine minte
remembered	amintit
remembering	aducere aminte
remembrance	amintire
remind	reaminti
reminder	aducere aminte
reminisce	reminisce
reminiscent	reminiscență
reminiscing	reminiscing
remiss	neglijent
remission	iertare
remit	remite
remittance	remitere
remnant	rămăşiţă
remodel	remodela
remorse	remuşcare
remorseful	remușcări
remote	la distanta
remoteness	depărtare
removal	îndepărtare
remove	elimina
remover	pentru îndepărtarea
remuneration	remuneraţie
renaissance	renaştere
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	face
rendering	interpretare
rendezvous	întâlnire
rendition	extrădare
renegade	renegat
renegotiate	renegocia
renew	reînnoi
renewal	reînnoire
renounce	renunța la
renovate	renova
renovated	renovat
renovation	renovare
renown	renume
renowned	renumit
rent	chirie
rental	închiriere
renter	moșier
renunciation	renunţare
reopen	redeschide
reorganization	reorganizare
reorganize	reorganiza
rep	reprezentant
repaint	vopsi din nou
repair	reparație
repairman	reparator
reparation	reparaţie
repay	rambursa
repayment	rambursare
repeal	abrogare
repeat	repeta
repeated	repetate
repeatedly	repetat
repeater	recidivist
repel	respinge
repellant	repelent
repellent	respingător
repelling	respingător
repent	pocăi
repentance	pocăinţă
repentant	care se căiește
repertoire	repertoriu
repertory	repertoriu
repetition	repetiţie
repetitive	repetitive
rephrase	reformulez
replace	a inlocui
replacement	înlocuire
replay	reluarea
replenish	umple
replete	plin
replica	copie
replicate	replica
replication	replică
reply	răspuns
report	raport
reported	raportat
reporter	reporter
repose	repaus
reposition	repoziționa
repository	repertoriu
repossess	recăpăta
reprehensible	condamnabil
represent	reprezinta
representation	reprezentare
representative	reprezentant
represented	reprezentate
representing	reprezentând
repress	reprima
repressed	reprimat
repression	represiune
reprieve	amânare
reprimand	mustrare
reprint	retipărire
reprisal	represalie
reprise	Reprise
reproach	reproș
reproduce	reproduce
reproduction	reproducere
reproductive	reproducător
reprogram	reprograma
reptile	târâtoare
republic	republică
republican	republican
repudiation	repudiere
repugnance	împotrivire
repugnant	urâcios
repulsion	repulsie
repulsive	respingător
repurchase	răscumpărare
reputable	cu reputație bună
reputation	reputatie
repute	reputaţie
reputed	reputat
request	cerere
requiem	recviem
require	necesita
required	necesar
requirement	cerinţă
requisite	necesar
requisition	rechiziție
reread	recitit
reroute	redirecționează
rerun	rerun
reschedule	reprograma
rescind	anula
rescission	anulare
rescue	salvare
research	cercetare
researcher	cercetător
resection	rezecţie
resemblance	asemănare
resemble	semăna
resembling	asemănătoare
resent	displace
resentful	indignat
resentment	resentiment
reservation	rezervare
reserve	rezervă
reserved	rezervat
reserves	rezerve
reservoir	rezervor
reset	restabili
reside	locui
residence	şedere
residences	reședințe
residency	reședință
resident	rezident
residential	Rezidențial
residual	rezidual
residue	reziduu
resign	demisiona
resignation	demisie
resigned	demisionat
resilience	elasticitate
resilient	elastic
resin	răşină
resist	a rezista
resistance	rezistenţă
resistant	rezistent
resisting	rezistente
resistive	rezistiv
resolute	hotărât
resolutely	în mod hotărât
resolution	rezoluţie
resolve	rezolva
resolved	hotărât
resonance	rezonanţă
resonant	rezonant
resonate	rezonează
resonator	rezonator
resort	stațiune
resounding	răsunător
resource	resursă
resourceful	descurcăreț
resources	resurse
respect	respect
respectability	respectabilitate
respectable	respectabil
respected	apreciat
respectful	respectuos
respecting	respectare
respective	respectiv
respects	privințe
respiration	respiraţie
respirator	mască de gaze
respiratory	respirator
respite	răgaz
resplendent	splendid
respond	răspunde
respondent	care răspunde
response	raspuns
responsibility	responsabilitate
responsible	responsabil
responsive	sensibil
rest	odihnă
restart	repornire
restaurant	restaurant
rested	odihnit
restful	odihnitor
restitution	restituire
restless	neliniştit
restlessness	nelinişte
restock	repopula
restoration	restaurare
restorative	reconfortant
restore	restabili
restored	restaurat
restoring	restabilirea
restrain	reține
restrained	reținut
restraining	restricție
restraint	reţinere
restrict	restrânge
restricted	restrâns
restriction	restricţie
restrictive	restrictiv
restroom	toaletă
result	rezultat
resultant	rezultantă
resume	relua
resumption	reluare
resurrect	învia
resurrection	Înviere
resuscitate	reînvia
resuscitation	resuscitare
retail	cu amănuntul
retailer	vânzător cu amănuntul
retain	reține
retainer	reținere
retaining	reținere
retake	relua
retaliate	răzbuna
retaliation	represalii
retaliatory	de represalii
retard	întârzia
retardation	întârziere
retarded	retardat
retards	retardati
retention	retenţie
retentive	care reține
rethink	regândească
reticent	reticent
retina	retină
retinal	de retină
retire	retrage
retired	retras
retirement	pensionare
retiring	retras
retold	repovestită
retort	replică
retrace	se întoarce
retract	retrage
retraction	retragere
retractor	retractor
retreat	retragere
retrenchment	fortificație
retrial	nouă procedură de judecată
retribution	pedeapsă
retrieval	regăsire
retrieve	recupera
retriever	copoi
retro	retro
retroactive	retroactiv
retrograde	retrograd
retrospect	retrospectivă
retrospective	retrospectiv
retrospectively	retrospectiv
return	întoarcere
reunion	reuniune
reunite	reuni
reunited	reunit
rev	rev
reveal	dezvălui
revel	chefui
revelation	revelatie
revelations	revelații
revels	delectează
revenge	răzbunare
revenue	venituri
reverberation	reverberaţie
revere	omeni
reverence	reverenţă
reverend	venerabil
reverent	respectuos
reverie	reverie
reversal	inversare
reverse	verso
reversion	reversiune
revert	reveni
reverting	reverting
review	revizuire
reviewer	referent
revise	revizui
revision	revizuire
revisit	revizita
revival	renaştere
revive	reînvia
revocation	anulare
revoke	revoca
revolt	revoltă
revolting	revoltător
revolution	revoluţie
revolutionary	revoluţionar
revolutionize	revoluţiona
revolve	învârti
revolver	revolver
revolving	revolving
revue	revistă
revulsion	revulsiune
revving	turatii
reward	recompensă
rewarding	profitabil
rewind	rewind
rewire	rewire
rewrite	rescrie
rhapsody	rapsodie
rhetoric	retorică
rhetorical	retoric
rheumatism	reumatism
rhinestone	stras
rhino	rinocer
rhinoceros	rinocer
rhubarb	rubarbă
rhyme	rima
rhyming	rhyming
rhythm	ritm
rhythmic	ritmic
rhythmical	ritmic
rib	coastă
ribbed	cu nervuri
ribbon	panglică
rice	orez
rich	bogat
riches	bogăție
richness	bogăţie
rick	șiră
rickety	rahitic
rickshaw	ricşa
ricochet	ricoşeu
rid	scăpa
riddance	scăpare
riddle	ghicitoare
riddled	ciuruit
ride	călătorie
rider	călăreț
ridge	creastă
ridicule	ridicol
ridiculed	ridiculizat
ridiculous	ridicol
riding	călărie
rife	frecvent
riff	RIFF
riffraff	gunoaie
rifle	puşcă
rifleman	carabinieri
rifles	puști
rift	ruptură
rig	instalație
rigged	aranjat
rigging	echipare
right	dreapta
righteous	drept
righteousness	dreptate
rightful	legitim
rightly	corect
righty	righty
rigid	rigid
rigidity	rigiditate
rigor	rigoare
rigorous	riguros
rim	buză
rind	crustă
ring	inel
ringer	clopotar
ringing	țiuit
ringleader	conducător
ringmaster	Ringmaster
ringside	ringside
rink	patinoar
rinse	clăti
riot	răscoală
rioting	freamăt
riotous	turbulent
riots	dezordine
rip	RIP
riparian	riveran
ripe	copt
ripen	coace
ripening	coacere
ripper	spintecător
ripple	clipoci
rippling	clipocit
rise	creştere
rising	în creștere
risk	risc
risky	riscant
risotto	risotto
rite	rit
ritual	ritual
ritualistic	ritualice
rival	rival
rivalry	rivalitate
river	râu
riverbank	malul râului
riverbed	albie
riverboat	Riverboat
rivet	nit
riveted	ațintit
riveting	nituire
roach	babuşcă
road	drum
roadblock	blocaj rutier
roadhouse	Roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	Roadrunner
roads	drumuri
roadside	pe marginea drumului
roadster	roadster
roadtrip	roadtrip
roadway	șosea
roadworks	tp
roam	călători
roar	hohote
roaring	hohotitor
roast	friptură
roasted	fript
rob	jefui
robber	jefuitor
robbery	jaf
robe	halat
robin	prihor
robot	robot
robotic	robotizate
robotics	robotică
robust	robust
roc	pasărea roc
rock	stâncă
rocker	balansier
rocket	rachetă
rocks	roci
rod	tijă
rodent	rozător
rodeo	țarc
roe	icre
rogue	derbedeu
role	rol
roll	rulou
roller	cilindru
rollercoaster	rollercoaster
rollers	role
rollicking	rollicking
rolling	rulare
roman	român
romance	romantism
romantic	romantic
romanticism	romantism
romp	zburda
roof	acoperiş
rooftop	pe acoperiș
rook	găgăuță
rookie	recrut
room	cameră
roomful	roomful
roommate	coleg de cameră
rooms	camere
roomy	spaţios
roost	se cocoţa
rooster	cocoş
root	rădăcină
root beer	rădăcină de bere
rooted	înrădăcinat
rope	frânghie
ropes	frânghii
rosary	mătănii
rose	Trandafir
rosemary	rozmarin
rosette	rozetă
roster	listă
rosy	roz
rot	putrezi
rota	rota
rotary	rotativ
rotate	roti
rotation	rotație
rote	învăța papagalicește
rotor	rotor
rotten	putred
rotting	descompunere
rotunda	rotondă
rouge	ruja
rough	stare brută
roughly	aproximativ
roughneck	Roughneck
roughness	rugozitate
roulette	ruletă
round	rundă
roundabout	sens giratoriu
rounded	rotunjit
roundup	a rotunji
rouse	stârni
rouser	rouser
rousing	vibrant
rout	debandadă
route	traseu
routine	rutină
rove	rătăci
rover	vagabond
roving	rătăcire
row	rând
rowboat	barcă cu vâsle
rowdy	bătăuș
rowing	canotaj
royal	regal
royalty	drepturi de autor
rub	freca
rubber	cauciuc
rubbers	cauciucuri
rubbing	frecare
rubbish	gunoi
rubble	moloz
rubdown	frecuș
rubric	rubrică
ruby	rubin
ruckus	Ruckus
rudder	cârmă
ruddy	rumen
rude	nepoliticos
rudeness	grosolănie
rudimentary	rudimentar
rudiments	rudimente
rue	rue
rueful	trist
ruff	guler cu pliseuri
ruffian	golan
ruffle	zburli
rug	covor
rugby	rugbi
rugged	robust
ruin	ruina
ruination	ruină
ruined	ruinat
ruinous	ruinător
ruins	ruine
rule	regulă
ruler	rigla
ruling	guvernare
rum	rom
rumba	rumba
rumble	bubuit
rummage	scotocire
rumor	zvon
rumored	zvonuri
rump	crupă
rumpus	scandal
run	alerga
runaround	a alerga de jur imprejur
runaway	fugi
rundown	dărâma
runes	Runes
rung	treaptă
runner	alergător
running	alergare
running shoes	pantofi de alergat
runny	curge
runt	NO TRANSLATION
runway	pistă de decolare
rupture	ruptură
rural	rural
ruse	NO TRANSLATION
rush	te grabesti
rushing	graba
rust	rugini
rusted	ruginite
rustic	rustic
rustle	foşnet
rustler	hoț de vite sau de cai
rusty	ruginit
rut	şanţ
ruth	cruțare
ruthless	nemilos
rye	secară
sabbatical	sabatic
saber	NO TRANSLATION
sable	zibelină
sabotage	sabotaj
saboteur	sabotor
sac	sac
sack	sac
sacrament	sacrament
sacred	sacru
sacrifice	sacrificiu
sacrifices	sacrificii
sacrificial	sacrificiu
sacrilege	sacrilegiu
sacrilegious	profanator
sad	trist
sadday	NO TRANSLATION
saddens	întristează
saddle	şa
sadist	sadic
sadistic	sadic
sadly	trist
sadness	tristeţe
safari	Safari
safe	sigur
safeguard	salvgarda
safekeeping	a tine in siguranta
safety	Siguranță
saffron	şofran
sag	scădere a prețului
saga	saga
sage	salvie
saggy	saggy
sail	naviga
sailboat	barcă cu pânze
sailing	navigație
sailor	marinar
saint	sfânt
sainted	Sfinții
saintly	sfânt
sake	dragul
salad	salată
salamander	salamandră
salami	salam
salary	salariu
sale	vânzare
salesgirl	vânzătoare
salesman	vanzator
salient	proeminent
saline	salin
saliva	salivă
sally	escapadă
salmon	somon
salmonella	Salmonella
salon	salon
saloon	salon
salsa	salsa
salt	sare
salted	sărat
saltwater	apa sarata
salty	Sărat
salutary	salutar
salutation	salut
salute	salut
salvage	salvare
salvation	salvare
salve	alifie
samba	samba
sameness	monotonie
sample	probă
samurai	samurai
sanatorium	sanatoriu
sanctification	sfințire
sanctified	sfințit
sanctify	sfinţi
sanctimonious	elogioase
sanction	sancţiune
sanctioned	consacrat
sanctity	sfinţenie
sanctuary	sanctuar
sanctum	sanctum
sand	nisip
sandal	sandală
sandbox	Sandbox
sander	Sander
sandman	Moș Ene
sandpaper	șmirghel
sands	nisipuri
sandstorm	furtună de nisip
sandwich	sandwich
sandy	nisipos
sane	normal
sanguine	sanguin
sanitarium	sanatoriu
sanitary	sanitar
sanitation	salubritate
sanity	sănătate psihică
sans	NO TRANSLATION
santa	Moș Crăciun
sap	sevă
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	siropoasă
sarcasm	sarcasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcom
sarcophagus	sarcofag
sardine	sardea
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	cercevea
sashimi	sashimi
sassafras	sasafras
sassy	obraznica
satanic	satanic
satchel	ghiozdan
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelit
satin	satin
satire	satiră
satirical	satiric
satisfaction	satisfacţie
satisfactorily	satisfăcător
satisfactory	satisfăcător
satisfied	satisfăcut
satisfy	satisface
satisfying	satisfăcător
saturate	satura
saturated	saturate
saturation	saturare
satyr	satir
sauce	sos
saucepan	cratiţă
saucer	farfurioară
saucy	cochet
sauerkraut	varză acră
sauna	sauna
sausage	cârnat
savage	sălbatic
savagery	sălbăticie
savanna	savană
savannah	savană
savant	savant
save	Salvați
saver	economizor
saving	economisire
savings	economie
savior	salvator
savor	savoare
savory	cimbru
savvy	pricepere
saw	a văzut
sawdust	rumeguş
sawmill	fabrica de cherestea
sax	Sax
saxophone	saxofon
say	Spune
sayonara	NO TRANSLATION
scab	râie
scabbard	teacă
scaffold	schelă
scaffolding	schelărie
scalding	fierbinte
scale	scară
scales	cântare
scallop	scoică
scalp	scalp
scalpel	scalpel
scaly	solzos
scam	înșelătorie
scamp	buleandră
scampi	Scampi
scan	scanda
scandal	scandal
scandalous	scandalos
scanner	scaner
scanty	rar
scape	corp de coloană
scapegoat	ţap ispăşitor
scar	cicatrice
scarab	Scarab
scarce	rar
scarcely	abia
scarcity	raritate
scare	a speria
scarecrow	sperietoare
scared	înspăimântat
scares	sperie
scarf	eșarfă
scarier	mai înfricoșător
scariest	mai înfricoșătoare
scarlet	stacojiu
scary	infricosator
scat	scat
scatter	împrăștia
scattered	risipit
scattering	imprastiere
scavenger	gunoier
scenario	scenariu
scene	scenă
scenery	decor
scenic	pitoresc
scent	aromă
scented	parfumat
scepter	sceptru
sceptical	sceptic
scepticism	scepticism
schadenfreude	Schadenfreude
schedule	programa
schematic	schematic
scheme	sistem
schilling	Schilling
schism	schismă
schizophrenia	schizofrenie
schizophrenic	schizofrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	şniţel
scholar	savant
scholarly	erudit
scholarship	Bursa de studiu
scholastic	scolastic
school	şcoală
schoolboy	elev
schoolgirl	şcolăriţă
schoolhouse	şcoală
schooling	școală
schoolmaster	învăţător
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	activitatea școlară
schoolyard	curtea școlii
schooner	pahar înalt pentru bere
sciatica	sciatică
science	ştiinţă
scientific	științific
scientist	om de stiinta
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scăpărător
scintillation	scintilație
scintillator	scintillator
scion	altoi
scissors	foarfece
scoff	sfida
scold	certa
scolding	ciondăneală
scone	Scone
scoop	chiuretă
scoot	sco
scooter	scuter
scope	domeniu
scorch	pârli
scorching	arzător
score	scor
scoreboard	tablou de bord
scorer	marcator
scores	scoruri
scorn	dispreţ
scorned	nesocotit
scornful	disprețuitor
scorpion	scorpion
scotch	scotch
scoundrel	ticălos
scour	cutreiera
scourge	flagel
scout	cercetaș
scowl	încrunta
scrabble	Scrabble
scram	valea
scramble	încăierare
scrambled	amestecate
scrambler	scrambler
scrambling	urcare
scrap	resturi
scrapbook	însemnări
scrape	racla
scrapie	scrapie
scraping	răzuire
scrappy	scrappy
scratch	zgârietură
scratchy	neomogen
scrawny	sfrijit
scream	ţipăt
screamer	screamer
screaming	țipând
screech	ţipăt
screen	ecran
screening	screening-
screenplay	Scenariu
screenwriter	scenarist
screw	şurub
screwball	screwball
screwdriver	şurubelniţă
screwed	înșurubate
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	bileţel
scribe	scrib
scrimmage	îmbulzeală
scrip	traistă
script	scenariu
scriptural	biblic
scripture	scriptură
scroll	sul
scrotum	scrot
scrounge	şterpeli
scrounger	scotocitor
scrub	tufărie
scruffy	hățișurile
scrumptious	scrumptious
scrupulous	scrupulos
scrutinize	scruta
scrutiny	control
scuba	diving
scuff	scuff
scuffle	încăierare
scullery	bucătărioară
sculptor	sculptor
sculpture	sculptură
sculptured	sculptată
scum	gunoi
scumbag	gunoiul
scurry	alergătură
scurvy	scorbut
scuttle	fugă
sea	mare
seaboard	țărm
seafood	fructe de mare
seagull	pescăruş de mare
seal	sigiliu, focă
seals	sigilii
seam	cusătură
seaman	marinar
seamless	fără sudură
seamstress	croitoreasă
seaport	port maritim
sear	cauteriza
search	căutare
searching	in cautarea
searchlight	proiector
seared	tocită
seashore	malul marii
seasick	rau de mare
seaside	litoral
season	sezon
seasonal	sezonier
seasoned	condimentată
seasoning	asezonare
seat	scaun
seatbelt	centura de siguranta
seating	așezare
seawater	apa de mare
seaweed	alge
sec	sec
secession	secesiune
secluded	retras
seclusion	izolare
second	al doilea
second cousin	al doilea var
secondary	secundar
secondhand	la mâna a doua
secrecy	secret
secret	secret
secretariat	secretariat
secretary	secretar
secrete	secreta
secretion	secreţie
secretive	secretor
secretly	secret
sect	sectă
sectarian	sectar
section	secțiune
sectional	secțională
sector	sector
secular	laic
secularism	secularismul
secure	sigur
securities	titluri de valoare
security	Securitate
sedan	NO TRANSLATION
sedate	potolit
sedation	sedare
sedative	sedativ
sedentary	sedentar
sedge	rogoz
sediment	sediment
sedimentary	sedimentar
sedition	răzvrătire
seduce	seduce
seducer	seducător
seducing	ademenire
seduction	seducţie
seductive	seducător
see	vedea
seed	sămânță
seedling	răsad
seeds	semințe
seedy	indispus
seek	căuta
seeker	căutător
seem	părea
seemingly	aparent
seer	clarvăzător
seesaw	legănare
seething	clocoteste
segment	segment
segregate	separa
segregated	segregate
segregation	segregare
seismic	seismic
seize	confisca
seizure	sechestrare
seldom	rar
select	Selectați
selection	selecţie
selective	selectiv
selectman	selectman
selenium	seleniu
self	de sine
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoist
selfishness	egoism
selfless	altruistă
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	vinde
seller	vânzător
sellout	sellout
seltzer	Seltzer
semantics	semantică
semaphore	semafor
semblance	simulacru
semen	material seminal
semester	semestru
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	punct şi virgulă
seminal	seminal
seminar	seminar
seminary	seminar teologic
semiotics	semiotică
senate	senat
senator	senator
send	trimite
sender	expeditor
senescence	senescenta
senile	senil
senior	senior
seniority	vechime in munca
senor	Senor
senorita	Senorita
sensation	senzaţie
sensational	senzaţional
sense	sens
senseless	fără simțire
senses	simțurile
sensibility	sensibilitate
sensible	sensibil
sensibly	judicios
sensitive	sensibil
sensitivity	sensibilitate
sensor	senzor
sensory	senzorial
sensual	senzual
sensuality	senzualitate
sensuous	senzual
sentence	propoziție
sentencing	condamnare
sentient	sensibil
sentiment	sentiment
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalitate
sentinel	santinelă
sentry	santinelă
separable	separabil
separate	separa
separately	separat
separation	separare
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	clan
septic	septic
septum	sept
sequel	continuare
sequence	secvenţă
sequent	secvențial
sequestered	sechestrat
sequestration	sechestrare
serenade	serenadă
serendipity	Serendipity
serene	senin
serenity	seninătate
sergeant	sergent
serial	serial
serialize	serializa
series	serie
serif	serif
serious	serios
seriousness	gravitate
sermon	predică
serpent	şarpe
serpentine	serpentin
serrated	zimtat
serum	ser
servant	servitor
serve	servi
server	Server
service	serviciu
serviceable	în stare de funcționare
servile	servil
servitude	servitute
sesame	susan
sess	NO TRANSLATION
session	sesiune
sessions	sesiuni
set	a stabilit
setback	regres
sett	NO TRANSLATION
setter	prepelicar
settle	rezolva
settled	stabilit
settlement	așezare
settler	colonist
settlor	fondator
setup	înființat
seven	Șapte
seventeen	şaptesprezece
seventh	al șaptelea
seventy	șaptezeci
sever	reteza
severable	separabilă
severally	separat
severance	separare
severe	sever
severely	strict
severity	severitate
sew	a coase
sewage	canalizare
sewer	canal
sewerage	canalizare
sewing	cusut
sex	sex
sexist	sexistă
sexual	sexual
sexuality	sexualitate
sexy	sexy
shabby	ponosit
shack	baracă
shackle	toartă
shade	umbră
shades	nuanțe
shading	umbrire
shadow	umbră
shadowy	întunecos
shady	umbrit
shaft	ax
shag	loden
shaggy	pletos
shake	scutura
shakedown	pat pliant
shaken	scuturat
shaker	agitator
shaking	zguduire
shaky	tremurător
shall	trebuie
shallow	superficial
shallows	adancituri
sham	fals
shaman	șaman
shambles	abator
shame	rușine
shamed	rusinat
shameful	ruşinos
shameless	nerușinat
shampoo	şampon
shanghai	Shanghai
shank	coadă
shanty	cocioabă
shape	formă
shapely	bine proporţionat
shard	elitră
share	acțiune
shareholder	acționar
sharing	partajare
shark	rechin
sharp	ascuțit
sharpen	ascuţi
sharpened	ascuțit
sharpener	ascuţitoare
sharpness	acuitate
sharpshooter	trăgător de elită
shatter	sfărâma
shattered	spulberat
shattering	brizant
shave	bărbierit
shaver	aparat de ras electric
shaving	ras
shawl	şal
sheaf	snop
shear	foarfece
shears	foarfece
sheath	teacă
sheathing	cămașă
shed	vărsa
sheen	luciu
sheep	oaie
sheepdog	sheepdog
sheepish	bleg
sheer	pur
sheet	foaie
sheik	șeic
shelf	raft
shell	coajă
shellfish	crustacee
shelling	decojirea
shelter	adăpost
sheltered	adăpostit
shelters	adăposturi
shelved	shelved
shepherd	păstor
sherbet	șerbet
sheriff	şerif
sherry	sherry
shield	scut
shift	schimb
shifting	schimbare
shifty	şmecher
shilling	şiling
shimmer	sclipire
shimmering	Sclipire
shimmy	tremur
shin	fluierul piciorului
shindig	shindig
shine	strălucire
shiner	Shiner
shingle	şindrilă
shining	strălucitor
shiny	lucios
ship	navă
shipment	expediere
shipping	livrare
shipshape	pus la punct
shipwreck	naufragiu
shipyard	şantier naval
shire	shire
shirt	cămaşă
shit	rahat
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	rahat
shitless	shitless
shitload	foarte mult
shittest	NO TRANSLATION
shitty	de pulărie
shiver	fior
shivering	tremurături
shoals	bancuri de nisip
shock	şoc
shocked	șocat
shocker	persoană șocantă
shocking	şocant
shockingly	revoltător
shoddy	calitate inferioara
shoe	pantof
shoelace	șiret de pantofi
shoemaker	cizmar
shoes	pantofi
shoeshine	lustru de pantofi
shook	scuturat
shoot	trage
shooter	trăgător
shooting	filmare
shootout	schimb de focuri
shop	magazin
shopkeeper	negustor
shoplifter	hoț din magazine
shoplifting	furt din magazine
shopper	cumpărător
shopping	cumpărături
shore	ţărm
shoreline	linia țărmului
shorn	tuns
short	mic de statura
short story	poveste scurta
shortage	deficit
shortcake	Shortcake
shortcoming	neajuns
shortcut	scurtătură
shorten	scurta
shortening	prescurtare
shorthand	stenografie
shortly	pe scurt
shortness	scurtime
shorts	pantaloni scurti
shortstop	Coechipierul
shortwave	unde scurte
shot	lovitură
shotgun	pusca
shoulder	umăr
shout	strigăt
shove	îmbrânci
shovel	lopată
shoveling	curățau
show	spectacol
showbiz	showbiz
showboat	Showboat
showcase	casetă de prezentare
showdown	showdown
shower	duș
showgirl	showgirl
showing	arătând
showoff	se dă mare
showroom	showroom
showy	arătos
shrapnel	șrapnel
shred	rupe în bucăți
shrew	scorpie
shrewd	perspicace
shriek	ţipăt
shrill	strident
shrimp	crevetă
shrine	altar
shrink	se contracta
shrinking	scădere
shrivel	cocoloși
shroud	giulgiu
shrub	arbust
shrubbery	boschet
shrug	umeri
shrunk	coșcovit
shrunken	stafidit
shudder	fior
shuddering	încrâncenare
shuffle	amesteca
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	cârmeală
shun	se feri
shunned	shunned
shunt	derivație
shut	închide
shutdown	închide
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	obturator
shuttle	navetă
shutup	NO TRANSLATION
shy	timid
shyness	timiditate
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	frate
sic	sic
sick	bolnav
sickbay	infirmerie
sicken	îngrețoșa
sickening	grețos
sickle	seceră
sickly	bolnăvicios
sickness	boală
side	latură
sidearm	pistol
sidebar	bara laterală
sideboard	bufet
sideburns	perciunii
sidecar	atas
sidekick	Sidekick
sideline	linie colaterală
sideshow	sideshow
sidestep	ocoli
sidewalk	trotuar
sideways	lateral
sidewinder	Sidewinder
siege	asediu
siesta	siestă
sieve	sită
sift	cerne
sifting	cernere
sigh	suspin
sight	vedere
sighting	reperare
sightseeing	turistic
sigma	sigma
sign	semn
signal	semnal
signature	semnătură
significance	semnificaţie
significant	semnificativ
signification	semnificaţie
signify	semnifica
signpost	signpost
silence	tăcere
silencer	surdină
silent	tăcut
silently	tăcut
silhouette	siluetă
silicon	siliciu
silicone	silicon
silk	mătase
silken	de mătase
silky	mătăsos
sill	pervaz
silliness	imbecilitate
silly	prost
silo	siloz
silt	nămol
silver	argint
silverware	argintărie
silvery	argintiu
similar	asemănător
similarity	similitudine
simile	NO TRANSLATION
simmer	fierbe
simmering	foc mic
simple	simplu
simples	NO TRANSLATION
simpleton	naiv
simplicity	simplitate
simplify	simplifica
simplistic	simplist
simply	pur şi simplu
simulate	simula
simulated	simulat
simulating	simulând
simulation	simulare
simulator	Simulator
simultaneous	simultan
simultaneously	simultan
sin	NO TRANSLATION
sincere	sincer
sincerity	sinceritate
sinful	păcătos
sing	cânta
singer	cântăreaţă
singing	cântat
single	singur
singly	unul câte unul
singular	singular
singularity	singularitate
singularly	singularly
sinister	sinistru
sink	chiuvetă
sinker	platine
sinking	scufundare
sinner	păcătos
sinning	păcătuind
sinus	sinusală
sip	înghiţitură
siphon	sifon
sipping	savurând
sir	domn
sire	sire
siren	sirenă
sirloin	muşchi
sissy	surioară
sister	soră
sisterhood	sisterhood
sit	sta
sitcom	sitcom
site	teren
sith	Sith
sitter	cloșcă
sitting	ședință
situate	situa
situated	situat
situation	situatie
six	şase
sixpence	sixpence
sixteen	şaisprezece
sixth	şaselea
sixty	şaizeci
sizable	barosan
size	mărimea
sizzle	sfârâi
ska	NO TRANSLATION
skate	patine
skateboard	skateboard
skater	patinator
skating	patinaj
skedaddle	fugi în dezordine
skeet	Skeet
skein	jurubiţă
skeletal	scheletic
skeleton	schelet
skeptic	sceptic
skeptical	sceptic
skepticism	scepticism
sketch	schiță
sketching	schiță
sketchy	vag
skewed	oblică
skewer	frigare
ski	schi
skid	derapa
skier	schior
skiff	schif
skiing	schi
skijump	NO TRANSLATION
skill	abilitate
skilled	calificat
skillet	tigaie
skillful	abil
skim	frunzări
skimpy	zgârcit
skin	piele
skinny	slab
skip	ocolire
skipper	comandant de vas
skirmish	încăierare
skirt	fustă
skirting	plinta
skirts	fuste
skit	satiră
skittish	sperios
skull	craniu
skunk	sconcs
sky	cer
skylight	lucarnă
skyline	orizont
skyscraper	zgârie-nori
slab	dală
slack	moale
slag	zgură
slam	șlem
slammer	Slammer
slander	calomnie
slanderous	calomnios
slang	argou
slant	pantă
slap	palmă
slash	bară oblică
slashes	slash-uri
slate	ardezie
slates	foi de ardezie
slaughter	măcel
slaughterhouse	abator
slaughtering	abatorizare
slave	sclav
slavery	robie
slay	ucide
slayer	criminal
sleaze	sleaze
sleazy	șlampăt
sled	NO TRANSLATION
sledding	săniuș
sledge	Culisare
sledgehammer	baros
sleek	neted
sleep	dormi
sleeper	vagon de dormit
sleeping	dormit
sleepless	nedormit
sleeplessness	insomnie
sleepover	Sleepover
sleepy	somnoros
sleepyhead	somnoros
sleet	lapoviţă
sleeve	maneca
sleeveless	fără mâneci
sleigh	sanie
sleight	dibăcie
slender	subţire
sleuth	Sleuth
slice	felie
slick	șmecher
slicker	șmecher
slide	diapozitiv
slider	cursor
sliding	alunecare
slight	uşor
slight anticipation	anticipare ușoară
slight disgust	ușoară dezgust
slight surprise	ușoară surpriză
slight trust	ușoară încredere
slightly	puțin
slightly negative	ușor negativ
slightly positive	ușor pozitiv
slim	subţire
slime	mocirlă
slimy	noroios
sling	praştie
slingshot	praștia
slink	se furişa
slinky	Slinky
slip	alunecare
slipper	papuc
slippers	papuci
slippery	alunecos
slit	fantă
sliver	surcea
slob	neglijent
slobber	bale
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	pantă
sloppy	desfundat
slot	slot
sloth	Lene
slouch	nepriceput
slough	băltoacă
slow	încet
slowly	încet
slowness	încetineală
sludge	nămol
slug	melc
slugger	Slugger
sluggish	lent
sluice	ecluză
slum	mahala
slumber	dormita
slump	criză
slur	legato
slurp	Slurp
slush	noroi
slut	curvă
slutty	Slutty
sly	viclean
smack	jart
small	mic
smaller	mai mic
smallest	cel mai mic
smallpox	variolă
smart	inteligent
smartass	desteptule
smarten	iuți
smarty	smarty
smash	lovitura
smashed	distrus
smattering	brumă
smear	pată
smell	miros
smelling	mirositor
smelly	mirositor
smelt	mirosit
smidgen	smidgen
smile	zâmbet
smiled	zîmbi
smiles	zâmbete
smiley	zâmbitoare
smiling	zâmbitor
smirk	rânjet
smite	lovi
smith	fierar
smithereens	fărâmă
smitten	lovit
smock	bluză
smog	ceață și fum
smoke	fum
smoker	fumător
smokey	Smokey
smoking	fumat
smoky	fumuriu
smoldering	mocnit
smooch	se drăgosti
smooth	neted
smoothie	periuţă
smoothly	lin
smoothness	finete
smother	sufoca
smudge	murdări
smug	elegant
smuggle	escamota
smuggler	contrabandist
smuggling	contrabandă
smut	negru de fum
snack	gustare
snacks	snacks-uri
snafu	snafu
snag	inconvenient
snags	snags
snail	melc
snake	şarpe
snakes	șerpi
snakeskin	piele de șarpe
snap	agrafă
snapper	Snapper
snappy	vioi
snapshot	instantaneu
snare	cursă
snarl	mârâit
snarling	snarling
snatch	smulge
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	a strecura
sneaker	pantof de tenis
sneakers	adidași
sneaking	ascuns
sneaky	meschin
sneer	insinuare
sneeze	strănut
sneezing	strănut
snicker	nechezat
snide	snide
sniff	mirosi
snip	croitor
snipe	becață
sniper	lunetist
snippet	fragment
snippy	snippy
snitch	turnatorul
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	Snoopy
snooty	îngâmfat
snooze	pui de somn
snore	sforăit
snorkel	snorkel
snort	sforăit
snot	muci
snotty	mucos
snout	bot
snow	zăpadă
snowball	bulgare de zapada
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	zi cu zapada
snowfall	căderile de zăpadă
snowflake	fulg de nea
snowing	ninsorile
snowmageddon	snowmageddon
snowman	om de zapada
snowplow	plug de zăpadă
snowstorm	viscol
snowy	acoperit cu zăpadă
snub	cârn
snubbed	snubbed
snuff	tabac
snug	confortabil
snuggle	se ghemui
snuggled	cuibarit
snuggles	Snuggles
snuggling	snuggling
soak	scufunda
soaked	ud
soaking	îmbibare
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	săpun
soapbox	Soapbox
soapy	cu săpun
soar	avânta
soaring	planare
sob	NO TRANSLATION
sober	sobru
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobrietate
soc	Soc
soccer	fotbal
sociable	sociabil
social	social
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialism
socialist	socialist
socialite	persoană importantă
socialize	socializa
society	societate
sociology	sociologie
sociopath	sociopat
sock	ciorap
socket	priză
sod	gazon
soda	sifon
soda/pop	sifon pop
sodding	sodding
sodium	sodiu
sofa	canapea
soft	moale
softball	minge moale
soften	înmuia
softener	balsam
softening	înmuiere
softly	încetișor
softness	moliciune
software	software-ul
soggy	ud
sohappy	atat de fericit
soil	sol
soiled	terfelit
soiree	serată
sojourn	sejur
solace	consolare
solar	solar
solarium	solariu
solder	suda
soldering	sudură
soldier	soldat
sole	unic
solemn	solemn
solicit	solicita
solicitation	solicitare
solicitor	avocat
solid	solid
solidarity	solidaritate
solidification	solidificare
solidified	solidificat
solidify	solidifica
solidity	soliditate
solitaire	Solitaire
solitary	solitar
solitude	singurătate
solo	solo
solubility	solubilitate
soluble	solubil
solucky	atât de norocos
solution	soluţie
solve	rezolva
solvency	solvabilitate
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	sumbru
some anticipation	unele anticipații
some disgust	ceva dezgust
some surprise	o surpriză
some trust	unele încredere
somersault	tumbă
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	oarecum negativ
somewhat positive	oarecum pozitiv
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	fiu
sonar	sonar
sonata	sonată
sonervous	NO TRANSLATION
song	cântec
songwriter	compozitor
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonet
sonorous	sonor
soot	funingine
soothe	calma
soothing	liniştitor
sophisticated	sofisticat
sophistication	rafinament
sophomore	al doilea de studentie
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	dulceag
soprano	sopran
sorcerer	vrăjitor
sorcery	vrăjitorie
sordid	sordid
sore	inflamat
soready	soready
sorely	dovedește
soreness	durere
sorghum	sorg
sorority	Sorority
sorrow	întristare
sorrowful	trist
sorry	scuze
sort	fel
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	triere
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	atat de infricosator
soslow	atât de lent
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	atat de dulce
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	suflet
soulful	sentimental
soulless	fără inimă
soulmate	suflet pereche
sound	sunet
sounding	sondaj
soundness	soliditate
soundproof	izolată fonic
soundtrack	coloană sonoră
soup	supă
sour	acru
source	sursă
sourpuss	sourpuss
south	sud
southbound	spre sud
southeast	Sud Est
southern	sudic
southpaw	stangaci
southwest	sud-vest
souvenir	suvenir
sovereign	suveran
sovereignty	suveranitate
soviet	sovietic
sow	scroafă
soy	soia
soy sauce	sos de soia
soybean	soia
spa	spa
space	spaţiu
spacecraft	nave spațiale
spaceman	cosmonaut
spaceship	nava spatiala
spacing	spaţierea
spacious	spațios
spade	cazma
spaghetti	spaghete
spam	spam
spammers	spam
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	chelfăni
spanking	chelfăneală
spar	spat
spare	de rezervă
spareribs	costițe de porc
sparingly	cumpătat
spark	scânteie
sparkle	scânteie
sparkling	spumos
sparkly	stralucitor
sparring	sparring
sparrow	vrabie
sparse	rar
spasm	spasm
spastic	spastică
spat	ghetră
spatial	spațial
spatter	împroșca
spatula	spatula
spawn	icre
spaz	Spaz
speak	vorbi
speakeasy	Speakeasy
speaker	vorbitor
speakerphone	difuzor
speaking	vorbitor
spear	suliţă
spec	spec
special	special
specialist	specialist
speciality	specialitate
specialize	NO TRANSLATION
specially	special
specialty	specialitate
specie	NO TRANSLATION
species	specie
specific	specific
specification	specificație
specify	specifica
specimen	specimen
speck	părticică
speckled	pătat
specs	Specificatii
spectacle	spectacol
spectacles	ochelari
spectacular	spectaculos
spectator	spectator
specter	spectru
spectral	spectral
spectrometer	spectrometru
spectrophotometer	spectrofotometru
spectroscopy	spectroscopie
spectrum	spectru
speculate	specula
speculation	speculație
speculative	speculativ
speculum	oglindă
speech	vorbire
speechless	mut
speed	viteză
speedboat	barca cu motor
speedily	rapid
speeding	accelerare
speedometer	vitezometru
speedway	speedway
speedy	rapid
spell	vraja
spellbound	vrăjit
spelling	ortografie
spencer	spencer
spend	petrece
spender	cheltuitor
spending	cheltuire
spent	a petrecut
sperm	spermă
spew	scuipa
sphere	sferă
spherical	sferic
sphincter	sfincter
sphinx	Sfinx
spic	SPIC
spice	condiment
spicy	picant
spider	păianjen
spiders	păianjeni
spiffy	sony
spigot	cep
spike	vârf ascuțit
spiked	ghimpat
spiky	ţepos
spill	vărsare
spillin	NO TRANSLATION
spin	a invarti
spinach	spanac
spinal	spinal
spindle	ax
spine	coloană vertebrală
spineless	mămăligos
spinner	filator
spinning	filare
spinster	fată bătrână
spiny	ghimpos
spiral	spirală
spire	turlă
spirit	spirit
spirited	însuflețit
spirits	alcool
spiritual	spiritual
spirituality	spiritualitate
spit	scuipat
spite	ciudă
spiteful	duşmănos
spitfire	scuipa foc
spittoon	scuipătoare
splash	stropi
splat	bulină
splatter	stropi
spleen	splină
splendid	splendid
splendor	splendoare
splice	lipitură
spline	splina
splint	atelă
splinter	șindrilă
split	Despică
splitting	despicare
splurge	efort în jurul căruia face zarvă
spoil	strica
spoiler	jefuitor
spoiling	răsfăț
spoils	prăzi
spoke	vorbit
spoken	vorbit
spokesman	purtător de cuvânt
spokesperson	Purtătorul de cuvânt
sponge	burete
spongy	spongios
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorizare
spontaneity	spontaneitate
spontaneous	spontan
spoof	spoof
spook	stafie
spooky	Înfricoșător
spool	bobina
spoon	linguriţă
spoonful	lingură
sporadic	sporadic
spore	spor
sport	sportiv
sporting	sportiv
sports	sport
sports car	mașină sport
sportsman	sportiv
sportsmanship	sportivitate
sportswriter	sportiv
sporty	sportiv
spot	loc
spotless	imaculat
spotlight	reflector
spotted	pestriţ
spotter	selecționer
spotty	plină de coșuri
spousal	conjugal
spouse	soț
spout	canal de scurgere
sprain	entorsă
sprawl	crăcăna
spray	spray
spread	răspândire
spreader	Utilaj de împrăștiat
spree	sindrofie
spring	arc
springtime	primăvară
sprinkle	presăra
sprinkler	stropitoare
sprinkling	stropitură
sprint	sprint
sprite	spiriduș
sprout	germina
spruce	molid
spud	săpăligă
spunk	curaj
spunky	spunky
spur	pinten
spurious	contrafăcut
spurred	stimulat
spurt	efort de viteză
spy	spion
squabble	ceartă
squad	echipă
squadron	escadron
squall	vijelie
squamous	scuamoase
squander	risipi
square	pătrat
squash	suc de fructe
squat	ghemuit
squatter	persoană care stă ghemuită
squaw	babă
squawk	ţipăt
squeak	chiţăit
squeaky	scârțâit
squeal	scânci
squealer	Squealer
squeamish	greu de mulțumit
squeeze	stoarce
squeezing	stoarcere
squelch	lipăit
squid	calamar
squint	strabism
squire	paj
squirm	se agita
squirrel	veveriţă
squirt	uda
squish	Squish
squishy	pufoasă
stab	înjunghia
stabbed	înjunghiat
stability	stabilitate
stabilize	stabiliza
stabilizer	stabilizator
stable	grajd
staccato	Staccato
stack	grămadă
stadium	stadiu
staff	personal
stag	cerb
stage	etapă
stagecoach	Stagecoach
stagehand	mașinist
stagger	clătina
staggering	amețitor
stagnant	stagnant
stagnation	stagnare
staid	neschimbat
stain	pată
stained	pătat
stainless	inoxidabil
stair	treaptă
staircase	scară
stairs	scară
stairway	scară
stairwell	casa scărilor
stake	miză
stakeout	filajul
stale	stătut
stalemate	pat
stalk	tulpină
stalker	hărțuitor
stall	stand
stallion	armăsar
stalls	grajduri
stalwart	viteaz
stamina	rezistență
stamp	timbru
stampede	strechea
stance	poziție
stand	stand
standard	standard
standardize	standardiza
standardized	standardizate
standby	așteptare
standing	permanent
standoff	standoff
standpoint	punct de vedere
standstill	oprire
standup	ridica-te
stanza	strofă
staph	stafilococilor
staple	capsa
stapler	capsator
star	stea
star fruit	fructe de stele
starboard	tribord
starch	amidon
stardom	firmamentului
stardust	praf de stele
stare	holbeze
starfish	stea de mare
stargazing	a se uita la stele
staring	holbat
stark	puternic
starlet	steluță
starlight	lumina stelelor
starling	graur
starry	înstelat
stars	stele
starship	Starship
start	start
starter	incepator
startle	tresărire
startled	speriat
startling	uimitor
starvation	foame
starve	muri de foame
starved	înfometat
starving	flămând
stash	ascunde
stat	Stat
state	stat
stately	impunător
statement	afirmație
stateroom	stateroom
stateside	stateside
statesman	om de stat
static	static
staticky	NO TRANSLATION
statics	statică
station	statie
stationary	staționar
stationery	papetărie
statistic	statistic
statistical	statistic
statistician	statistician
stator	stator
statuary	statuar
statue	statuie
statuette	statuetă
stature	statură
status	stare
statute	statut
statutory	statutar
staunch	ferm
stave	portativ
stay	stau
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	au stat
stays	sejururi
stead	loc
steadfast	statornic
steady	constant
steak	friptură
steakhouse	restaurant unde se servesc biftecuri
steal	fura
stealing	furat
stealth	hoție
stealthily	pe furis
stealthy	ascuns
steam	aburi
steamboat	barca cu aburi
steamer	vapor
steaming	aburire
steamroller	tăvălug
steamship	vapor
steamy	aburos
steel	oţel
steep	abrupt
steeple	clopotniţă
steer	conduce
steering	direcție
stellar	stelar
stem	tijă
stench	duhoare
stencil	șablon
stenographer	stenograf
step	Etapa
stepdaughter	vitrega
stepfather	tatăl vitreg
stepmother	mamă vitregă
steppe	stepă
steps	pași
stepson	fiul vitreg
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotip
stereotyped	stereotipat
sterile	steril
sterility	sterilitate
sterilize	steriliza
sterling	veritabil
stern	pupa
sternum	sternului
steroid	steroizi
stethoscope	stetoscop
stew	tocană
steward	steward
stewardess	stewardesă
stewardship	administrare
stfu	stfu
stick	băț
sticker	Sticker
sticking	lipirea
stickler	încuiat
stickup	stickup
sticky	lipicios
stiff	rigid
stiffen	înțepeni
stiffness	rigiditate
stifle	înăbuși
stifled	asfixiat
stifling	înăbușitor
stigma	stigmat
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stilet
stillbirth	nasterea unui copil mort
stillborn	născut mort
stillness	liniște
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	picioroange
stimulant	stimulent
stimulate	stimula
stimulating	stimulator
stimulation	stimulare
stimulus	stimul
sting	ustura
stinger	stinger
stinging	usturător
stingy	zgârcit
stink	putoare
stinker	împuțit
stinking	împuţit
stinky	imputit
stint	preget
stipend	stipendiu
stipulate	stipula
stipulation	stipulație
stir	agitație
stirring	agitare
stitch	coase
stitching	broșat
stock	stoc
stockade	palisadă
stockbroker	agent de bursă
stockholder	acţionar
stocking	ciorap
stockings	ciorapi
stockpile	înmagazina
stockroom	Stockroom
stocks	stocurile
stoic	stoic
stole	furat
stolen	furat
stomach	stomac
stomachache	Dureri de stomac
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	piatră
stoned	cu pietre
stonewall	perete de piatra
stoneware	gresiei
stony	pietros
stooge	servilǎ
stool	scaun
stools	scaune
stoop	aplecare
stoopid	stoopid
stop	Stop
stopover	escală
stoppage	oprire
stopper	dop
stopping	oprire
stopwatch	cronometru
storage	depozitare
store	magazin
storefront	storefront
storehouse	depozit
storeroom	magazie
storing	stocarea
storm	furtună
storming	asalt
stormy	furtunos
story	poveste
storybook	carte de povești
storyteller	povestitor
storytelling	povestiri
stound	stound
stout	vârtos
stove	cuptor
stow	rândui
stowaway	pasager clandestin
straddle	răscrăcănare
straight	drept
straighten	îndrepta
straightforward	simplu
straightway	straightway
strain	încordare
strained	încordat
strait	strâmtoare
straitjacket	cămașă de forță
straits	strâmtori
strand	șuviță
stranded	naufragiat
strange	ciudat
stranger	străin
strangle	sugruma
strangulation	strangulare
strap	curea
strapless	fara bretele
strapping	robust
strata	straturi
strategic	strategic
strategist	strateg
strategy	strategie
stratification	stratificare
stratosphere	stratosferă
stratum	strat
stratus	stratus
straw	paie
strawberry	căpșună
stray	rătăcit
streak	dungă
streaked	brăzdat
stream	curent
streamer	flamură
streaming	Streaming
streamline	simplifica
street	stradă
streetcar	tramvai
streetlight	streetlight
strength	putere
strengthen	a intari
strengthening	întărire
strenuous	intens
strep	streptococul
stress	stres
stressed	accentuat
stresses	subliniază
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresant
stressin	NO TRANSLATION
stressing	subliniind
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	întinde
stretcher	targă
stricken	lovit de o nenorocire
strict	strict
stride	pas
strife	ceartă
strike	grevă
strikeout	ratari
striker	percutor
striking	frapant
strikingly	impresionant
string	şir
strings	siruri de caractere
stringy	ațoasă
strip	bandă
stripe	dunga
striped	in dungi
stripped	dezbrăcat
stripper	striperul
striptease	striptease
strive	lupta
strobe	stroboscop
stroke	accident vascular cerebral
stroll	plimbare
stroller	actor ambulant
strolling	hoinar
strong	puternic
stronghold	bastion
strongly	tare
structural	structural
structure	structura
strudel	ştrudel
struggle	lupta
strut	flaminaj
stub	ciot
stubbed	scrantit
stubble	mirişte
stubborn	încăpăţânat
stubbornness	încăpăţânare
stubby	Stubby
stucco	stuc
stuck	blocat
stuckup	NO TRANSLATION
stud	crampon
studded	împânzit
student	student
studied	studiat
studio	studio
study	studiu
stuff	chestie
stuffed animal	animal impaiat
stuffing	umplutură
stuffy	neventilat
stumble	poticnire
stump	ciot
stumped	stumped
stun	ameți
stunned	uimit
stunner	care uimește
stunning	uluitor
stunt	tur de forță
stunted	pipernicit
stuntman	cascador
stupefaction	stupefacţie
stupefy	amorți
stupendous	prodigios
stupid	prost
stupidity	prostie
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupoare
sturdy	voinic
sturgeon	sturion
stutter	bâlbâi
sty	urcior
style	stil
styling	Coafura
stylish	stilat
stylist	stilist
suave	suav
sub	Sub
subatomic	subatomică
subcommittee	subcomitet
subconscious	subconştient
subcutaneous	subcutanat
subdivide	subdivide
subdivision	subdiviziune
subduction	subducțiune
subdue	supune
subdued	discret
subdural	subdurale
subito	NO TRANSLATION
subject	subiect
subjected	supuse
subjection	supunere
subjective	subiectiv
subjugation	subjugare
sublet	subînchiria
sublevel	subnivel
sublimation	sublimare
sublime	sublim
subliminal	subliminal
submarine	submarin
submerge	scufunda
submerged	scufundat
submersible	submersibil
submission	supunere
submissive	supus
submit	a depune
submitting	depunerea
subordinate	subordonat
subordination	subordonare
subplot	subplot
subpoena	citaţie
subscribe	Abonati-va
subscriber	abonat
subscription	abonament
subsequence	subsecvență
subsequent	ulterior
subsequently	ulterior
subservient	servil
subset	subgrup
subside	slăbi
subsidence	surpare
subsidiary	filială
subsidize	subvenţiona
subsidy	subvenţie
subsist	subzista
subsistence	subzistenţă
subsoil	subsol
subspace	subspațiu
substance	substanţă
substandard	substandard
substantial	substanțial
substantially	substanţial
substantiate	fundamenta
substantive	substantiv
substation	substație
substitute	substitui
substituted	substituit
substitution	substituţie
substructure	substructuri
subterranean	subteran
subtext	subtext
subtitle	subtitlu
subtle	subtil
subtlety	subtilitate
subtract	scădea
subtraction	scădere
subtype	subtip
suburb	suburbie
suburban	suburban
suburbia	suburbia
suburbs	suburbii
subversion	subversiune
subversive	subversiv
subvert	răsturna
subway	metrou
succeed	a reusi
succeeding	reușind
success	succes
successful	de succes
succession	serie
successive	succesiv
successor	succesor
succinct	succint
succubus	succubus
succulent	suculent
succumb	sucomba
suck	a suge
sucker	fraier
sucking	supt
suckling	alăptat
sucks	e de rahat
suction	aspiraţie
sudden	brusc
suddenly	brusc
suds	spumă
sue	a da in judecata
suede	piele de căprioară
suffer	suferi
sufferer	sufferer
suffering	suferinţă
suffice	ajunge
sufficiency	suficienta
sufficient	suficient
sufficiently	suficient
suffix	sufix
suffocate	sufoca
suffocating	sufocant
suffocation	sufocare
sugar	zahăr
suggest	sugera
suggestion	sugestie
suggestive	sugestiv
suicidal	suicidară
suicide	sinucidere
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	costum
suitable	potrivit
suitcase	valiză
suite	suită
suitor	pretendent
sulfate	sulfat
sulfur	sulf
sulk	îmbufna
sullen	trist
sully	mânji
sulphur	sulf
sultan	sultan
sultry	sufocant
sum	sumă
summarily	sumar
summarize	rezuma
summary	rezumat
summation	însumării
summer	vară
summerhouse	casa de vacanta
summertime	vară
summit	vârf
summon	convoca
summons	citație
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	somptuos
sun	soare
sunbeam	rază de soare
sunburn	arsură
sundae	sundae
sunday	duminică
sundial	sundial
sundown	apus de soare
sundry	felurit
sunflower	floarea-soarelui
sunglass	Sunglass
sunglasses	ochelari de soare
sunk	scufundat
sunken	scufundat
sunless	fără soare
sunlight	lumina soarelui
sunny	însorit
sunrise	răsărit
sunroof	trapa
sunscreen	protecție solară
sunset	apus de soare
sunshine	raza de soare
suntan	piele bronzată de soare
sunup	răsăritul soarelui
sup	cina
super	super
superannuation	superannuation
superb	superb
superficial	superficial
superfluous	de prisos
superhero	supererou
superhuman	suprauman
superimposed	suprapusă
superintendent	administrator
superior	superior
superiority	superioritate
superlative	superlativ
superman	supraom
supermarket	supermarket
supermodel	super model
supernatant	supernatant
supernatural	supranatural
supernova	supernovă
superposition	suprapunere
superpower	super-putere
supersede	înlocui
superstar	superstar
superstition	superstiție
superstitious	superstiţios
superstore	Superstore
supervise	supraveghea
supervision	supraveghere
supervisor	supraveghetor
supper	cină
suppertime	suppertime
supplant	înlocui
supple	suplu
supplement	supliment
supplemental	suplimentar
supplementary	suplimentar
supplication	implorare
supplier	furnizor
supplies	furnituri
supply	livra
support	a sustine
supported	sprijinit
supporter	suporter
supporters	suporteri
supporting	de sprijin
supportive	de susținere
suppose	presupune
supposed	presupus
supposing	presupunând
supposition	presupunere
suppress	suprima
suppression	suprimare
supremacy	supremaţie
supreme	suprem
supremely	suprem
surcharge	suprataxă
sure	sigur
surety	garanţie
surf	surf
surface	suprafaţă
surfboard	placă de surf
surfer	surfer
surge	val
surgeon	chirurg
surgery	interventie chirurgicala
surgical	chirurgical
surly	posac
surmise	presupune
surname	nume de familie
surpassing	depășind
surplus	surplus
surprise	surprinde
surprised	uimit
surprises	surprize
surprising	surprinzător
surprisingly	surprinzător
surreal	ireal
surrender	predare
surrendering	capitulant
surrogate	surogat
surround	surround,
surrounding	înconjurător
surroundings	împrejurimi
surveillance	supraveghere
survey	studiu
surveying	topografie
surveyor	inspector
survival	supravieţuire
survive	supravieţui
surviving	supravieţuitor
survivor	supravieţuitor
susceptibility	susceptibil
susceptible	susceptibil
sushi	sushi
suspect	suspect
suspected	suspectate
suspend	suspenda
suspended	suspendat
suspenders	bretele
suspense	suspensie
suspension	suspensie
suspicion	suspiciune
suspicions	suspiciuni
suspicious	suspicios
sustain	suporta
sustained	sustinut
sustenance	subzistenţă
suture	sutura
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	tampon
swag	stil
swagger	făli
swallow	a inghiti
swami	Swami
swamp	mlaştină
swamped	împotmolit
swampy	mlăştinos
swan	lebădă
swank	fanfaronadă
swap	schimb
swarm	roi
swarming	roire
swastika	zvastică
swat	lovi
sway	legănare
swear	jura
swearing	înjurături
sweat	sudoare
sweater	pulover
sweating	transpiraţie
sweatshirt	hanorac
sweatshop	sweatshop
sweaty	asudat
sweep	mătura
sweeper	măturătoare
sweeping	măturat
sweet	dulce
sweeten	îndulci
sweetened	îndulcit
sweetener	îndulcitor
sweetest	dulce
sweetheart	dragă
sweetie	dulceata
sweetness	dulceaţă
sweets	dulciuri
swell	umfla
swelling	umflătură
sweltering	toridă
swerve	vira
swift	rapid
swiftly	rapid
swig	înghiţitură
swill	lături
swim	înot
swimmer	înotător
swimming	înot
swimsuit	costum de baie
swindle	escrocherie
swindler	escroc
swine	porcine
swing	leagăn
swinger	swinger
swinging	legănat
swipe	beţivan
swirl	vârtej
swish	spilcuit
switch	intrerupator
switchblade	briceag
switchboard	tablou de distribuție
swivel	pivotant
swollen	umflat
swoon	leşin
swoop	prăvălire
sword	sabie
swordfish	pește-spadă
swordplay	mânuirea sabiei
swordsman	spadasin
sycamore	sicomor
syllable	silabă
syllabus	silabă
symbiotic	simbiotic
symbol	simbol
symbolic	simbolic
symbolically	simbolic
symbolism	simbolism
symbolize	simboliza
symmetric	simetric
symmetrical	simetric
symmetry	simetrie
sympathetic	simpatic
sympathize	compătimi
sympathy	simpatie
symphonic	simfonic
symphony	simfonie
symposium	simpozion
symptom	simptom
symptomatic	simptomatic
synagogue	sinagogă
synapse	sinapsă
synaptic	sinaptică
sync	sincronizați
synchronize	sincroniza
synchronous	sincronic
syncope	sincopă
syndicate	sindicat
syndrome	sindromul
synergistic	sinergică
synergy	sinergie
synod	sinod
synonym	sinonim
synonymous	sinonim
synopsis	rezumat
synoptic	sinoptic
syntax	sintaxă
synthesis	sinteză
synthesizer	sintetizator
synthetic	sintetic
syphilis	sifilis
syringe	seringă
syrup	sirop
system	sistem
systematic	sistematic
systematically	sistematic
t-shirt	tricou
tab	fila
tabasco	Tabasco
tabby	tabinet
tabernacle	cortul
table	masa
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	față de masă
tablespoon	Lingura de masa
tablet	comprimat
tableware	tacâmuri
tabloid	tabloid
taboo	tabu
tabular	tabular
tabulate	cataloga
tabulation	intabulare
tachometer	kilometraj
tacit	tacit
tack	însăila
tackle	aborda
tackled	abordate
tackling	tackling
tacky	lipicios
taco	taco
tact	tact
tactful	cu tact
tactic	tactică
tactical	tactic
tactics	tactică
tactile	tactil
tad	NO TRANSLATION
tadpole	mormoloc
taffeta	taftă
taffy	Taffy
tag	etichetă
tail	coadă
tailed	tailed
tailgate	hayon
tailings	deșeuri
taillight	stop
tailor	croitor
tailoring	croitorie
tailpipe	țeavă de eșapament
taint	altera
take	lua
takeoff	decolare
takeout	scoate
takeover	preia
taker	taker
talcum	talc
tale	poveste
talent	talent
talented	talentat
talisman	talisman
talk	vorbi
talkative	sfătos
talker	vorbăreț
tall	înalt
tallies	tallies
tallow	seu
tally	răboj
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburină
tame	NO TRANSLATION
tamer	dresor
taming	îmblânzire
tamper	falsifica
tampon	tampon
tan	bronza
tandem	tandem
tang	zgomot puternic
tangent	tangentă
tangerine	mandarină
tangible	tangibil
tangle	încurcătură
tangled	încurcat
tango	tangou
tank	rezervor
tank top	partea superioară a rezervorului
tanker	tanc petrolier
tanned	bronzat
tantalizing	tantalic
tantamount	echivalent cu
tantrum	acces de furie
taoism	taoismul
tap	Atingeți
tape	bandă
tape measure	ruletă
taper	țuguia
tapering	conic
tapestry	tapiserie
tapeworm	teniei
tapioca	tapioca
taps	robinete
tar	gudron
tarantula	tarantula
tardiness	încetineală
tardy	tardiv
target	ţintă
targeted	vizate
targeting	direcționare
tariff	tarifar
tarmac	asfalt
tarnish	murdări
tarot	taroc
tarp	NO TRANSLATION
tarry	zăbovi
tart	tartă
tartan	soldat scoțian
tartar	tartru
task	sarcină
tassel	ciucure
taste	gust
tasteful	gustos
tasteless	insipid
tasting	degustare
tasty	gustos
tat	TAT
tattler	Tattler
tattletale	bârfă
tattoo	tatuaj
taught	învățat
taunt	batjocură
taupe	taupe
taut	întins
tavern	tavernă
tawdry	ţipător
tawny	roșiatic
tax	impozit
taxed	impozitate
taxi	Taxi
taxicab	taxi
taxonomy	taxonomie
taxpayer	contribuabil
tea	ceai
teach	a preda
teacher	profesor
teaching	învățătură
teacup	ceaşcă de ceai
teahouse	ceainărie
teal	Turcoaz
team	echipă
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	coleg de echipă
teamwork	lucru in echipa
teapot	ceainic
tear	rupere
tearful	tearful
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	şicana
teaser	anunț publicitar
teasing	destrămare
teaspoon	linguriţă
teat	sfârc
teatime	ora ceaiului
tech	tech
technical	tehnic
technicality	tehnicitate
technician	tehnician
technique	tehnică
techno	techno
technological	tehnologic
technology	tehnologie
ted	ted
teddy bear	ursuleț
tedious	plictisitor
tedium	plictiseală
tee	reper
teeming	teeming
teen	adolescent
teenage	adolescență
teenager	adolescent
teens	adolescenţi
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	dantură
teething	dentiţie
teflon	teflon
telegram	telegramă
telegraph	telegraf
telekinesis	telekineză
telemetry	telemetrie
telepathic	telepatic
telepathy	telepatie
telephone	telefon
telescope	telescop
telescopic	telescopic
telethon	teledonul
teletype	teletype
televised	televizate
television	televiziune
tell	spune
teller	povestitor
telling	spune
telltale	indicator
temp	temp
temper	temperament
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperamental
temperance	cumpătare
temperate	temperat
temperature	temperatura
tempered	călită
tempest	furtună
template	șablon
temple	templu
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	temporar
temporary	temporar
tempt	tenta
temptation	ispită
tempting	ispititor
temptress	ispititoarea
ten	zece
tenable	care poate fi apărat
tenacious	tenace
tenacity	tenacitate
tenancy	închiriere
tenant	chiriaş
tend	tind
tendency	tendinţă
tender	delicat, fraged
tenderfoot	novice
tenderness	sensibilitate
tending	tinzând
tendon	tendon
tenement	casă închiriată
tenet	dogmă
tenets	dogme
tenfold	de zece ori
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	încordat
tensile	de tracţiune
tension	tensiune
tent	cort
tentacle	tentacul
tentative	tentativă
tenth	al zecelea
tenths	zecimi
tenuous	rarefiat
tenure	posesiune
tepee	Tepee
tepid	încropit
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	termen
terminal	Terminal
terminate	termina
termination	terminare
terminator	terminator
terminology	terminologie
terminus	terminus
termite	termită
terms	termeni
tern	TERN
ternary	ternar
terrace	terasă
terrain	teren
terrestrial	terestru
terrible	teribil
terribly	teribil
terrier	cadastru
terrific	teribil
terrified	îngrozit
terrifies	îngrozește
terrify	îngrozi
terrifying	înfricoșător
territorial	teritorial
territory	teritoriu
terror	teroare
terrorism	terorism
terrorist	terorist
terrorists	teroriști
terrorize	teroriza
terse	concis
tertiary	terţiar
test	Test
testament	testament
testicle	testicul
testicular	testicular
testify	depune mărturie
testimonial	recomandare
testimony	mărturie
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanic
tether	pripon
tethered	tethered
tetrahedral	tetraedral
text	text
textbook	manual
textile	textil
textural	textural
texture	textură
tgif	TGIF
thank	mulțumire
thankful	recunoscător
thankgod	slava Domnului
thanking	mulțumind
thankless	ingrată
thanks	Mulțumiri
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	mulțumire
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	păr des
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	Taumaturgie
thaw	dezgheţ
theater	teatru
theatrical	teatral
theatrics	theatrics
thebest	cel mai bun
theft	furt
theism	teismului
theistic	teistă
thelife	viata
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	temă
theocracy	teocraţie
theocratic	teocratic
theologian	teolog
theological	teologic
theology	teologie
theorem	teoremă
theoretical	teoretic
theory	teorie
therapeutic	terapeutic
therapeutics	terapeutică
therapist	terapeut
therapy	terapie
thereabouts	pe aici
thereof	acestora
therewith	cu aceasta
thermal	termic
thermocouple	termocuplu
thermodynamics	termodinamică
thermometer	termometru
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	tezaur
thesis	teză
thick	gros
thicken	se îngroșa
thickening	îngroşare
thicket	hățiș
thickness	grosime
thief	hoţ
thigh	coapsă
thimble	degetar
thin	subţire
thing	lucru
things	lucruri
thingy	thingy
think	gândi
thinker	gânditor
thinking	gândire
third	al treilea
thirds	treimi
thirst	sete
thirsty	însetat
thirteen	treisprezece
thirteenth	treisprezecelea
thirty	treizeci
thistle	ciulin
thither	acolo
thong	curea
thorn	ghimpe
thorny	spinos
thorough	minuțios
thoroughbred	de rasă
thoroughfare	magistrală
thought	gândire
thoughtful	grijuliu
thoughtfulness	chibzuința
thoughtless	nechibzuit
thoughts	gânduri
thousand	mie
thrash	chelfăni
thread	fir
threat	amenințare
threaten	a ameninta
threatened	amenințat
threatening	amenințător
three	Trei
threefold	întreit
threesome	Threesome
thresh	treiera
threshold	prag
thrice	de trei ori
thrift	cumpătare
thrifty	gospodar
thrill	fior
thrilled	încântat
thriller	film de aventuri
thrilling	emoționant
thrive	prospera
thriving	înfloritor
throat	gât
throb	zvâcnire
throbbing	trepidant
throes	paroxism
throne	tron
throng	mulţime
throttle	regulator
throw	arunca
throwback	throwback
thrower	aruncător
thrown	aruncat
thrush	sturz
thrust	împingere
thruster	arivist
thud	bufnitură
thug	asasin
thumb	deget mare
thumbprint	amprenta
thump	tronc
thumper	Thumper
thumping	uriaş
thunder	tunet
thunderbolt	fulger
thunderclap	thunderclap
thundering	fulminant
thunderstorm	furtună
thunderstruck	Thunderstruck
thwart	contracara
thx	mersi
thyme	cimbru
thyroid	glanda tiroida
tiara	tiară
tibia	tibia
tic	tic
tick	căpușă
ticked	bifează
ticker	ceas de buzunar
ticket	bilet
tickle	stârni
tickled	Tickled
ticklish	gâdilicios
tidal	mareelor
tidal wave	valul de undă
tidbit	tidbit
tide	maree
tidings	veste
tidy	ordonat
tie	cravată
tier	Nivelul
tiff	tiff
tiger	tigru
tighten	strânge
tightness	etanşeitate
tightrope	muchie de cuțit
tights	colanti
tilde	tildă
tile	ţiglă
tiling	Tigla
till	NO TRANSLATION
tillage	alimentare
tiller	plugar
tilt	înclinare
tilting	basculant
timber	cherestea
timberland	Timberland
timbre	timbru
time	timp
timeless	nesfârșit
timeliness	actualitatea
timely	oportun
timeout	pauză
timepiece	ceas
timer	timer
times	ori
timetable	orar
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timid
timidity	timiditate
timing	sincronizare
tin	NO TRANSLATION
tincture	tinctură
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	folie de aluminiu
tinge	tentă
tingle	furnica
tingling	furnicătură
tinker	cositori
tinkering	meșterire
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	zăngănitor
tinnitus	tinitus
tinsel	beteală
tint	tentă
tiny	minuscul
tip	bacsis
tipper	basculantă
tipster	vânzător de ponturi
tipsy	pilit
tiptoe	merge în vârful picioarelor
tirade	tiradă
tire	obosi
tired	obosit
tiredness	oboseală
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	neobosit
tiresome	obositor
tiring	obositor
tissue	țesut
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	pițigoi
titan	Titan
titanic	titanic
titanium	titan
tithe	zeciuială
title	titlu
titled	cu denumirea
titty	Titty
titular	NO TRANSLATION
toad	lingău
toast	paine prajita
toaster	prajitor de paine
toasty	toasty
tobacco	tutun
toby	toby
tod	Tod
today	astăzi
toddler	copil mic
toe	deget de la picior
toenail	unghie de la picior
toffee	caramelă
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	împreună
togetherness	resolidarizare
toil	trudă
toilet	toaletă
toils	mreajă
token	jeton
tolerable	admisibil
tolerance	toleranţă
tolerant	tolerant
tolerate	tolera
toleration	toleranţă
toll	Taxă
tomahawk	secure mică folosită în luptă
tomato	roșie
tomatoes	roșii
tomb	mormânt
tombstone	piatră de mormânt
tomcat	motan
tome	mie
tomorrow	Mâine
ton	NO TRANSLATION
tone	ton
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	clește
tongue	limbă
tonic	tonic
tonnage	tonaj
tonsils	amigdalele
toocold	NO TRANSLATION
tool	instrument
toolbox	trusa de scule
tooling	scule
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	claxona
tooth	dinte
toothache	durere de dinţi
toothbrush	periuta de dinti
toothed	dințat
toothless	ştirb
toothpaste	pastă de dinţi
toothpick	scobitoare
toots	dințișor
top	top
topaz	topaz
topic	subiect
topical	de actualitate
topless	topless
topographic	topografic
topographical	topografic
topography	topografie
topple	rostogoli
topside	bordaj
tor	pisc
torch	lanternă
torment	chin
tormented	chinuit
torn	rupt
tornado	tornadă
torpedo	torpilă
torque	Cuplu
torrent	torent
torrid	torid
torsion	torsiune
torso	trunchi
tort	delictuală
tortious	tortionara
tortoise	testoasa
tortuous	sinuos
torture	tortura
tortured	torturat
toss	arunca
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	totalitate
totally	intru totul
tote	Tote
totem	totem
touch	atingere
touchdown	aterizare
touched	atins
touching	emoționant
touchy	sensibil
tough	greu
toughen	se înăspri
toughness	rezistență
toupee	moț
tour	tur
tourism	turism
tourist	turist
tourmaline	turmalina
tournament	campionat
tourniquet	bandaj de compresie
tout	NO TRANSLATION
tow	remorcare
towel	prosop
tower	turn
towering	falnic
town	oraș
townhouse	primărie
township	Township
townspeople	orăşeni
toxic	toxic
toxicity	toxicitate
toxicology	toxicologie
toxin	toxină
toy	jucărie
toymaker	producător de jucării
trace	urmă
traceable	trasabile
tracer	trasor
traces	urme
trachea	trahee
tracing	urmărire
track	urmări
tracker	urmăritor
tract	broșură
tractable	maleabil
traction	tracţiune
tractor	tractor
trade	comerț
trademark	marcă
trader	comerciant
tradesman	comerciant
trading	comercial
tradition	tradiţie
traditional	tradiţional
traffic	trafic
traffic light	semafor
trafficking	trafic
tragedies	tragedii
tragedy	tragedie
tragic	tragic
trail	traseu
trailer	remorcă
train	tren
train set	set de trenuri
trained	dresat
trainee	stagiar
trainer	antrenor
training	Instruire
trait	trăsătură
traitor	trădător
traitorous	trădător
trajectory	traiectorie
tram	tramvai
tramp	trop
trample	călca în picioare
trampoline	trambulina
tramway	tramvai
trance	transă
tranquil	liniştit
tranquility	liniște
tranquilizer	tranchilizant
transact	cădea la învoială
transaction	tranzacţie
transatlantic	transatlantic
transceiver	emisie-recepție
transcend	depăși
transcendence	transcendenta
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	transcrie
transcriber	copist
transcript	transcriere
transcription	transcriere
transfer	transfer
transference	transfer
transferred	transferat
transfixed	încremenit
transform	transforma
transformation	transformare
transformer	transformator
transfusion	transfuzie
transgression	transgresiune
transient	tranzitoriu
transistor	tranzistor
transit	tranzit
transition	tranziție
transitional	tranziție
transitive	tranzitiv
transitory	tranzitoriu
translate	Traduceți
translation	traducere
translator	traducător
translocation	translocație
translucent	translucid
transmission	transmisie
transmit	transmite
transmitter	transmiţător
transmutation	transmutaţie
transom	pupei
transparency	transparenţă
transparent	transparent
transplant	transplant
transplantation	transplantare
transponder	transponder
transport	transport
transportation	transport
transporter	transporter
transpose	transpune
transposition	transpoziție
transsexual	transsexual
transverse	transversal
transvestite	travestit
trap	capcană
trapdoor	chepeng
trapeze	trapez
trapped	prins
trapper	vânător care folosește capcanele
trapping	capcană
trappings	găteală
traps	capcane
trash	Gunoi
trashy	fără valoare
trauma	trauma
traumatic	traumatic
travail	NO TRANSLATION
travel	voiaj
traveler	călător
traveling	călător
traverse	traversa
travesty	parodie
trawl	năvod
trawler	năvodar
tray	tavă
treacherous	perfid
treachery	trădare
tread	călca
treadmill	banda de alergat
treason	trădare
treasure	comoară
treasured	prețuită
treasurer	trezorier
treasures	comori
treasury	trezorerie
treat	trata
treatable	tratabile
treatise	tratat
treatment	tratament
treaty	tratat
treble	tripla
tree	copac
trees	copaci
trek	trek
trellis	leasă
tremble	tremura
trembling	tremurând
tremendous	extraordinar
tremendously	turbat
tremor	tremur
trench	şanţ
trend	tendinţă
trending	trending
trendy	la modă
trepidation	trepidație
trespass	fărădelege
triad	triadă
triage	triaj
trial	proces
triangle	triunghi
triangular	triunghiular
triangulate	triangula
triathlon	triatlon
tribal	tribal
tribe	trib
tribulation	restriște
tribunal	tribunal
tribune	tribună
tributary	afluent
tribute	Omagiu
trick	truc
trickery	șmecherie
trickle	prelinge
trickster	jongler
tricky	complicat
tricycle	triciclu
trident	trident
trifle	fleac
trifling	neînlăturat
trig	trig
trigger	trăgaci
trigonometry	trigonometrie
trillion	trilion
trilogy	trilogie
trim	tunde
trimester	trimestru
trimmer	trimmer
trimming	firet
trine	trigon
trinity	Treime
trinket	breloc
trio	trio
trip	excursie
tripartite	tripartit
tripe	măruntaie
triple	triplu
triplet	triplet
triplicate	triplicat
tripod	trepied
tripping	declanșare
trite	banal
tritium	tritiu
triumph	triumf
triumphant	triumfător
trivia	trivia
trivial	banal
troll	revenire
trolley	cărucior
trombone	trombon
troop	trupe
trooper	cavalerist
troops	trupele
trophy	trofeu
tropic	tropic
tropical	tropical
tropics	tropice
trot	trap
trouble	bucluc
troubled	tulbure
troublemaker	scandalagiu
troubles	necazurile
troublesome	supărător
trough	jgheab
troupe	trupa
trousers	pantaloni
trout	păstrăv
trowel	mistrie
truce	armistiţiu
truck	camion
trucker	Trucker
truckload	camion
truculent	fioros
true	ADEVĂRAT
truelove	dragoste adevărată
truffle	trufă
truism	truism
trump	atu
trumpet	trompeta
trumpeter	trompetist
truncate	trunchia
truncated	trunchiată
trundle	se rostogoli
trunk	trompă
truss	grindă cu zăbrele
trust	încredere
trustee	administrator
trusting	încredere
trustworthy	demn de incredere
trusty	demn de încredere
truth	adevăr
truthful	sincer
truthfulness	veridicitate
try	încerca
tryout	încearcă
tryouts	castingul
tsunami	tsunami
tub	cadă
tuba	tubă
tubby	gras ca un butoi
tube	tub
tuberculosis	tuberculoză
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	țeavă subțire
tuck	ascunde
tucker	fălțuit
tuesday	marţi
tufted	smocuri
tug	remorcher
tugboat	remorcher
tuition	învățământ
tulip	lalea
tumble	rostogoli
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	Tumbleweed
tummy	burtică
tumor	tumoare
tumour	tumoare
tumult	tumult
tumultuous	tumultuos
tun	NO TRANSLATION
tuna	ton
tunable	acordabile
tune	ton
tunic	tunică
tuning	Tuning
tunnel	tunel
turban	turban
turbidity	turbiditate
turbine	turbină
turbo	turbo
turbulence	turbulenţă
turbulent	turbulent
turd	câcat
turf	gazon
turkey	Curcan
turmeric	curcumă
turmoil	tumult
turn	viraj
turnaround	întoarceţi-vă
turned	întoarse
turning	cotitură
turnip	ridiche
turnkey	la cheie
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	a se dovedi
turnover	cifra de afaceri
turnpike	capră de sârmă ghimpată
turntable	placă turnantă
turpentine	terebentină
turquoise	turcoaz
turret	turelă
turtle	broasca testoasa
turtleneck	helancă
tussle	încăierare
tutelage	tutelă
tutor	tutore
tutoring	tutorat
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	frac
tv	televizor
twain	twain
twat	pizdă
twats	twats
tweak	ciupi
tweed	costum de tweed
tweet	tweet
tweezers	pensetă
twelfth	al doisprezecelea
twelve	doisprezece
twentieth	douăzeci
twenty	douăzeci
twerp	twerp
twig	crenguţă
twilight	amurg
twill	țesătură diagonală
twin	geamăn
twine	împleti
twinge	junghi
twinkle	sclipire
twins	Gemenii
twirl	învârti
twist	răsucire
twisted	răsucit
twister	Twister
twit	mustra
twitch	TIC nervos
twitching	spasm
twitchy	twitchy
two	Două
two step	doi pasi
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dublu
twosome	twosome
tycoon	magnat
tyke	tyke
type	tip
typewriter	maşină de scris
typhoid	febră tifoidă
typhoon	taifun
typical	tipic
typically	tipic
typist	dactilograf
typo	greșeală de scriere
typography	tipografie
tyrannical	tiranic
tyranny	tiranie
tyrant	tiran
tyre	obosi
ubiquitous	omniprezent
ubiquity	ubicuitate
ugliness	urâţenie
ugly	urât
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	chitară havaiană mică
ulcer	ulcer
ulterior	ulterior
ultimate	final
ultimately	în cele din urmă
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ecografie
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	ombilicala
umbra	Umbra
umbrella	umbrelă
umpire	arbitru
umpteen	mulţi
unabashed	flegmatic
unabated	nepotolit
unable	incapabil
unacceptable	inacceptabil
unaccompanied	neînsoţit
unaccountable	inexplicabil
unaccounted	necontabilizate
unacknowledged	nerecunoscut
unadulterated	veritabil
unaffected	neafectat
unafraid	fără frică
unaided	fără ajutorul nimănui
unaltered	neschimbat
unambiguous	precis
unanimity	unanimitate
unanimous	unanim
unanimously	unanim
unannounced	neanunțat
unanswered	fără răspuns
unanticipated	neanticipat
unappreciated	neapreciat
unapproved	neaprobată
unarmed	neînarmat
unassisted	neasistată
unassuming	modest
unattached	neatasat
unattainable	irealizabil
unattended	nesupravegheate
unattractive	neatrăgător
unauthorized	neautorizat
unavailable	indisponibil
unavoidable	inevitabil
unaware	inconstient
unbalanced	dezechilibrat
unbearable	insuportabil
unbeatable	de neinvins
unbeaten	neînvins
unbecoming	necuviincios
unbelief	necredinţă
unbelievable	necrezut
unbiased	imparțial
unborn	nenăscut
unbound	nelegat
unbounded	nemărginit
unbreakable	incasabil
unbridled	neînfrânat
unbroken	neîntrerupt
unbutton	descheia
uncalled	nechemat
uncanny	straniu
uncaring	nepăsătoare
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	incert
uncertainty	incertitudine
unchallenged	nedisputat
unchangeable	egal
unchanged	neschimbat
uncharted	neexplorat, nedescoperit, nefamiliar
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	sălbatic
unclaimed	nerevendicat
uncle	unchi
unclean	necurat
unclear	neclar
uncomfortable	incomod
uncommon	neobișnuit
uncommonly	mai puțin frecvent
uncomplicated	necomplicat
uncompromising	intransigent
unconcerned	indiferent
unconditional	necondiţionat
unconfirmed	neconfirmat
unconnected	neconectat
unconscionable	oneroase
unconscious	inconştient
unconsciousness	inconştienţă
unconstitutional	neconstituțional
unconstrained	neconstrâns
uncontested	necontestată
uncontrollable	necontrolabil
uncontrolled	necontrolată
unconventional	neconvențional
unconvinced	neconvins
unconvincing	neconvingător
uncooked	nefierte
uncooperative	necooperant
uncorrelated	necorelat
uncouth	necivilizat
uncover	descoperi
uncritical	necritică
uncut	netăiat
undead	Undead
undecided	nehotărât
undefeated	neînvinsă
undefined	nedefinit
undeniable	netăgăduit
underage	minor
underbelly	buricul
undercover	sub acoperire
undercurrent	curent subteran
underdog	underdog
underestimate	subestima
undergo	suferi
undergraduate	student
underground	Subteran
underhanded	neafisate
underlay	hidroizolatie
underlie	fundamenta
underline	sublinia
underlying	care stau la baza
undermine	submina
undermined	subminat
underneath	dedesubt
underpaid	prost plătite
underpants	chiloţi
underprivileged	defavorizat
underrated	subapreciat
underscore	sublinia
undersea	sub mare
undersecretary	sub secretar
undersized	mic de statură
understaffed	suficient personal
understand	a intelege
understandable	de inteles
understanding	înţelegere
understatement	afirmație modestă
understood	înțeles
understudy	dublură la teatru
undertake	întreprinde
undertaker	antreprenor de pompe funebre
undertaking	întreprindere
undertow	Undertow
underwear	lenjerie
underwood	tufăriş
underworld	lumea interlopă
underwrite	subscrie
underwriter	subscriitor
undeserved	nemeritat
undesirable	indezirabil
undesired	nedorit
undetectable	nedetectabile
undetected	nedetectate
undetermined	nedeterminat
undeveloped	nedezvoltate
undignified	nedemn
undirected	nedirijate
undisclosed	secret
undiscovered	nedescoperit
undisputed	necontestat
undisturbed	netulburată
undivided	indiviza
undo	Anula
undoing	pierzanie
undoubted	netăgăduit
undress	dezbrăca
undressed	dezbrăcat
undue	nedrept
undying	nemuritor
unearned	necâștigat
unearth	descoperi
uneasiness	nelinişte
uneasy	neliniștit
uneducated	necultivat
unemployed	şomerii
unemployment	şomaj
unencumbered	negrevate
unending	nesfârșit
unequal	inegal
unequalled	neegalat
unequivocal	neechivoc
unequivocally	fără echivoc
unethical	ne-etic
uneven	inegal
uneventful	fără evenimente importante
unexpected	neașteptat
unexpectedly	neasteptat
unexplainable	neexplicat
unexplained	inexplicabilă
unexplored	neexplorat
unfailing	inalterabil
unfair	nedrept
unfairness	nedreptate
unfaithful	necredincios
unfamiliar	necunoscut
unfavorable	nefavorabil
unfeeling	nesimţitor
unfettered	nestingherită
unfinished	neterminat
unfit	nepotrivit
unflinching	neclintit
unfold	desfășura
unfollow	Anulați urmărirea
unforeseen	neprevăzut
unforgettable	neuitat
unforgivable	de neiertat
unforgiving	neiertat
unfortunate	nefericit
unfortunately	din pacate
unfounded	neîntemeiat
unfreeze	dezgheață
unfriendly	neprietenos
unfulfilled	neîmplinit
unfurnished	nemobilata
unglued	dezlipit
ungodly	nelegiuit
ungrateful	nerecunoscător
unguarded	nepazita
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	nefericire
unhappy	nefericit
unharmed	nevătămat
unhealthy	nesănătos
unheard	nemaiauzit
unhelpful	nefolositor
unhindered	liber
unholy	nesfânt
unhook	scoate din cârlig
unicorn	inorog
unidentified	neidentificat
unification	unificare
unified	unificat
uniform	uniformă
uniformed	neinformat
uniformity	uniformitate
uniformly	uniform
unimaginable	de neimaginat
unimpeachable	ireproșabil
unimpeached	unimpeached
unimportant	neimportant
unimpressed	neimpresionat
unimproved	neamenajat
uninfected	neinfectate
uninformed	neinformat
uninhabited	nelocuit
uninitiated	neinițiat
uninspired	neinspirat
unintelligible	ininteligibil
unintended	neintenționate
unintentional	neintenționată
unintentionally	fara intentie
uninterested	dezinteresați
uninteresting	neinteresant
uninterrupted	neîntrerupt
uninvited	neinvitat
union	uniune
unique	unic
unisex	unisex
unison	unison
unit	unitate
unitary	unitar
unite	uni
united	Unit
unity	unitate
universal	universal
universality	universalitate
universe	univers
university	universitate
unjust	nedrept
unjustifiable	nejustificabil
unjustified	nejustificat
unkind	aspru
unknowable	incognoscibil
unknown	necunoscut
unlawful	ilegal
unleash	dezlănțui
unlicensed	fără licență
unlike	spre deosebire de
unlikely	improbabil
unlimited	nelimitat
unlisted	necatalogat
unload	descărca
unloaded	descărcat
unlock	descuia
unlucky	ghinionist
unmanageable	refractar
unmanned	fără pilot
unmarked	nemarcate
unmarried	necăsătorit
unmask	demasca
unmatched	fără egal
unmistakable	neîndoielnic
unmitigated	fără cruțare
unmoved	nemişcat
unnamed	anonim
unnatural	nefiresc
unnecessary	inutil
unneeded	care nu sunt necesare
unnoticed	neobservat
unnumbered	nereperați
unobserved	neobservat
unobstructed	neobstrucționată
unobtrusive	discret
unoccupied	neocupat
unofficial	neoficial
unopened	nedeschis
unopposed	fără opoziție
unordered	neordonate
unorganised	neorganizat
unorganized	neorganizat
unorthodox	neortodox
unpack	despacheta
unpaid	neplătit
unparalleled	nemaivăzut
unpleasant	neplăcut
unpleasantness	neplăcerilor
unplug	deconectați
unplugged	scos din priză
unpopular	nepopular
unprecedented	fără precedent
unpredictable	imprevizibil
unprepared	nepregătit
unpretentious	modest
unproductive	neproductiv
unprofessional	neprofesional
unprofitable	neprofitabil
unprotected	neprotejat
unproven	nedovedit
unprovoked	neprovocat
unpublished	nepublicat
unpunished	nepedepsit
unqualified	necalificat
unquestionable	necontestat
unquestionably	fără putință de tăgadă
unquestioned	neintrebat
unquote	unquote
unravel	descurca
unreachable	de neatins
unread	necitită
unreal	ireal
unrealistic	nerealiste
unreasonable	nerezonabil
unrecorded	neînregistrat
unregistered	neînregistrat
unregulated	nereglementat
unrelated	fără legătură
unrelenting	inexorabil
unreliable	nedemn de încredere
unremarkable	cufundata
unrepentant	unrepentant
unrequited	neîmpărtășit
unresolved	nerezolvate
unresponsive	nu răspunde
unrest	nelinişte
unrestrained	nestăpânit
unrestricted	fără restricții
unromantic	unromantic
unruly	nesupus
unsafe	nesigur
unsanitary	neigienice
unsatisfactory	nesatisfăcător
unsatisfied	nemulțumit de
unsavory	grețos
unscathed	nevătămat
unscheduled	neprogramate
unscientific	neştiinţific
unscrew	deșuruba
unscrupulous	lipsit de scrupule
unseat	unseat
unseen	nevăzut
unselfish	altruist
unsettled	nelocuit
unsightly	dizgrațios
unsolicited	nesolicitate
unsolved	nerezolvat
unsophisticated	nesofisticat
unsound	nesănătos
unspeakable	negrăit
unspecified	nespecificat
unspoken	secret
unstable	instabil
unsteady	inconstant
unstoppable	de neoprit
unsuccessful	fără succes
unsuitable	nepotrivit
unsung	unsung
unsupervised	nesupravegheați
unsupported	neacceptat
unsure	nesigur
unsurpassed	neîntrecut
unsuspecting	neavizat
unsustainable	nesustenabilă
unsweetened	neindulcit
unsympathetic	unsympathetic
untamed	sireap
untenable	de neconceput
untested	netestat
unthinkable	de necrezut
untidy	neîngrijit
untie	dezlega
untimely	înainte de vreme
untitled	fără titlu
untold	nespus
untouchable	de neatins
untouched	neatins
untoward	obraznic
untraceable	nedetectabil
untrained	neinstruit
untranslated	netradusă
untroubled	netulburat
untrue	neadevărat
untrustworthy	neserios
unturned	neîntoarsă
unused	nefolosit
unusual	neobișnuit
unusually	neobișnuit
unutterable	inexprimabil
unveil	dezvălui
unveiling	dezvelire
unverified	neverificat
unwanted	nedorit
unwarranted	negarantat
unwary	nevigilent
unwashed	nespălat
unwavering	neclintit
unwed	necăsătorită
unwelcome	nepoftit
unwell	bolnav
unwilling	nu doresc
unwillingly	fără voie
unwillingness	refuzul
unwind	se desface
unwise	imprudent
unwitting	neștiutor
unwittingly	involuntar
unworthy	nevrednic
unwrap	desface un pachet
unwritten	nescris
unyielding	neînduplecat
unzip	unzip
upbeat	optimist
upbringing	educație
upcoming	viitoare
update	Actualizați
upgrade	actualizare
upheaval	răsturnare
uphill	în sus
uphold	susține
upholstery	tapiţerie
upkeep	întreținere
upland	Upland
uplands	zonelor de munte
uplift	înălţa
uplifting	înălțător
uplink	legătură în sus
upload	încărcați
upper	superior
uppercut	upercut
uppity	uppity
upright	vertical
uprising	răscoală
uproar	vacarm
upscale	upscale
upset	deranjat
upshot	deznodământ
upstairs	la etaj
upstanding	vertical
upstart	parvenit
uptight	crispat
upward	în sus
upwards	în sus
uranium	uraniu
urban	urban
urchin	pici
urge	îndemn
urgency	urgenţă
urgent	urgent
urinal	pisoar
urinalysis	urinalysis
urinate	urina
urination	urinare
urine	urină
urn	urnă
usable	utilizabil
usage	folosire
use	utilizare
used	folosit
useful	util
usefully	util
usefulness	utilitate
useless	inutil
user	utilizator
usher	introduce
usual	ca de obicei
usurp	uzurpa
usurped	uzurpat
usury	camătă
utensil	ustensilă
uterus	uter
utilitarian	utilitar
utility	utilitate
utilization	folosire
utilize	folosi
utmost	maxim
utopian	utopic
utter	rosti
utterance	enunț
utterly	cu totul
vacancy	post vacant
vacant	vacant
vacate	părăsi
vacation	concediu de odihna
vaccination	vaccinare
vaccine	vaccin
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	vid
vagabond	vagabond
vagina	vagin
vaginal	vaginale
vagrancy	vagabondaj
vagrant	vagabond
vague	vag
vagueness	imprecizie
vainly	vainly
valance	Valance
vale	vale
valedictorian	sefa de promotie
valentine	aleasă a inimii
valet	valet
valiant	viteaz
valid	valabil
validate	valida
validation	validare
validity	valabilitate
valium	valium
valley	vale
valor	NO TRANSLATION
valuable	valoros
valuables	valoare
valuation	evaluare
value	valoare
valve	supapă
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	căpută
vampire	vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalism
vane	giruetă
vanguard	avangardă
vanilla	vanilie
vanish	dispărea
vanished	dispărut
vanishing	dispariție
vanity	vanitate
vanquish	înfrânge
vanquished	învins
vanquishing	vanquishing
vantage	avantaj
vapor	vapori
vara	NO TRANSLATION
variable	variabil
variance	variație
variation	variație
variations	variații
varicella	varicela
varicose	varicoasă
varied	variat
variegated	pestriţ
variety	varietate
various	variat
varmint	varmint
varnish	lac
varsity	Varsity
vary	varia
varying	variabil
vascular	vasculare
vase	vază
vasectomy	vasectomie
vassal	vasal
vast	vast
vat	TVA
vaudeville	vodevil
vault	seif
vaulted	boltit
vaulting	boltire
veal	vițel
vector	vector
veer	a-și schimba direcția
vega	vega
vegan	Vegetarian
vegetable	vegetal
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianism
vegetation	vegetație
vegetative	vegetativ
veggie	Veggie
vehement	vehement
vehicle	vehicul
veil	voal
veiled	acoperit cu voal
vein	venă
veined	vânos
vellum	pergament
velocity	viteză
velour	velur
velvet	catifea
velvety	catifelat
vena	cavă
vendetta	vendetă
vending	vending
vendor	furnizor
veneer	Fateta dentara
venerable	venerabil
veneration	veneraţie
venereal	veneric
venetian	veneţian
vengeance	răzbunare
vengeful	răzbunător
venison	vânat
venom	venin
venomous	veninos
venous	venos
vent	orificiu
ventilation	ventilare
ventilator	ventilator
venting	ventilare
ventricle	ventricul
ventricular	ventriculară
ventriloquist	ventriloc
venture	aventura
venue	loc de întâlnire
veracity	veridicitate
veranda	verandă
verb	verb
verbal	verbal
verbatim	textual
verbiage	verbiaj
verbose	prolix
verbosity	limbuție
verdant	verde
verdict	verdict
verge	mărgini
verification	verificare
verified	verificate
verify	verifica
verily	într-adevăr
veritable	veritabil
vermin	paraziţi
vermouth	vermut
vernacular	indigen
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	multilateral
versatility	versatilitate
verse	verset
version	versiune
versus	impotriva
vert	vert
vertebra	vertebră
vertebral	vertebral
vertex	zenit
vertical	vertical
vertically	vertical
vertigo	amețeală
verve	vervă
very negative	foarte negativ
very positive	foarte pozitiv
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	veziculă
vesicular	veziculară
vessel	navă
vest	vestă
vested	învestită
vestibule	vestibul
vestige	vestigiu
vet	veterinar
veteran	veteran
veterinarian	medic veterinar
veterinary	veterinar
veto	veto
vexed	contrariat
viability	viabilitate
viable	viabil
viaduct	viaduct
vial	flacon
vibe	atmosfera
vibes	vibe
vibrant	vibrant
vibrate	vibra
vibration	vibrație
vibrator	vibrator
vibratory	vibratoare
vicar	vicar
vicarious	făcut pentru altcineva
vice	viciu
viceroy	vicerege
vicinity	apropiere
vicious	vicios
victim	victimă
victimized	victimizat
victor	Victor
victoria	Victoria
victorious	victorios
victory	victorie
video	video
video game	joc video
videotape	casetă video
vie	NO TRANSLATION
view	vedere
viewer	telespectator
viewing	vizualizare
viewpoint	punct de vedere
vigil	veghe
vigilance	vigilenţă
vigilant	vigilent
vigilante	justițiar
vignette	vinietă
vigor	vigoare
vigorous	viguros
viking	viking
vile	josnic
villa	vilă
village	sat
villager	sătean
villain	ticălos
villainous	mizerabil
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	reabilita
vindicated	răzbunați
vindication	justificare
vindictive	răzbunător
vine	vita de vie
vinegar	oţet
vineyard	vie
vintage	epocă
vinyl	vinilin
viola	viola
violate	viola
violation	încălcare
violence	violenţă
violent	violent
violently	violent
violet	violet
violin	vioară
violinist	violonist
viper	viperă
viral	virale
virgin	virgin
virginal	virginal
virginity	virginitate
virility	virilitate
virology	Virusologie
virtual	virtual
virtually	practic
virtue	virtute
virtuoso	virtuos
virtuous	virtuos
virulence	virulenţă
virus	virus
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscozitate
viscous	viscos
vise	NO TRANSLATION
visibility	vizibilitate
visible	vizibil
visibly	vizibil
vision	viziune
visionary	vizionar
visit	vizita
visitation	vizită
visiting	in vizita
visitor	vizitator
visor	vizieră
vista	perspectivă
visual	vizual
visualize	imagina
vital	vital
vitality	vitalitate
vitals	Semnele vitale
vitamin	vitamină
vitreous	vitros
viva	viva
vivacious	vivace
vivid	viu
vixen	vulpe
vocabulary	vocabular
vocal	vocal
vocalist	dizeur
vocation	vocaţie
vodka	vodcă
vogue	vogă
voice	voce
voiceless	afon
voicemail	mesageria vocală
void	vid
volatile	volatil
volatility	volatilitate
volcanic	vulcanic
volcano	vulcan
volition	voinţă
volley	salvă
volleyball	volei
voltage	Voltaj
voltmeter	voltmetru
volume	volum
volumes	volume
voluminous	voluminos
voluntarily	de bunăvoie
voluntary	voluntar
volunteer	voluntar
volunteering	voluntariat
volunteers	voluntari
voluptuous	voluptos
vomit	vărsătură
vomiting	vărsături
voodoo	Voodoo
voracious	vorace
vortex	vârtej
vote	vot
voter	alegător
voting	vot
votive	votiv
vouch	garanta
voucher	Bon
vow	jurământ
vowel	vocală
voyage	călătorie
voyager	voiajor
voyeur	voyeur
vulgar	vulgar
vulgarity	vulgaritate
vulnerability	vulnerabilitate
vulnerable	vulnerabil
vulture	vultur
wacko	Wacko
wacky	Wacky
wad	tampon
waddle	se clătina
wade	merge cu greu prin apă
wafer	anafură
waffle	vafelă
wag	bâțâi
wage	salariu
wager	pariu
wages	salarizare
wagon	vagon
wail	boci
waist	talie
waistcoat	vestă
waistline	talie
wait	aștepta
waiter	Chelner
waiting	aşteptare
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	chelneriţă
waive	renunța
waiver	renunțare
wake	trezi
walk	mers pe jos
walker	Walker
walking	mers
walkout	ieși
wall	perete
wallaby	Wallaby
wallet	portofel
wallflower	wallflower
wallop	lovitură straşnică
wallow	bălăci
wallpaper	tapet
walnut	nuc
walrus	morsă
waltz	vals
wan	NO TRANSLATION
wand	baghetă
wander	umbla
wanderer	rătăcitor
wandering	rătăcitor
wane	declin
waning	descreștere
wanker	labagiu
wannabe	vrei sa fii
wannasleep	NO TRANSLATION
want	vrei
wanting	doresc
wanton	desfrânată
war	război
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	cartier
warden	director
wardrobe	dulap pentru haine
ware	articole
warehouse	depozit
warfare	război
warhead	focos
warlike	belicos
warlock	vrăjitor
warlord	warlord
warm	cald
warming	încălzire
warms	încălzește
warmth	căldură
warn	a avertiza
warned	a avertizat
warning	avertizare
warp	urzeală
warpath	Warpath
warped	warped
warrant	mandat
warranted	garantat
warrants	mandate
warranty	garanție
warren	crescătorie de iepuri de casă
warrior	războinic
warship	vas de război
wart	neg
wartime	timp de război
wary	precaut
wash	spalare
washed	spălat
washer	mașină de spălat
washing	spălat
washout	washout
washroom	washroom
wasp	viespe
waste	deşeuri
wastebasket	cos de gunoi
wasted	pierdut
wasteful	risipitor
wasteland	pustietate
wasting	irosirea
watch	ceas
watchdog	câine de pază
watcher	Watcher
watchful	vigilent
watchman	NO TRANSLATION
watchout	ai grija
watchtower	Watchtower
water	apă
water polo	polo pe apă
waterbed	Patul cu apa
watercourse	râu
watered	adăpate
waterfall	cascadă
waterfront	malul mării
watering can	stropitoare
watermelon	pepene
waterproof	rezistent la apă
waterworks	uzină de apă
watery	apos
wave	val
wavelength	lungime de undă
waver	șovăi
wavering	ezitare
waves	valuri
wavy	ondulat
wax	ceară
waxed	cerat
waxy	ceros
way	cale
ways	moduri
wayward	capricios
weak	slab
weaken	slăbi
weakened	slăbit
weakling	slăbănog
weakly	slab
weakness	slăbiciune
wealth	bogatie
wealthy	bogat
weapon	armă
weaponry	armament
wear	purta
wearer	purtator
wearily	obosit
weariness	oboseală
wearing	purtare
weary	obosit
weasel	nevăstuică
weather	vreme
weathered	erodate
weatherman	meteorolog
weatherproof	rezistentă la intemperii
weave	ţese
web	web
website	website
wed	însura
wedded	căsătorit
wedding	nuntă
wedge	pană
wedlock	căsătorie
wee	mititel
weed	buruiană
weeding	plivit
weeds	buruieni
weedy	buruienos
weeeee	NO TRANSLATION
week	săptămână
weekday	zi de lucru
weekend	sfârșit de săptămână
weekly	săptămânal
weenie	Weenie
weep	plânge
weeping	plâns
weeping willow	salcie plângătoare
weepy	plangacioasa
weigh	cântări
weighing	cântărire
weight	greutate
weightless	imponderabilă
weightloss	NO TRANSLATION
weights	greutăți
weighty	cu greutate
weir	stăvilar
weird	ciudat
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	Bine ati venit
welcomed	a salutat
welcoming	primitor
weld	sudură
welder	sudor
welding	sudare
welfare	bunăstare
wellhead	izvor
wellness	bunastare
welsh	velșă
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	umbla după femei
werewolf	vârcolac
west	vest
westbound	vest
western	vestic
wet	umed
wetback	wetback
whack	lovi cu putere
whale	balenă
whaling	vânătoare
wham	wham
whammy	imprejurare
wharf	debarcader
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	ce-ar fi dacă
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	fleacuri
whatsoever	oricare
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	grâu
wheel	roată
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	roabă
wheelchair	scaun cu rotile
wheels	roți
wheeze	stratagemă
whelp	pui
whereabouts	unde
wherefore	pentru ce
wherewith	cu care
wherewithal	mijloacele necesare
whet	ascuți
whiff	pufăi
whilst	în timp ce
whim	capriciu
whimper	scâncet
whimsical	capricios
whimsy	capricios
whine	se văita
whiny	plângăcios
whip	bici
whiplash	pleasnă
whipped	biciuit
whirl	vârtej
whirlpool	sorb
whirlwind	vârtej de vânt
whisk	Tel
whisker	mustăţi
whiskers	mustati
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	şoaptă
whispered	șoptit
whistle	fluier
whit	pic
white	alb
whitefish	pește alb
whiteness	albeață
whitewash	lapte de var
whitish	albicios
whittle	ciopli
whiz	fluiera
whole	întreg
wholesale	angro
wholesome	sănătos
wholly	în întregime
whoo	uhu
whoop	tuşi
whopper	huidumă
whopping	enorm
whore	curvă
whorehouse	bordelul
wick	fitil
wicked	rău
wickedness	răutate
wicker	de răchită
wicket	portiță
wide	larg
widely	pe scară largă
widen	largi
widespread	pe scară largă
widow	văduvă
widowed	văduvit
widower	văduv
width	lăţime
wield	mânui
wiener	cârnatul
wienie	NO TRANSLATION
wife	soție
wig	perucă
wiggle	wiggle
wight	individ
wiki	wiki
wild	sălbatic
wildcat	pisică sălbatică
wildebeest	gnu
wilderness	pustie
wildfire	Foc salbatic
wildlife	animale sălbatice
will	voi
willful	intenționat
willies	willies
willing	dispus
willingly	de bunăvoie
willingness	bunăvoință
willow	salcie
willpower	vointa
wilt	ofili
wilted	ofilit
wily	viclean
wimp	wimp
wimpy	Wimpy
win	victorie
wince	tresărire
winch	vinci
wind	vânt
windbag	fanfaron
windfall	pleașcă
winding	serpuit, cotit
windmill	moara de vant
window	fereastră
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	traheea
windshield	parbriz
windy	bătut de vânturi
wine	vin
wine cooler	dispozitiv de racit vinul
wing	aripă
winged	înaripat
winger	Extremă
wingman	camarad
wink	a face cu ochiul
winner	câştigător
winning	câștigător
winnings	Câștiguri
wino	NO TRANSLATION
winter	iarnă
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	timp de iarna
wintery	de iarnă
wintry	de iarnă
wipe	sterge
wiper	ștergător
wire	sârmă
wired	cu fir
wireless	fără fir
wiretap	wiretap
wiring	cabluri
wis	WIS
wisdom	înţelepciune
wise	înţelept
wish	dori
wishbone	iadeș
wishful	dornic
wishing	care doresc
wishmeluck	urează-mi noroc
wisp	șomoiog
wistful	melancolic
wit	spirit
witch	vrăjitoare
witchcraft	vrăjitorie
withal	pe deasupra
withdraw	retrage
withdrawal	retragere
withdrawals	retrageri
withdrawn	retrase
wither	veșteji
withered	ofilit
withering	ofilire
withhold	reține
withholding	reținere la sursă
withstand	rezista
witless	nătărău
witness	martor
wits	minte
witty	spiritual
wiz	Wiz
wizard	vrăjitor
wobble	clătina
wobbly	wobbly
woe	Vai
woeful	întristător
woefully	teribil
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	lup
wolverine	omul lup
woman	femeie
womanhood	feminitate
womanizer	afemeiat
womanly	feminin
womb	pântec
wonder	mirare
wonderful	minunat
wonderfully	minunat
wonderment	wonderment
wondrous	minunat
wont	NO TRANSLATION
woo	peți
wood	lemn
woodcut	gravură în lemn
wooden	de lemn
woodland	pădure
woodlands	Woodlands
woodpecker	ciocănitoare
woods	pădure
woodshed	adapost de lemn
woodsman	Woodsman
woodwork	tâmplărie
woody	lemnos
woof	bătătură
woohoo	Woo hoo
wooing	pețit
wool	lână
woolen	de lână
woolly	lânos
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	cuvânt
wording	formulare
words	cuvinte
wordy	prolix
work	muncă
workaholic	dependent de muncă
workbook	registru de lucru
worker	muncitor
working	lucru
workings	lucrări
workload	volumul de muncă
workman	muncitor
workmanship	operă de artă
workout	a face exerciţii fizice
workplace	la locul de muncă
works	lucrări
workshop	atelier
workup	După prelucrarea
world	lume
worldly	lumesc
worldwide	la nivel mondial
worm	vierme
wormhole	gaură de vierme
wormwood	pelin
worn	uzat
worried	îngrijorat
worries	griji
worry	face griji
worrying	îngrijorătoare
worse	mai rau
worsening	agravarea
worship	cult
worshipful	adorabil
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	in valoare de
worthless	lipsit de valoare
worthwhile	merită
worthy	vrednic
wot	WOT
would	ar
wound	răni
wounded	răniți
wounding	rănirii
wounds	răni
wracking	wracking
wrangler	gâlcevitor
wrangling	wrangling
wrap	împacheta
wrapper	învelitoare
wrapping	ambalaj
wrath	mânie
wrathful	mânios
wreak	se răzbuna
wreath	coroană
wreck	distruge
wreckage	dărâmături
wrecked	naufragiat
wrecker	sabotor
wrench	cheie
wrenching	agățare
wrest	smulge
wrestle	trântă
wrestler	Luptătorul
wrestling	lupte libere
wretch	nenorocit
wretched	mizerabil
wriggle	bâțâi
wright	wright
wring	stoarce
wringer	storcător
wrinkle	rid
wrinkled	zbârcit
wrist	încheietura
wristband	bratara
wristwatch	ceas de mână
writ	citație
write	scrie
writer	scriitor
writing	scris
written	scris
wrong	gresit
wrongdoing	faptă rea
wrongful	nedrept
wrongly	în mod greșit
wrought	lucrat
wry	crispat
xanax	xanax
xenophobia	xenofobie
xerox	Xerox
xmas	Crăciun
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	iaht
yachting	Yachting
yahoo	Yahoo
yak	iac
yam	yam
yank	smulge
yap	NO TRANSLATION
yard	curte
yarn	fire
yaw	girație
yawn	căscat
yawning	căscat
yay	ura
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	Da
yeahhh	Yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	an
yearbook	anuar
yearling	cârlan
yearly	anual
yearn	tânji
yearning	dorință
years	ani
yeast	drojdie
yehey	NO TRANSLATION
yell	strigăt
yeller	yeller
yelling	țipi
yellow	galben
yellows	galben
yelp	scheunat
yen	yen
yeoman	răzeș
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	ieri
yesteryear	altădată
yew	tisă
yey	NO TRANSLATION
yield	Randament
yielding	elastic
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	Yodel
yoga	yoga
yogi	yoghin
yogurt	iaurt
yoke	jug
yolk	gălbenuş
yon	NO TRANSLATION
yonder	acolo
young	tineri
younger	mai tanar
youngster	tânăr
yousuck	eşti naşpa
youth	tineret
youthful	tineresc
yucky	scârbos
yuletide	sărbătorile crăciunului
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	caraghios
zap	zap
zeal	zel
zealot	fanatic
zealous	zelos
zebra	zebră
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	zefir
zeppelin	zepelin
zest	vervă
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	catralioane
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	fermoar
zippy	Zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	zona
zoning	zonare
zoo	grădină zoologică
zoological	zoologic
zoology	zoologie
zoom	zoom
zucchini	zucchini
