Word	so
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	iska dhaaf
abandoned	ka tagay
abandonment	ka tagid
abashed	waa laga xishooday
abate	abate
abatement	dhimista
abba	Abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	soo gaabin
abbreviation	gaaban
abdomen	caloosha
abdominal	caloosha
abduct	afduubka
abduction	afduub
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	abeenance
abhor	necbahay
abhorrence	Necbaan
abhorrent	abhorrent
abide	sii joog
abiding	u hoggaansama
ability	awoodda
abject	gardarrada
ablation	ablation
ablaze	dabacsan
able	awood u leh
abnormal	aan caadi ahayn
abnormality	Dhibaato la'aan
aboard	ku xiran
abode	joogaa
abolish	joojiso
abolition	baabi'inta
abominable	abominable
abominate	abominate
abomination	abomin
aboriginal	aboriginal
abort	soo daayo
abortion	ilmo iska soo ridid
abortive	soo dejin
abound	badisay
abovementioned	kor ku xusan
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	abrasive
abreast	xayawaanka
abroad	dibadda
abrogate	daqma
abrupt	kacsan
abruptly	si kadis ah
abscess	xayawaanka
absence	maqnaansho
absent	maqan
absentee	maqnaanshaha
absenteeism	maqnaanshaha
absinthe	maqnaashaha
absolute	isku dhafan
absolution	xayiraadda
absolve	gooyaan
absorb	nuugo
absorbed	nuugay
absorbent	nuugaya
absorbing	nuujinta
absorption	nuugista
abstain	iska dhaaf
abstention	joojinta
abstinence	dhaafis
abstract	abstract
abstraction	isdhaafsi
absurd	qarsoodi
absurdity	cillad la'aan
abundance	faro badan
abundant	badan
abuse	xadgudub
abused	lagu xadgudbay
abusive	xadgudub ah
abutment	iska-horimaadka
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abyss
academic	tacliin
academy	akadeemiyadda
accede	isku dhafan
accelerant	dhakhso ah
accelerate	Dheecaan
accelerated	dardargeliyey
acceleration	dardargelinta
accelerator	gawaarida
accent	muqaalka
accentuate	muujinayaan
accept	aqbalo
acceptable	la aqbali karo
acceptance	aqbalida
acceptances	aqbalida
access	helitaanka
accessible	la heli karo
accession	galitaanka
accessory	gaaban
accident	shilka
accidental	shil ahaan
accidentally	shil ahaan
acclaim	qirasho
accolade	abaalmarin
accommodate	la soco
accommodation	hoy
accompaniment	raacsan
accompany	raacaya
accompanying	raacaya
accomplice	fulin
accomplish	dhammaystir
accomplished	dhammeystiray
accomplishment	guuleysiga
accord	heshiis
accordance	raacaya
accordion	Aqoonta
account	xisaabta
accountability	xisaabtan
accountable	xisaabtan
accountant	xisaabiye
accounting	xisaabinta
accounts	xisaabaadka
accredited	la aqoonsan yahay
accretion	isku kalsoonaan
accrue	isu keenid
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	isku ururin
accumulation	isku-darka
accuracy	saxsanaanta
accurate	sax ah
accursed	ladilay
accusation	eedayn
accusative	eedeeysane
accuse	eedayn
accused	lagu eedeeyay
accuser	eedeeysane
accusing	eedeeyay
accustomed	caadaysteen
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	xanuunka
achieve	gaari
achieved	guulaystay
achievement	guuleysiga
aching	xanaaqa
achy	xanaaqa
acid	aashito
acidity	acidity
acknowledge	qirasho
acknowledged	qiray
acknowledgement	Aqoonsi
acknowledgment	Aqoonsi
acme	acme
acne	finan
acorn	waa la furay
acoustic	acoustic
acoustics	akustik
acquaint	aqoonta
acquaintance	Aqoonta
acquainted	yaqaan
acquiescence	qaadashada
acquire	helitaanka
acquiring	helitaanka
acquisition	iibsiga
acquisitions	iibsiga
acquit	ka gooyaan
acquittal	iibsashada
acre	waa
acreage	Beeridda
acres	acres
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	fal
acting	jilitaanka
action	ficil
action figure	shaxda shaqada
actionable	waxqaban kara
activate	dhaqaajiso
activation	dhaqdhaqaaqa
active	firfircoon
activist	dhaqdhaqaaqa
activity	waxqabadka
actor	jilaa
actress	actress
actual	dhab ah
actuality	dhabta ah
actuary	dhaqdhaqaaqa
acuity	qummanaanta
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	degdeg ah
acutely	si degdeg ah
ad	ad
adage	adage
adamant	kalsooni
adapt	la qabsadaan
adaptable	la qabsan karo
adaptation	iswaafajinta
add	ku dar
added	ku daray
addendum	Lifaaq
adder	adder
addict	isticmaalka
addicted	qabatimay
addiction	qabatinka
addictive	qabatimo
addition	iskudar
additional	dheeraad ah
additive	kudheer
address	cinwaanka
addressee	cinwaanka
addresses	cinwaanada
adept	adept
adequacy	ku filan
adequate	ku filan
adhere	ade
adherence	adherence
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	adhesion
adhesive	adhesive
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	xadka
adjacent	ku dhawdhaw
adjective	tilmaamaha
adjoining	isku xirka
adjourn	dib u dhig
adjournment	dib u dhigid
adjudicate	garsoore
adjudication	Xukunka
adjunct	isku dhafan
adjust	la qabsado
adjuster	dejiye
adjustment	hagaajinta
adjuvant	caawiye
admin	admin
administer	maamulaa
administration	maamulka
administrative	maamul
administrator	maamulaha
admirable	farxad leh
admiral	Admiral
admiralty	sharaf
admiration	xiisaha
admire	ku farxi
admired	waa la faraxsan yahay
admirer	jecel
admiring	ku faraxsan
admissibility	oggolaansho
admissible	waa la ogolaan karaa
admission	gelitaanka
admit	qiree
admittance	gelitaanka
admitted	qirtay
admitting	qirashada
admixture	kufsi
admonition	digniin
ado	Ado
adobe	adobe
adolescence	dhalinyaro
adolescent	dhalinyaro
adopt	korsan
adoption	korsashada
adoptive	korsasho
adorable	adorable
adoration	adayga
adore	adore
adoring	adoring
adorn	adress
adornment	qurxinta
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	wax dhib ah
adult	qof weyn
adulterated	dharbaaxay
adulterer	dharbaaxe
adultery	sino
adulthood	waayeelka
advance	hormarin
advanced	horumarsan
advancement	Horumarka
advancing	hormarin
advantage	faa'iido
advantageous	faa'iido leh
advent	Hore
adventure	xiiso
adventurer	macalinka
adventures	Adventures
adventurous	macquul ah
adversary	Cadaab
adverse	wax xun
adversity	dhibaatada
advertise	xayeesiinta
advertisement	xayaysiinta
advertising	xayeeysiinta
adverts	xayeysiisyo
advice	talo
advisable	la talin
advise	talin
advised	la taliyey
advisement	talin
adviser	la taliye
advisor	la taliye
advisory	la talin
advocacy	u doodid
advocate	u dood
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	anteeno
aerobics	aerobics
aerodrome	hawada
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	diyaarad
aerospace	aerospace
aesthetic	suuxinta
aesthetics	esteemka
aetiology	aetiology
afar	afar
affable	roon
affair	shaqeynayaan
affect	saameeyaa
affecting	saameynaya
affection	jacaylka
affectionate	kalgacal
affections	jacaylka
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	dhaarta
affiliated	ku xiran
affiliation	ku-xirnaansho
affinity	xiisaha
affirm	qiray
affirmation	qirasho
affirmative	kalsooni
affirmatively	si daacad ah
affix	ku dheji
afflict	Dhibaato
afflicted	dhibtay
affliction	dhibka
affluence	raaxo
affluent	hanti
afford	awood u leh
affordable	la awoodi karo
affront	soo horjeeda
affronted	hortagay
afield	bannaan
afire	dab
afloat	dulqaadka
afore	horay
aforementioned	horey u sheegay
aforesaid	ka hor
afraid	cabsi
afresh	mar kale
african	afrika
aft	aft
afterlife	nolosha dambe
aftermath	kadib
afternoon	galabnimo
aftershave	gadaal
aftertaste	kaddib
afterthought	kadib
aga	NO TRANSLATION
agape	xanaaq
agate	agate
age	da'da
aged	da'da
agency	hay'adda
agenda	ajendaha
agent	wakiil
agglomeration	agglomeration
aggravate	sii xumayn
aggravated	dhib badan
aggravates	sii xumeynayaan
aggravating	sii xumeynaya
aggravation	sii xumeyn
aggregate	wadarta guud
aggregation	guntinta
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	gardarrada
aggressive	gardarrada
aggressively	si taxadar leh
aggressiveness	gardarrada
aggressor	gardarrada
agh	agh
aghast	agtast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	dhaqdhaqaaqa
aging	da'da
agitate	adoo
agitated	gardarrada
agitation	xanaaq
aglow	daacadnimo
agnostic	agnostic
ago	horaantii
agonizing	daacadnimo
agony	xanuun
agoraphobia	agoraphobia
agree	waafaqsan
agreeable	la aqbali karo
agreed	isku raacay
agreeing	heshiis
agreement	heshiis
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	beeraha
agriculture	beeraha
aground	deg ah
agua	NO TRANSLATION
ahead	ka hor
ahhh	Ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	gargaar
aide	caawiye
aiding	caawinta
aids	qalab
ail	qoys
ailing	xanuunsan
ailment	cudurka
aim	Ujeedada
aimless	ujeeddo lahayn
air	hawada
airbag	barkinta shilka
airborne	diyaarad
aircraft	diyaarad
aircraft carrier	gawaarida diyaaradaha
airfield	garoonka diyaaradaha
airhead	madaxa kore
airlift	gawaarida
airline	diyaaradda
airliner	diyaaradda
airlock	hawo-waynta
airman	diyaarad
airplane	diyaarad
airport	garoonka diyaaradaha
airs	hawada
airship	duulista
airspace	hawada hawada
airspeed	airspeed
airstrip	diyaarad
airtight	diyaarinta hawada
airway	marin hawada
aisle	socodka
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	digniin
alarm clock	Saacadda qaylo dhaanta
alarmed	qayliyay
alarming	walaac leh
alas	hoog
alb	NO TRANSLATION
albatross	Albatross
albino	Albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	aalkolo
alcoholic	aalkolo
alcoholism	khamriga
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	digniin
alertness	Feejignaan
alerts	digniino
alfalfa	alfalfa
algebra	aljebra
algebraic	aljebrada
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	shisheeye
alienate	shisheeye
alienated	shisheeye
alienation	shisheeye
alight	si toos ah
align	isku toos
aligned	la socotaa
alignment	isku xirka
alike	isku mid
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	masruufka
aliquot	aliquot
alive	nool
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	allay
allegation	eedeyn
allege	sheegasho
alleged	lagu eedeeyey
allegiance	daacadnimo
allegorical	been abuur ah
allegory	sheeko
allegro	sheegasho
allergic	xasaasiyad
allergy	xasaasiyadda
alleviate	yareeyo
alleviation	yareeynta
alley	xayawaan
alleyway	marwalba
alliance	isbahaysi
allied	isbahaysi
alligator	xayeysiin
allocate	u qoondayso
allocation	qoondeyn
allot	oo dhan
allotment	kala-bixinta
allow	ogolow
allowable	la oggol yahay
allowance	gunnada
allowed	la oggol yahay
alloy	alloy
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	oo dhan
alluring	ku dhagan
allusion	soo-saarka
alluvial	alluvial
ally	isbahaysi
almanac	Almanac
almighty	Ilaaha Qaadirka ah
almond	almond
aloft	aloft
aloha	aloha
alone	kali
alongside	dhinaca kale
aloof	ka baxsan
aloud	kor
alpha	alpha
alphabet	xarfaha
alphabetical	xarfaha
alpine	alpine
alreadyyyyy	horaantii
altar	meesha allabariga
altar boy	wiilka allabariga
alter	bedelka
alteration	isbeddel
altercation	faragelinta
altered	bedelay
alternate	beddelaad
alternating	beddelidda
alternative	beddelaad
altimeter	dhererka
altitude	heerka sare
alto	Alto
altogether	guud ahaan
aluminum	aluminium
alumnus	qabow
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	Ambalaan
amalgamation	isku-xidhka
amaretto	Amaretto
amass	anass
amateur	hiwaayad
amaze	yaaba
amazed	la yaabay
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	cajiib
amazing	cajiib ah
amazingly	cajiib ah
ambassador	Safiirka
amber	qoryo
ambience	xaflad
ambient	dhexdhexaad ah
ambiguity	aan caddayn
ambiguous	aan caddayn
ambit	xajin
ambition	hami
ambitious	hami
ambivalent	qarsoodi ah
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambalaas
ambush	weerar
ameliorate	u qalmaan
amen	amen
amenable	la aqbali karo
amend	isbeddel
amendment	wax ka beddel
amends	wuu baddalay
amenity	qurxinta
amethyst	amethyst
amiable	waa la qabtaa
amicable	la aqbali karo
amid	markaa
amidst	dhexaad ah
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	rasaas
amnesia	amnesia
amnesty	cafis
amorous	qurux badan
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	cadadka
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	Ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	Amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	anfitheater
ample	badan
amplification	kordhinta
amplify	xoojin
amplitude	Ilodanimada
amply	amase
amputate	gooyo
amputation	goynta
amuck	nuugaan
amulet	Amulet
amuse	roonow
amused	la qaley
amusement	madadaalo
amusing	xiiso leh
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	suuxinta
anaesthetic	suuxinta
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	xanuunka
analogous	isku mid ah
analogue	analogue
analogy	isku mid ah
analysis	falanqaynta
analyst	falanqeeyaha
analytic	falanqeyn
analytical	falanqayn
analyze	falanqeeya
analyzer	falanqeeye
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	dhexdhexaad ah
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	anatomy
ancestor	awoowe
ancestral	Aabe
ancestry	abtirsiin
anchor	anchor
anchorage	anchorage
ancient	qadiimiga ah
ancillary	xayeysiin
androgen	iyo xajiin
android	iyoroid
anecdote	anecdote
anemia	dhiig yari
anemic	dhiig yari
anemone	anemone
anesthesia	suuxinta
anesthesiologist	suuxiyeyaasha
anesthetic	suuxinta
aneurysm	aneurysm
anew	mar kale
angel	malaa'ig
angelic	malaa'ig
anger	xanaaq
angered	caro
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	xagal
angling	dardargelinta
angora	angora
angriest	geesinimada
angry	xanaaq
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	xagal
anguish	xanaaq
anguished	adkaatay
angular	xagal
anhydrous	anhydrous
animal	xayawaanka
animate	dhaqdhaqaaqa
animated	animated
animation	animation
animosity	diidmo
animus	animus
ankle	anqawga
anklet	canqowga
annals	annals
annex	lifaaq
annexation	dib udhigista
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	baabi'i
annihilated	baabi'iyay
annihilation	baabi'inta
anniversary	guuradii
annotate	sharxi
annotation	sharraxaad
announce	ku dhawaaq
announcement	dhawaaqa
announcer	dhawaaqa
annoy	annoy
annoyance	dhibaatada
annoyed	dhibsaday
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	dhibsado
annoys	niyad jab
annual	sannadkiiba
annuity	magdhow
annul	jooji
annular	annular
annulment	joojinta
annulus	annulus
anointed	la subkay
anointing	subag
anomalous	anomalous
anomaly	anomaly
anon	anon
anonymity	aqoonsi la'aan
anonymous	qarsoodi
anorexic	anorexic
answer	jawaab
answerable	laga jawaabi karo
answering	ka jawaab
ant	Quraanjo
antagonism	diidmo
antagonist	dhexdhexaadiye
antagonistic	dagaal
antagonize	ka horjeeda
ante	NO TRANSLATION
antecedent	horaantiisii
antelope	antelope
antenna	antenna
anterior	hore
anthem	heesta
anthill	anthill
anthology	anthology
anthrax	kudka
anthropological	anthropological
anthropologist	cilmi-nafsiga
anthropology	anthropology
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiyootiko
antibiotics	antibiotics
antichrist	ka gees ah
anticipate	rajada
anticipation	rajada
anticipatory	rajo-gelis
antics	riwaayadaha
antidote	liddi kufid
antifungal	antifungal
antigravity	qoonsiga
antimony	iskuday
antipathy	iska caabin
antiquarian	taariikhda hore
antiquated	kuwii hore
antique	oo qaraami ah
antiques	antiques
antiquity	kuwii hore
antiseptic	antiseptic
antisocial	mujtamaca
antithesis	diidmo
antithetical	antiitetical
antiviral	fayruska
antler	caarada
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	walaac
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	walwal
anxiousness	walwal
anytime	waqti kasta
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	fadeexad
apache	apache
apartment	guriga
apartments	guryaha
apathetic	nacasnimo
apathy	nacayb
ape	runtii
aperture	furfurnaan
apex	raxan
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	qof
aplomb	aplomb
apocalypse	rafcaan
apocalyptic	rukunka
apologetic	raali gelin
apologist	raali gelin
apologize	raaligelin
apology	raali galin
apostasy	Baxniintii
apostate	riddoobay
apostle	rasuul
apostolic	Rasuul ah
apostrophe	fursan
apothecary	naadiga
appalled	waa la yaabay
appalling	cabsi
apparatus	qalab
apparel	dharka
apparent	muuqata
apparently	sida muuqata
apparition	muuqaalka
appeal	racfaan
appear	muuqan
appearance	muuqaalka
appease	roonaan
appellant	racfaan qaataha
append	ku dheji
appendage	xirmo
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendisitis
appendix	lifaaq
appetite	rabitaanka cuntada
appetizer	raashin
appetizing	Cuntada
applaud	ku heeso
applause	sacab
apple	tufaax
apple juice	Casiirka tufaaxa
applejack	applejack
applesauce	tufaaxa
appliance	qalabka
appliances	qalabka korontada
applicability	qaadashada
applicable	ku haboon
applicant	codsade
application	codsiga
apply	codso
appoint	magacaabi
appointment	ballan
appointments	balamaha
apportion	isku dhafka
apportionment	isugeyn
appraisal	qiimaynta
appraise	ku qiimee
appreciable	qadarin
appreciate	waad ku mahadsantahay
appreciated	qadarin
appreciates	waan ku mahadsanahay
appreciation	qadarin
appreciative	mahadsanid
apprehend	la xiro
apprehension	cabsida
apprehensive	cabsi leh
apprentice	tababar
apprenticeship	tababarka
approach	qaabka
approaching	soo dhoweyn
approbate	NO TRANSLATION
approbation	ansixinta
appropriate	ku habboon
appropriation	qoondaynta
approval	ansixin
approve	aqbalaan
approved	ansixiyay
approvement	ansixinta
approving	ansixinta
approximate	qiyaastii
approximately	qiyaastii
approximating	qiyaasidda
approximation	qiyaasidda
appurtenances	macmiilka
apricot	macaan
apron	horteed
apt	runtii
aptitude	macquul ah
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	biyaha
aqueduct	aqueduct
aqueous	aqueous
arable	sarraysa
arbiter	arbiter
arbitrary	ikhtiyaari ah
arbitrate	heshiisiin
arbitration	heshiisiin
arbitrator	garqaade
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arkan
arch	kaynta
archaeological	qadiimiga ah
archaeologist	arkeologist
archaeology	ariimo
archaic	Muuqaal
archangel	taliyuhu
archbishop	Archbishop
archdiocese	Buuggan
archduke	Archduke
arched	dillaacay
archer	qoryaha
archery	xaydhin
archetype	macmiilka
archipelago	jasiiradaha
architect	dhismaha
architectural	dhismaha
architecture	dhiska
archive	archive
arctic	arctic
ardent	dambiile
ardor	dabeecad
arduous	dhib badan
area	degaanka
arena	arena
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	dood
argument	dood
argumentation	dood
argumentative	dood
arguments	doodaha
arid	arid
arise	kac
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	arithmetic
ark	ark
arm	gacanta
armada	armada
armament	hub
armaments	silsilado
armature	armature
armchair	armaajo
armed	hubaysan
armor	hubka
armored	armaajo
armory	hubka
armpit	armpit
arms	hubka
army	ciidan
aroma	carafo
aromatherapy	aromaterapy
arousal	arousal
arouse	kacsanaan
aroused	kacday
arraignment	arraignment
arrange	samee
arranged	diyaariyey
arrangement	qorsheynta
array	array
arrears	been-abuurka
arrest	xiro
arrhythmia	arrhytmia
arrival	imaanshaha
arrive	yimaado
arrogance	kibirsanaan
arrogant	iskibrin
arrow	arrow
arsehole	duufaan
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	dabka
arsonist	Dab-damis
art	farshaxanka
arterial	arterial
artery	artery
artful	farshaxan
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	maqaal
articles	maqaalada
articulate	sheeg
articulation	xoojinta
artifact	wax soo saar
artifice	wax soo saar
artificial	anshax
artillery	garaacis
artisan	farsamo
artist	farshaxan
artiste	NO TRANSLATION
artistic	farshaxanka
artistry	fanka
artists	farshaxanada
artwork	farshaxanka
arty	arty
asap	dhaqso badan
asbestos	asbestos
ascend	kicin
ascendancy	kor u kaca
ascendant	kicin
ascending	kor u kac
ascension	qaadashada
ascent	cagajiid
ascertain	aqoonsi
ascertained	la aqoonsan yahay
ascetic	ascetik
ash	ash
ashamed	ceeb
ashes	dambaska
ashtray	gabbalku
asinine	asinine
ask	weydii
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	hurdo
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	dhinac
aspects	qaybaha
aspen	aspen
asphalt	asfalt
asphyxia	asfiko
asphyxiation	asfiyeynta
aspiration	rabitaan
aspire	dareen
aspirin	aspirin
aspiring	dardargelinta
ass	dameer
assail	geysato
assailant	dembiilaha
assassin	dil
assassinate	dil
assassination	dil
assault	weerarka
assay	tijaabi
assemblage	ururinta
assemble	isku dheji
assembled	isku duway
assembly	kulan
assemblyman	wada-xaajood
assent	oggolaansho
assert	sheeg
asserting	sheegashada
assertion	cadayn
assertive	cadeyn
assess	qiimee
assessment	qiimeynta
assessor	qiimeeye
asset	hanti
assets	hantida
asshole	asshole
assign	ku qor
assignee	wakiil
assignment	meeleynta
assimilate	iskuday
assimilation	isugeynta
assist	caawi
assistance	gargaar
assistant	kaaliye
associate	iskaashatada
association	urur
assorted	kala duwan
assortment	noocyo kala duwan
assuage	hubso
assume	qaado
assumed	la maleynayo
assuming	maleynayo
assumption	malaha
assurance	hubin
assure	hubi
assured	hubin
assuredly	hubaal
asterisk	asterisk
asteroid	asteroosto
asteroids	asteroids
asthma	neefta
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	yaab leh
astonished	yaabay
astonishing	yaab leh
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	yaab
astound	astound
astral	asal ah
astray	dhumay
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	Asaasiga
astronaut	Astronaut
astronomer	Astaani
astronomical	astronomical
astronomy	astronomy
astute	astute
asunder	kala go'a
asylum	magangelyo
asymmetric	asymmetric
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	gaaban
atheism	aaladda
atheist	diin
atheistic	aamusan
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	ciyaaraha fudud
athletic	ciyaaraha fudud
athleticism	isboortiga
athletics	ciyaaraha fudud
atlas	atlas
atmosphere	jawi
atmospheric	atmospheric
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomic
atone	atone
atonement	kafaarogud
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	jilicsan
atrocity	xasaasiyad
atrophy	atrophy
attach	ku lifaaq
attached	ku lifaaqan
attachment	lifaaq
attack	weerarka
attacker	weerarka
attacking	weerarka
attain	gaaro
attainable	la gaadhi karo
attainment	dardargelinta
attempt	iskuday
attempted	isku dayey
attend	tagaan
attendance	xaadiritaanka
attendant	shaqaale
attention	dareenka
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	fiiri
attenuate	isku dayaan
attenuated	lakulmay
attenuation	qaboojinta
attest	tijaabin
attestation	caddayn
attic	qiiqa
attire	dharka
attitude	dabeecadda
attorney	qareen
attract	soo jiidasho
attraction	soo jiidashada
attractive	soo jiidasho leh
attractiveness	soo jiidashada
attributable	loo aaneyn karo
attribute	sifo
attribution	ku xiran
attrition	xakameyn
auburn	auburn
auction	xaraashka
auctioneer	iibiyaha
audacious	raaxo leh
audacity	xisaabinta
audible	maqalka
audience	dhagaystayaasha
audio	maqalka
audit	baadhitaan
audition	xisaabinta
auditions	tijaabooyinka
auditor	xisaabiye
auditorium	qolka dhegeysiga
auditory	maqalka
aught	aught
augment	kordhinta
augmentation	xoojinta
august	Ogosto
aunt	adeer
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	Auspices
auspicious	auspicious
austere	austere
austerity	dulqaadasho
authentic	dhab ah
authenticate	xaqiijin
authentication	aqoonsi
authenticity	xaqiiqda
author	qoraa
authoritative	awood u leh
authority	maamulka
authorization	oggolaansho
authorize	oggolaansho
authorized	la oggol yahay
authorship	qoraaga
autism	autism
autistic	autistic
auto	baabuur
autobiographical	autobiographical
autobiography	buug
autocorrect	gaabis ah
autocratic	autocratic
autograph	sawirka
autographed	autographed
automated	gawaarida
automatic	si toos ah
automobile	gawaarida
automotive	baabuurta
autonomy	madax-bannaani
autopilot	autopilot
autopsy	cirbadeynta
autumn	dayrta
auxiliary	kaaliye
avail	faa'iido leh
availability	helitaanka
available	la heli karo
avalanche	qulqulka
avarice	kharashka
avatar	avatar
avenge	aargoosi
avenger	avenger
avenging	ka aargoosiga
avenue	avenue
aver	NO TRANSLATION
average	celcelis ahaan
aversation	NO TRANSLATION
averse	ladoonayo
averseness	leexashada
aversion	Diidmada
avert	ka hortag
aviary	aviary
aviation	duulista
aviator	aviator
avid	avid
avocado	avocado
avoid	iska ilaali
avoidance	ka hortagga
avoiding	iska ilaalinta
await	sugto
awake	soo jeedi
awaken	toosi
awakening	toosi
award	abaalmarin
awards	abaalmarino
aware	ogyahay
awareness	wacyiga
awe	NO TRANSLATION
awed	la yaabay
awesome	cabsi badan
awesomeness	awesomeness
awestruck	cajiib ah
awful	aad u xun
awkward	qosol
awkwardness	Xurmayn
awning	shiraac
awry	roonow
axe	ax
axial	feker ahaan
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	xagasha
axle	dhejis
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimut
azure	yaryar
babble	rabbi
babbling	babbling
babe	ilmaha
baboon	koontada
baby	ilmaha
babysit	babysit
babysitter	carruurta yaryar
baccalaureate	Baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	dhabarka
backboard	dhabarka
backbone	laf-dhabarka
backdoor	albaabka dambe
backdrop	gadaal
backer	taageeraha
backfire	gadaal
backgammon	gadaal
background	asalka
backhand	backhand
backhoe	qabow
backoff	gadaal
backpack	backpack
backpacker	backpacker
backroom	qolka hoose
backseat	dhabarka
backside	dhinaca dambe
backtrack	backtrack
backup	keydinta
backward	gadaal
backwardness	gadaal
backwards	gadaal
backwater	dibedda
backwoods	backwoods
backyard	gadaal
bacon	hilib doofaar
bacteria	bakteeriya
bacterial	bakteeriyada
bacterium	bakteeriyada
bad	xun
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	calaamadda
badger	xajin
badhabit	NO TRANSLATION
badly	si xun
badness	xumaanta
baffle	rafcaan
baffled	waa la yaabay
bag	bac
bagel	bagel
baggage	boorsada
baggie	baggie
baggy	baggyada
bagman	bagman
bagpipes	bacaha
bail	dammaanad
bailiff	bailiff
bait	bait
bake	dubi
bakery	roodhida
baking	dubista
bal	NO TRANSLATION
balance	dheelitirka
balanced	miisaaman
balcony	balakoon
bald	baal
balding	baaldinta
baldy	baldy
bale	bale
balk	balku
ball	kubbada
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	ballistics
balloon	balloon
ballot	codbixin
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balsam
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bamboo
ban	NO TRANSLATION
banana	muuska
band	band
bandage	faashad
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	qashin
bandstand	rikoodh
bandwagon	xargaggu
bandwidth	xawaaraha
bane	bane
bang	bang
banger	bangiga
banish	banish
banished	laga saaray
banishment	xayiraad
banister	xayiraad
banjo	banjo
bank	bangiga
banker	bangiga
banking	bangiga
bankroll	bangiyada
bankrupt	Burburtay
bankruptcy	Burburinta
banner	banner
banquet	diyaafad
banshee	banshee
banter	banaanbax
banzai	NO TRANSLATION
baptism	baabtiis
baptismal	baabtiis
baptize	Baabi'iyo
bar	bar
barb	barb
barbarian	barbarian
barbaric	barbaric
barbarism	barbarismka
barbecue	barbecue
barbed	sariir
barber	barbaro
barbershop	barbershop
barbie doll	barbie doll
bard	baas
bare	qaawan
bareback	baaskiil
barefoot	barefoot
barely	had iyo jeer
barf	barf
bargain	gorgortan
bargaining	gorgortanka
barge	barge
baritone	baritone
barium	barium
bark	jilif
barkeep	barkeep
barks	xayawaanka
barley	shaciir
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	barn
barnacle	barnuud
barney	barney
barnyard	barnarka
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	baroque
barrack	xayiraad
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	mamnuucay
barrel	foosto
barren	barren
barricade	barikade
barrier	caqabad
barring	joojinta
barrister	qashinka
barroom	barxadda
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	isbedelka
base	saldhig
baseball	baseball
baseball bat	baasboor baseball
baseboard	baseboard
baseless	asaas la'aan
baseline	saldhigga
baseman	baseman
basement	dhulka hoose
bases	saldhigyada
bash	bash
bashful	kufilan
basic	asaasiga ah
basics	asaasiga ah
basil	basil
basilica	Basilica
basin	culeyska
basis	saldhig u ah
bask	cadaadiska
basket	dambiil
basketball	kubbadda kolayga
bass	bass
bass guitar	gaas baska
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	istiraatiiji
bastarding	xayiraad
bastards	nacaybka
bastion	xayiraad
bat	bat
batch	Dufcadii
batching	Dufcadii
bate	NO TRANSLATION
bath	qubeyska
bathe	qubeys
bathhouse	qubeyska
bathing	qubeyska
bathrobe	dharka
bathroom	musqusha
bathtub	musqusha
bathymetry	qubayska
baton	boobka
battalion	battalion
batter	boodh
battered	la garaacay
battering	burburinta
battery	batteriga
battle	dagaal
battled	Dagaal
battlefield	goobta dagaalka
battleground	dagaal
battlements	dagaallanka
battleship	dagaal
batty	baaskiil
bauble	bauble
bawdy	isweydaarsi
bawl	xawliga
bay	Bay
bayonet	waraaqda
bayou	bayou
bazaar	suuqa
bazooka	bazooka
bday	baday
be	noqon
beach	xeebta
beaches	xeebaha
beacon	isugun
bead	kuusha
beading	garaacid
beads	boodh
beady	beady
beagle	beagle
beak	gagaarka
beaker	gaajo
beam	beam
beaming	boodhka
bean	bean
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	qaado
bearable	la qaadan karo
beard	gadhka
bearded	gadhka
bearer	qaadaha
bearing	qaadista
bearings	isweydaarsiga
bearish	roon
bearskin	bearskin
beast	bahal
beastly	beastly
beat	garaaceen
beaten	garaaceen
beater	beater
beating	garaacid
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	qurxinta
beautiful	qurux badan
beautify	qurxiyo
beauty	qurux
beaver	duufaan
bebop	bebop
beck	waaba
beckon	beckon
become	noqo
bed	sariirta
bedding	sariirta
bedpan	sariirta
bedrock	xargaha
bedroom	qol jiif
bedside	sariirta
bedspread	sariirta sariirta
bedtime	waqtiga hurdada
bee	shinni
beef	hilibka lo'da
beefsteak	beefsteak
beehive	beehive
beep	beep
beeper	beeper
beer	biir ah
bees	bees
beeswax	Beeswax
beetle	duqsiyo
befall	dhacaan
befitting	adoo
befriend	saaxiibtinimo
befuddled	isfuddled
beg	baryid
beggar	gaajo
begging	adigoo tukanaya
begin	bilow
beginner	bilawga
beginning	bilowga
beginnings	bilowga
begrudge	kalsooni
begun	bilaabay
behappy	NO TRANSLATION
behave	u dhaqso
behavior	dabeecad
behavioral	anshaxa
behemoth	dabeecad
behest	dabeecad
behold	bal eega
beholden	eeg
beholder	dabeecad
beige	beige
belated	xusuustay
belay	murugada
belch	xayawaan
belief	aaminsan
believable	rumaysan
believe	rumee
believed	rumaystay
believer	Mu'min
believing	aaminsan
belittle	xejin
belittled	xayiraad
bell	jal
bellboy	boodboy
bellhop	wargeyska
belligerent	xayeysiin
bellman	balman
bellow	foorarsan
bellows	qashinka
belly	calool
bellybutton	bellybutton
bellyful	caloolful
belong	ka tirsan
belongings	alaabta
beloved	gacaliye
belt	suunka
beluga	Beluga
bemused	looxiray
bench	kursiga keydka
bend	leexin
bender	bender
bending	qoorta
beneath	hoose
benedictory	nacayb
benefactor	nasiib wanaag
beneficial	faa'iido leh
beneficiary	ka-faa'iideyste
benefit	faa'iido leh
benevolence	dhiiranaan
benevolent	deeqsinimo
benign	hufan
bent	qalloocan
benzene	benzene
bequeath	Baaskiil
bequest	galbeed
bereaved	bereaved
bereavement	murugo
bereft	bereft
beret	Beret
bergamot	bergamot
berlin	Berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	beryllium
beseech	codso
beset	nadiifin
bestdayever	maalinta ugu fiican
bestfeeling	ugu fiican
bestfriends	saaxiibo fiican
bestial	ugu fiican
besties	sheyga
bestow	mudaharaad
bestseller	iibshaha ugu fiican
bet	bet
beta	beta
betray	gacangelinta
betrayal	khiyaamo
betrayed	qiyaamay
betrothed	xannibay
betterment	wanaag
betting	sharraxa
betty	betty
bevel	bevel
beverage	cabitaanka
bevy	bevy
beware	iska ilaali
bewilder	kalsooni
bewildered	la yaabay
bewilderment	kalsooni
bias	dhicin
biased	ka soo horjeeda
bib	bib
bible	bible
biblical	Baybalka
bibliography	bibliyeer
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	Baaskiil
bickering	xagjirnimada
bicolor	xammaan
bicycle	baaskiil
bid	dalbashada
bidder	bidder
bidding	dalbashada
bide	NO TRANSLATION
biennial	bienaal
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	xirmooyinka
big	weyn
bigamy	weynaha
bigday	weynaa
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	weyn
bighorn	boogo
bigmouth	gabar
bigot	weyn
bigoted	weynaaday
bigotry	xayeysiin
bike	baaskiil
biker	rookaha
bikini	bikini
bilateral	labada dhinac
bilayer	bilayer
bile	xitaa
bilge	xeelad
bilingual	laba luuqadood
bill	biilka
billboard	biilka
billet	baaskiil
billiard	bilawga
billiards	bilaabo
billing	biilka
billion	bilyan
billionaire	bilyaneer
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	bin
binary	ikhtiyaari ah
bind	xira
binder	waraaqaha
bindery	xannibaadda
binding	saaraya
bing	bing
binge	dhuuban
bingo	bingo
binocular	digaagga
binoculars	digaagga
binomial	labiska
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	biochemistry
biogenesis	biogenesis
biographer	khabiir
biography	biography
biological	biological
biologist	biologist
biology	biology
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	biosphere
bipartite	Isbahaysiga
bipolar	laba-cirif
birch	bjørk
bird	shimbir
birdcage	shimbir
birdie	Birdie
birdman	Birdman
birth	dhalashada
birthday	dhalashada
birthing	wax walbo
birthmark	dhalashada
birthplace	goobta dhalashada
birthright	dhalashada
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	bisexual
bishop	hoggaamiyaha kiniisaddu
bison	qamiis
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	yar
bitch	qashin
bitchy	is-xajin
bite	qaniinyo
biter	NO TRANSLATION
bitsy	xayeysiin
bitter	qadhaadh
bitterly	qadhaadh
bitterness	qadhaadh
bittersweet	bittersweet
bitty	midab
bitumen	bitumen
biweekly	laba toddobaad
biz	annaga
bizarre	qosol
blab	bambo
blabbermouth	blabbermouth
black	madow
black snake	masal madow
blackberry	Blackberry
blackbird	Blackbird
blackboard	sabuurad
blacken	madow
blackface	madow
blackjack	madow
blacklist	liiska madow
blackmail	gardarrada
blackmailer	khayaali
blackness	madow
blackout	madow
blacksmith	madow
bladder	kaadiheysta
blade	boodh
blame	eedayn
blameless	eed la'aan
bland	qulqulka
blank	bannaan
blanket	buste
blare	kufsi
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	caytamaya
blasphemy	cayda
blast	qarax
blaster	rasaas
blastoff	Qarax
blatant	caajis
blather	maqan
blaze	dabka
blazer	sheyga
blazing	duufaan
bleach	warankiilo
bleak	gardarrada
bleed	dhiigbaxay
bleeder	kaadida
bleeding	dhiig-bax
bleep	hurdo
blemish	iwm
blemished	aan la fajiciyay
blend	isku dhafan
blender	blender
blending	isku dhafka
bless	barakee
blessed	barakeeyey
blessing	barako
blessings	barakooyinka
bleu	dhiigu
blight	duufaan
blighted	gilgilay
blimp	boodh
blind	indho la'aan
blinded	indho la '
blindfold	indhoolayaasha
blindfolded	indho indhaynaya
blinding	indho la'aan
blindly	indho la'aan
blindness	indho la'aan
blink	guba
blip	dillaac
bliss	farxad
blissful	farxad leh
blister	blister
blistering	xayeysiinta
blitz	blitz
blizzard	barafka
bloat	boodbood
bloated	lakin
blob	blob
block	block
blockade	xannibaadda
blockage	xayiraadda
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	blog
bloke	xannibay
blond	blond
blonde	blonde
blood	dhiig
bloodbath	dhiigga
bloodhound	dhiigbaxa
bloodless	dhiig la'aan
bloodline	dhiigga
bloodshed	dhiig ku daatay
bloodshot	dhiig-bax
bloodstream	dhiigga
bloodthirsty	dhiig-kicinta
bloody	dhiigga
bloom	Bloom
bloomers	xayeysiinta
blooming	ubaxu
blossom	ubax
blot	xoqan
blotched	xoqan
blotter	qashinka
blouse	maqaarka
blow	dharbaaxo
blower	foori
blowfish	boodboodka
blowing	ruxaya
blowjob	blowjob
blown	la qarxiyay
blowout	qarxinta
blowtorch	rowska
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	buluug
blue spruce	geedo buluug ah
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	Bluejay
blueprint	Qorshaha
blues	blues
bluff	bluff
bluish	mugdi
blunder	gardarrada
blunt	xayawaan
blur	blur
blurred	buluugay
blurry	blurry
blurt	hurda
blush	guba
blushing	dillaaca
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boor
board	guddi
board game	kulanka guddiga
boarder	NO TRANSLATION
boarding	raacsan
boardroom	qolka
boards	guddiyada
boardwalk	Boardwalk
boast	ku faanto
boastful	nasiib daro
boasting	faan badan
boat	doonta
boathouse	boatada
boating	Doonista
boatload	badmaax
boatman	Dooni
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	Bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	jirka
body	jirka
bodyguard	ilaaliye
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	bohemian
boil	karkari
boiler	kuleylka
boilerplate	boilsplate
boiling	karkarinta
boisterous	qallafsan
bold	geesinimo
boldness	dhiirigelinta
bollocks	xeeldheer
bolster	xoojin
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	bam
bombard	boobka
bombardier	boobka
bombardment	duqeynta
bombed	qarxin
bomber	bomber
bombers	qaraxyada
bombing	qarxinta
bombshell	bomka
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	deynta
bondage	addoonsiga
bonding	isku xidhka
bonds	curaarta
bondsman	bondsman
bone	laf
bonehead	lafta madaxa
boner	miisaan
bones	lafo
bonfire	furfire
bong	bong
bonkers	furkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	furnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	gunno
bony	lafo
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	buug
bookcase	armaajo buug
bookie	bookie
booking	diyaarsi
bookish	jooji
bookkeeper	dukaanka
bookkeeping	xisaabinta
booklet	buug yar
bookmaker	warshadeeye
bookmark	calaamadeyn
books	buugaag
bookseller	buugaagta
bookshop	buugag yar
bookstore	buug-gacmeedka
bookworm	buug-gacmeedka
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	kor u qaadida
booster	xoojin
boot	boot
booth	booth
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	kabaha
booty	booty
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	xadka
bordering	xuduudaha
borderline	xuduud
bore	dhashay
boreal	xuduud
bored	caajisey
boredom	murugo
borer	borer
boring	caajis
born	dhashay
boron	boron
borough	degmada
borrow	amaahda
borrower	deynta
bosom	laab
boss	madaxa
bossy	tababaraha
boston	boston
botanical	botanical
botanist	botanist
botany	beeraha
bother	dhibaateyn
bothering	murugo
bottle	dhalada
bottleneck	dharbaaxo
bottling	dhalada
bottom	hoose
bottomless	hoose
botulism	botulism
boulder	roodhi
bounce	ka soo kabtaan
bouncer	nacas
bouncy	bouncy
bound	xiran
boundary	xuduud
boundless	aan xad lahayn
bounds	xuduudaha
bountiful	sharaf badan
bounty	abaalmarin
bouquet	bouquet
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	barkiis
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	bovine
bow	qaanso
bowed	u sujuuday
bowel	caloosha
bowels	caloosha
bowl	bowl
bowler	qaansada
bowling	bowling
bowls	bowls
box	sanduuqa
boxcar	sanduuq
boxer	boxer
boxers	sanduuqyada
boxing	feerka
boy	wiil
boycott	qulqulaya
boyfriend	saaxiibka
boyhood	wiilal
boyish	nasiib darro
boysenberry	Boysenberry
bozo	jabo
bra	bra
brace	naqshad
bracelet	jijin
braces	xirmooyinka
brachial	brachial
bracket	garbaha
brackets	garbaha
brackish	jahwareer
brad	brad
brag	niyadjab
braid	xumbo
brain	maskaxda
brainless	maskax ahaan
brains	maskaxda
brainstorm	maskax furan
brainwash	maskaxda
brainy	maskax ahaan
brake	jebinta
bran	bran
branch	laanta
branching	laamaha
brand	calaamad
brandy	sheyga
brash	cadad
brass	naxaas
brass knuckle	dharka biraha
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	geesinimo
bravery	geesinimo
brawl	ujeeda
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	jebinta
bread	rooti
breadth	ballaca
break	jebin
breakable	jaban
breakaway	jaban
breakdown	burburka
breaker	jaban
breakers	gooyayaasha
breakfast	quraac
breaking and entering	jabinta iyo soo galitaanka
breakingnews	War degdeg AH
breakneck	jaban
breakthrough	soo kabasho
breakup	burbur
breast	naaska
breath	neef
breathe	neefta
breather	neefta
breathless	neef
breathtaking	neefsashada
breech	jilicsan
breeches	nabaro
breed	beeraha
breeder	dhalatada
breeding	taranta
breeze	canbaar
breezy	breezy
brethren	walaalayaal
breve	NO TRANSLATION
brevity	daraasad
brew	soo dhiga
brewery	brewery
brewing	Diidmada
briar	buur
bribe	laaluush
bribery	laaluush
brick	lebbiska
bridal	aroos
bride	aroos
bridegroom	aroosadda
bridesmaid	naas-nuujin
bridge	buunshaha
bridle	caarada
brief	gaaban
briefcase	miisaaniyad
briefing	Warbixinta
briefly	si kooban
brig	brig
brigade	ciidanka
bright	iftiin
brighten	dhalaalaya
brightens	dhalaalaya
brighter	iftiin
brightness	dhalaalaya
brilliance	niyad jab
brilliant	qurux badan
brim	gaaska
brimming	gaabis ah
brimstone	duufaan
brine	brine
bring	keen
brink	muuqaalka
brisk	buuq
brisket	brisket
bristle	nacas
brittle	jaban
bro	bro
broach	marin
broad	ballaadhan
broadcast	warbaahinta
broadcasting	warbaahinta
broaden	Ballaarin
broadside	ballaadhan
broadsword	ballaadhan
brocade	boorka
broccoli	broccoli
brochure	buug yar
broil	broil
broke	jabiyay
broken	jabay
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	jabiyay
broker	dulqaad
brokerage	dhexdhexaadin
bromide	bromide
bronco	Burco
bronze	naxaas
brooch	buro
brood	cidla ah
brooding	xayawaanka
brook	duufaan
broom	xaaqin
broomstick	sariirta
broth	maraq
brothel	marwo
brother	walaal
brotherhood	walaaltinimo
brotherly	walaal ahaan
brow	naqshad
brown	bunni
brownstone	brownstone
browse	eeg
brrr	brrr
bruise	bur burka
bruising	nabar
brunch	brunch
brunette	gabay
brunt	caan ah
brush	buraashka
brutal	naxdin leh
brutality	gardarrada
brute	naxdin leh
brutish	niyad jab
bubble	xumbo
bubbling	bubbling
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	baaldi
buckle	gooyo
buckled	gooyay
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	bakeeriga
bud	buruun
buddha	buddha
buddhism	budhcimka
buddhist	buddhist
budding	gooyo
buddy	saaxiib
budge	budo
budget	miisaaniyadda
buff	buff
buffalo	gafka
buffer	buffer
buffering	dhicin
buffet	barkada
buffoon	buffoon
bug	cilad
bugaboo	bugaboo
bugged	baqdin
bugger	Baaskiil
buggy	baaskiil
bugle	xaalada
bugler	xayeysiin
build	dhiso
builder	dhisaha
building	dhismaha
buildings	dhismayaasha
buildup	dhiso
bulb	guluub
bulbous	bulubo
bulge	aad u weyn
bulimic	bulimik
bulk	badan
bulkhead	badan
bulky	weyn
bull	dibi
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	rasaas
bulletin	barta
bulletproof	qallajiye
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	qashqashaad
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	duufaan
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	cagajugleyn
bulwark	bulwark
bum	boom
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	xayawaan
bump	boom
bumper	qoryaha
bumpy	busty
bun	NO TRANSLATION
bunch	farabadan
bundle	xirmo
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bocoolka
bunion	buniga
bunk	godka
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	bunni
bunt	xayawaan
buoy	buoy
buoyancy	xayiraad
buoyant	duufaan
bur	bur
burden	culus
burdened	culus
burdensome	culus
bureau	xafiiska
bureaucracy	xafiiska
bureaucrat	xafiiska
bureaucratic	bureaucratic
burger	burger
burglar	jabsiga
burglary	tuugada
burial	aaska
buried	lagu aasay
burke	burke
burlap	bur burka
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	gubi
burned	gubay
burner	gubane
burning	gubasho
burnished	gubay
burnout	gubasho
burnt	gubay
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursar
burst	dilaaca
bury	aaso
bus	baska
busboy	basbool
bush	baadiyaha
bushel	duurka
bushy	baaskiil
business	ganacsiga
business man	NO TRANSLATION
businessman	ganacsade
businesswoman	naag ganacsato ah
busload	baska
buss	buss
bust	bust
busted	busted
buster	baaskiil
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	mashquul
busybody	dad badan
butane	butane
butcher	tuugada
butler	butler
butt	butt
butter	subagga
buttercup	burcadka
butterfly	kabo
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	reysasho
buttock	riix
buttocks	badhida
button	badhanka
buttress	qalcadda
buxom	buxom
buy	iibsato
buyer	iibiyaha
buying	iibsashada
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	qallafsan
buzzer	buqzer
buzzing	ujeeda
bye	gadaal
bygone	gadaal
bylaw	shariif
byline	byline
bypass	boodbood
bystander	bystander
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	Taksi
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	kaabajka
cabbie	cabbi
cabernet	qalabka dhismaha
cabin	cabin
cabinet	golaha
cable	cable
caboodle	caboodle
caboose	cabsan
cabriolet	gawaarida
cache	xaansho
cacophony	cacophony
cactus	kakooban
cad	cad
cadaver	cadaw
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cad cad
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	kafateeriya
caffeine	kafeyn
cage	qafis
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	cake
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	belaayo
calcareous	Kalooro
calcium	kalsiyum
calculate	xisaabi
calculated	xisaabin
calculating	xisaabinta
calculation	xisaabinta
calculator	xisaabiyaha
calculus	kalkulus
calendar	jadwalka
calender	NO TRANSLATION
calf	kubka
caliber	kalibaar
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	qalitaanka
call	wac
callback	dib u soo celin
caller	soo wac
calligraphy	qorista farriinta
calling	wacaya
callous	wacan
calls	wicitaanada
calm	degan
calming	xasilinta
calmness	daganaansho
caloric	kalooriga
calorie	kaloori
calorimeter	kaloorimeter
cam	riwaayad
camaraderie	camaraderie
camber	dhagax
camcorder	dhageysiga
camel	geela
cameo	timid
camera	kamarad
cameraman	sawirqaade
camisole	riwaayad
camouflage	xayawaanka
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	xerada
campaign	olole
campaigner	olole
campaigning	ololaha
camper	xerada
campfire	xerada
camping	xero
campsite	xerada
campus	xerada
can	awoodaan
can opener	furi karo
canal	kanaalka
canary	kalluunka
cancel	joojiso
canceling	joojinta
cancellation	joojinta
cancer	kansarka
candid	caddayn
candidacy	doorashada
candidate	musharrax
candied	candied ah
candle	shumac
candlelight	shamac
candles	shumacyo
candlestick	shamac
candor	shumac
candy	nacnac
cane	Cuntada
canine	canine
canister	canister
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	qasacadaysan
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	Caanaha
cannon	cannon
cannonball	cannonball
canoe	Kano
canon	canon
canonical	kanonikada
canons	canons
canopy	daaqada
cantaloupe	Kantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kanteen
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	qawaaniin
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kantoon
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	Cantwin
canvas	canvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	cap
capability	awoodda
capable	awood u leh
capacity	awoodda
cape	cape
caper	kumbar
capillary	capillary
capital	caasimada
capitalism	capitalism
capitalist	caasimadda
capitalize	faa'iideysi
capitals	caasimadaha
capitation	xoojinta
capitol	capitol
capitulation	xayeysiinta
cappuccino	cappuccino
caprice	furrice
capricious	furfurious
caps	furaha
capslock	furslock
capsule	Kaabsaydh
captain	kabtanka
caption	qoris
captivate	qadarin
captivating	jacaylka
captive	maxaabiis ahaan
captivity	maxaabiis ahaan
captor	madaxbannaan
capture	qabashada
car	gaariga
caramel	caramel
carat	carat
caravan	caravan
carbon	kaarboonka
carburetor	carburetor
carcass	baqti
carcinoma	Kansarka
card	kaarka
cardboard	kartoonada
cardiac	wadnaha
cardigan	kaarkaaga
cardinal	kiniinnada
cardiologist	dhakhtarka wadnaha
cardiology	wadnaha
cardiomyopathy	qaadashada wadnaha
cards	kaararka
care	daryeel
career	xirfad
carefree	daryeel la'aan
careful	taxadar
carefully	si taxadar leh
careless	taxadar la'aan
carelessness	taxadar la'aan
caress	Dareemo
caret	tuugada
caretaker	daryeelaha
cargo	xamuulka
caribou	Caribou
caricature	caricature
caries	xayawaanka
caring	daryeeli
carjack	gawaarida
carnage	dhuxusha
carnal	carnal
carnation	carnation
carnival	carnival
carnivorous	xayawaan
carol	carol
carols	carol
carousel	carousel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	nijaar
carpentry	najaaro
carpet	rooga
carpeting	qoryaha
carpool	gawaarida
carriage	gaadiidka
carried	la qaaday
carrier	gudbiye
carrot	karootada
carry	qaado
carrying	qaadashada
carsick	gawaarida
cart	gawaarida
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	carter
cartilage	kilyaha
cartographic	sawirqaadaha
cartography	sawirka
carton	kartoonka
cartoon	kartoon
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kartida
carve	qoryaha
carver	carver
carving	carving
cascade	cascade
case	kiis
casein	dacwad
cash	lacag caddaan ah
cashier	dukaanka
cashmere	Kombuyuutar
casing	xargaha
casino	casino
cask	cask
casket	casket
casserole	tuubada
cassette	cajalad
cast	tuuro
castaway	tuuray
caste	dhadhan
caster	boodbood
castle	qalin
castor	castor
castrate	castrate
castration	xidhid
casual	casual ah
casually	rafcaan
casualty	dhaawaca
cat	bisad
catabolism	halaboorka
catalog	buug
catalogue	buug
catalysis	xayiraad
catalyst	xajin
catalytic	catalytic
catamaran	caruusadda
catapult	boodbood
cataract	cataract
catastrophe	musiibo
catastrophic	Dhibaato
catatonic	qayaxan
catch	qaado
catcher	qabashada
catching	qabashada
catchphrase	marxuumka
catchy	qabsan
catechism	catechism
categorical	sifeyn
category	qaybta
cater	Cateriga
caterer	Cateriga
caterpillar	diir
cates	cows
catfish	xayawaanka
cathartic	cathartic
cathedral	kaniisadda
catheter	tuubada
catholic	catholic
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	lo'da
catwalk	xayawaan
caucus	jimicsi
caudal	caudal
cauldron	xajmiga
cauliflower	tufaaxa
caulk	xajin
causal	keena
causality	niyadda
causation	keenista
cause	sabab
caused	sababay
causeway	wado
caution	taxadar
cautionary	taxadar
cautious	taxadir leh
cautiously	taxadar leh
cavalier	gawaarida
cavalry	gawaarida
cave	godka
caveat	digtoonyey
caveman	caveman
cavern	Moos
cavernous	macquul ah
caviar	caviar
caving	dharka
cavity	godadka
cayenne	cayenne
cease	joojin
ceasefire	xabbad joojin
ceaseless	joogto ah
cedar	geedo kedar ah
cede	cede
ceiling	saqafka
celebrant	dabaaldeg
celebrate	dabaaldeg
celebrated	dabaaldega
celebrating	dabaaldega
celebration	dabaaldega
celebrations	dabaaldegyada
celebratory	dabaaldega
celebrity	caanka
celery	celery
celestial	celestial
celibacy	diidmada
celibate	celibate
cell	unug
cellar	maqaasiinka
cellblock	xadhig
cellist	gacanta
cellmate	xiirta
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	sibidhka
cemented	iskuday
cemetery	xabaalaha
censor	faafreeb
censorship	faafreebka
censure	cambaareyn
census	Tirakoobka
cent	boqolkiiba
centenary	boqolkiiba boqol
centennial	hal sano
center	xarun
centerfold	xarig
centerpiece	xarun dhexe
centimeter	cabbir ahaan
centipede	xariiqa
central	dhexe
centrality	dhexe
centralization	dhexeeyn
centralize	dhexe
centrally	meel dhexe
centrifugal	qoondeyn
centrifuge	centrifuge
centurion	Boqortooyada
century	qarnigii
ceramic	dhoobada
ceramics	ceramics
cereal	badarka
cereals	badarka
cerebral	maskaxda
ceremonial	xaflad
ceremony	xaflad
certain	qaar
certainty	hubaal
certifiable	la xaqiijin karo
certificate	shahaadada
certified	shahaadada
certify	cadee
cervical	ilma-galeenka
cervix	afka ilmo-galeenka
cess	cess
cessation	joojinta
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	caws
chafing	xoqan
chagrin	chagrin
chagrined	shakin
chai	chai
chain	Silsilad
chainsaw	silsilad
chair	kursi
chairman	Guddoomiyaha
chairperson	guddoomiye
chairwoman	guddoomiye
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	foori
challenge	tartan
challenger	tartan
chamber	qolka
chambermaid	qolka
chambers	qolalka
chameleon	chameleon
champ	champ
champagne	champagne
champion	horyaal
championship	horyaalka
chance	fursada
chancellor	madaxweyne
chandelier	gadaal
chandler	chandler
change	isbedel
changeable	beddeli karo
changed	bedelay
changer	bedelka
changing	isbeddel
channel	channel
chant	farriin
chaos	fowdo
chaotic	boodh
chap	cutubka
chapel	chapel
chaperon	chaperon
chaplain	Wadaad
chapman	chapman
chaps	qolalka
chapter	cutubka
char	Char
character	astaamaha
characteristic	sifooyinka
characterize	astaamaha
charade	shafaar
charcoal	dhuxul
chardonnay	chardonnay
charge	waa lacag
chargeable	la qaadi karo
charger	cabsida
chariot	gaadhiga
charisma	jaanis
charismatic	naqshad
charitable	sadaqo
charity	Sadaqo
charlatan	qoraaga
charm	jilicsan
charmed	soo jiidasho leh
charmer	fekerka
charming	jacayl
charred	daboolan
chart	shaxanka
charter	xeerka
chartered	qoondeeyay
chase	Kursiga
chased	ceyrsan
chaser	chaser
chasm	chasm
chassis	shasis
chaste	nadiif ah
chastened	nadiifin
chastisement	ciqaabta
chastity	daahirnimo
chat	wada hadal
chateau	chateau
chatter	sheekeysi
chatterbox	chatterbox
chattering	sheekeysi
chatty	sheeko
chauffeur	shauffeur
chauvinist	shauvinist
cheap	raqiis
cheapened	raqiis ah
cheapskate	nacaybka
cheat	khiyaameeyaan
cheater	jilicsan
check	hubi
checkbook	buugga jeeg
checker	jeegaree
checkered	baadhay
checkers	jeegeyaal
checklist	liiska hubinta
checkmate	jeegaree
checkout	baadhid
checkpoint	baaritaan
checkup	kantarool
cheek	dhaban
cheeks	dhabannada
cheeky	jaban
cheep	xargaha
cheer	kalsooni
cheered	ku farxay
cheerful	faraxsan
cheerfulness	farxad
cheering	farxad
cheerleader	lataliye
cheerleading	Hambalyo
cheerless	kalsooni la'aan
cheers	farxad
cheery	murugo
cheese	farmaajo
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	shef
chemical	kiimikada
chemise	NO TRANSLATION
chemist	farmashiye
chemistry	kiimiko
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	hubi
cherish	qadarin
cherishing	niyadjab
cherry	cherry
cherub	Kerub
chess	shahaadada
chest	laabta
chestnut	gabadh
chevron	chevron
chew	chew
chewy	qallajin
chic	jajab
chicane	chicane
chick	chick
chicken	digaag
chicken pox	Bus-buska
chickenpox	Bus-buska
chief	madax
chiefly	ugu weyn
chieftain	caaqil
chiffon	chiffon
child	ilmo
childbirth	dhalashada
childhood	carruurnimada
childish	caruureed
childless	ilmo la'aan
childlike	ilmaha oo kale
childloss	NO TRANSLATION
children	carruurta
chili	qaliinka
chill	chill
chilled	qaboojiyey
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	musqusha
chimera	Xerada
chimes	xanaaqa
chimney	shooladda
chimp	xishood
chimpanzee	daboolan
chin	garka
china	China
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chips
chipmunk	qaliin
chipper	chipper
chipping	qalajinta
chiropractor	lafopractor
chirp	shiir
chirping	qulqulaya
chisel	Qalabaynta
chiseler	farsamo
chit	chit
chitchat	hadal
chivalry	chivalry
chloride	chloride
chlorine	koloriin
chloroform	chloroform
chocolate	shukulaatada
choice	doorasho
choir	heesaha
choke	digaagga
cholera	daacuun
cholesterol	kolestaroolka
choose	dooro
choosing	doorashada
choosy	dooran
chop	dalool
chopper	garbaha
choppers	guuto
chopping	jarista
chops	burooyin
choral	caro
chord	chord
chords	kali ah
chore	xannibaad
choreographer	kalkaaliyaha
choreography	shahaadada
chorus	chorus
chosen	la doortay
chow	chow
chowder	budo
christ	Masiixi
christen	NO TRANSLATION
christening	sharraxaadda
christian	christian
christmas	christmas
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	taariikhda
chromatic	midabyo
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	kromosome
chronic	raagay
chronicle	cirridka
chronograph	jadwalka taariikhda
chronological	taariikh ahaan
chubby	chubby
chuck	chuck
chuckle	xiiraan
chug	chug
chum	ciriiriga
chummy	caloosha
chump	xoqin
chunk	waslad
chunky	isku dhac
church	kaniisad
churchyard	kaniisadda
churn	dillaac
chute	chute
chutney	chutney
ciao	kawo
cider	cider
cigar	sigaar
cigarette	sigaarka
cilantro	cilantro
cinch	cinjir
cinder	cinder
cinema	filimka
cinematic	riwaayad
cinematographer	heesaha
cinematography	filimada
cinnamon	qorfe
cipher	Ilaali
circle	goobada
circling	wareega
circuit	wareeg
circuitry	wareega
circular	wareega
circulate	wareegto
circulation	wareegga
circulatory	wareegga wareegga
circumcision	gudniinka
circumference	goobada
circumferential	wareegsan
circumscribed	guday
circumstance	xaalad
circumstances	xaaladaha
circumstantial	cilad
circumvent	gudbi
circumvention	guditaanka
circus	circus
cirque	cirku
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	cistern
citadel	citadel
citation	diidmo
cite	cite
citizen	muwaadin
citizenship	dhalashada
citrine	citrine
citrus	liinta
city	magaalada
citywide	magaalada oo dhan
civic	bulshada
civics	madani
civil	madani
civilian	rayid
civilians	dadka rayidka ah
civility	ilbaxnimo
civilization	ilbaxnimada
civilized	midaysan
clad	xiro
claim	sheegasho
claimant	dacwoodaha
clairvoyant	Clairvoyant
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	xishood
clamp	xarig
clan	qabiil
clandestine	qarsoodi
clang	qabiilg
clap	xadhig
clapper	daaqada
clapping	xoqdo
clarification	cadayn
clarify	cadee
clarinet	cadayn
clarion	caddayn
clarity	caddayn
clash	isku dhac
clashing	isku dhafka
clasp	xejin
class	fasalka
classic	classic
classic rock	dhagax caadi ah
classical	classic
classics	casharrada
classification	Qeybinta
classified	loo cayimay
classify	kala sooc
classmate	fasalka
classroom	fasalka
classy	qaabeysan
clatter	dillaac
clause	qawaaniinta
clauses	qodobada
claustrophobia	calaustrophobia
claustrophobic	calaamiska
clavicle	xargaha
claw	dildilaaca
claws	cirrid
clay	dhoobada
clean	nadiif
cleaner	nadiifiye
cleaning	nadiifinta
cleanliness	nadiifinta
cleanly	nadiif ah
cleanse	nadiifi
cleanser	nadiifiye
cleansing	nadiifinta
cleanup	nadiifinta
clear	cad
clearance	nadiifinta
clearing	nadiifinta
clearness	nadiif
cleat	nadiifiya
cleavage	kala qaybsanaanta
cleave	iska xejin
cleaver	NO TRANSLATION
clef	xiro
cleft	gooyaa
clemency	furfuran
clench	xoqan
clergy	wadaadada
clergyman	wadaad
cleric	wadaad
clerical	sheeko
clerk	karraaniga
clerkship	karbaash
clever	xariif ah
cleverness	wareersan
click	guji
clicker	guji
client	macmiil
clientele	macaamiil
cliff	gabiga
climate	cimilada
climatology	cimilada
climax	duufaan
climb	fuuli
climber	moobjooge
clinch	Xarunta
cling	xajin
clingy	hurdo
clinic	rugta caafimaadka
clinical	bukaan socod eegtada
clink	fadhi
clip	clip
clipboard	xadhkaha
clipper	clipper
clipping	xoqin
clique	NO TRANSLATION
clitoris	kintirka
cloak	xirto
cloaking	dharbaaxo
cloakroom	qolka dharka
clobber	xargaha
clock	saacad
clockwork	saacadda
clod	clod
clog	xiro
cloister	xirmo
clone	clone
cloning	xoqidda
close	dhow
closed	xiray
closeness	dhowaansho
closet	armaajo
closure	xidhitaanka
clot	xinjir
cloth	maro
clothe	dhar
clothes	dharka
clothesline	dharka
clothing	dhar
cloud	daruur
clouded	daruursan
cloudiness	daruuri
clouds	daruuraha
cloudy	daruuro
clout	riix
clove	dhoobada
clover	dhirta
cloves	toon
clown	dhoobo
clowns	clowns
club	naadi
clubhouse	naadi
clubs	Naadiyo
cluck	xoqin
clue	caqli
clueless	fadeexad
clump	xoqin
clumsy	isku-dhajinta
clunk	xiiray
cluster	koox
clutch	xirxiran
clutches	xirmooyinka
clutter	duufaan
coach	tababaraha
coachman	tababaraha
coagulation	xajinta
coal	dhuxul
coalesce	wadaag
coalition	isbahaysi
coarse	qalafsan
coast	xeebta
coastal	xeebta
coaster	coaster
coastline	xeebaha
coat	jaakad
coating	dharka
coax	iskaashi
cobalt	Kobalt
cobble	caleemo
cobbler	Dhoobleeyaha
cobra	cobra
cocaine	kokain
cock	cock
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cambaareyn
cockpit	bockpit
cockroach	baranbaro
cocksucker	qashin
cocktail	kokteyl
cocky	duufaan
cocoa	kookaha
coconut	qumbaha
cocoon	qumbaha
cod	cod
code	code
codeine	Koodhka
codex	Codex
codfish	codfish
codification	codsiga
codify	codsi
coding	codeynta
coed	dharka
coefficient	isku dheelitirnaanta
coerce	xayiraad
coercion	khasab
coercive	khasab
coexist	wada-jir
coexistence	wada noolaanshaha
coexisting	wada-jir
coffee	qaxwaha
coffee table	miiska qaxwada
coffeehouse	kafeega
coffeepot	kaashka
coffin	foosha
cog	beerista
cogent	ballanqaad
cognac	cognac
cognate	garashada
cognition	garashada
cognitive	garashada
cohabitation	wada noolaanshaha
coherence	isku xidhnaan
coherent	isku dhafan
cohesion	isku-xidhka
cohesive	wadaag
cohort	wadaag
coil	gariir
coiled	dharbaaxay
coin	deyn
coinage	isku dhejinta
coincide	khilaafsan
coincidence	dareenka
coincident	khilaaf
coincidental	khibrad
coinciding	isku duwid
coke	coke
cola	cola
cold	qabow
coldly	qabow
coldness	qabow
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	wada shaqee
collaboration	wada shaqeyn
collaborator	iskaashiga
collage	kolajka
collagen	collagen
collapse	burburay
collar	dabka
collarbone	qoryaha
collate	isku duub
collateral	dammaanadda
collation	isku dhafka
colleague	shaqaale
collect	ururin
collected	ururiyay
collection	ururinta
collective	wadajir
collectively	wadajir ahaan
collector	ururiyaha
college	kuleejka
collegiate	qorista
collide	isku dhaca
collie	collie
collision	isku dhac
collocation	iskudubarid
colloquial	iskuday
collusion	wada-xaajoodka
cologne	cologne
colon	xiidmaha
colonel	colonel
colonial	gumeysiga
colonic	colonic
colonoscopy	baarista walamadka
colony	deegaan
colophon	colophon
color	midabka
coloration	midabka
colored	midab leh
colorful	midab leh
coloring	midabaynta
colorless	midab la'aan
colors	midabada
colossal	weyn
colt	suunka
columbine	columbine
column	column
columnar	qoraalka
columnist	qoreeye
com	NO TRANSLATION
coma	dhexdhexaad ah
comatose	miyir-qabka
comb	shanlo
combat	dagaal
combatant	dagaalyahan
combative	isku-dhafan
combination	isku dhafka
combinatorial	isku-dhafan
combine	isku dar
combined	isku darka
combo	dhexdhexaad ah
combustible	la gubi karo
combustion	gubasho
come	yimaado
comeback	soo laabasho
comedian	majaajileyste
comedy	Majaajilo
comet	jiir
comfort	raaxo
comfortable	raaxo leh
comforter	nasteexo
comforting	raaxaysi
comfy	jilicsan
comic	joornaal
comical	jilicsan
comics	jilayaasha
coming	soo socda
comma	jamac
command	amar
commandant	taliyaha
commandeer	taliyaha
commander	taliyaha
commanding	amarka
commandment	amar
commando	taliyaha
commemorate	xusuuso
commemoration	xusuusin
commemorative	xusuusin
commence	bilawga
commend	ammaanaan
commendable	la ammaano
commendation	ammaan
commensurate	isku habboon
comment	faallo
commentary	faallo
commentator	faalloode
commerce	ganacsiga
commercial	ganacsi
commie	adigu
commissary	ku-xigeen
commission	komishanka
commissioner	guddoomiyaha
commit	gasho
commitment	ballanqaad
committal	fulinta
committed	geysatay
committee	guddi
commodity	badeecada
commodore	badeecada
common	caadi ahaan
commoner	wadaag
commonly	caadi ahaan
commonplace	caadi ahaan
commons	wadaag
commonwealth	wadashaqeyn
commotion	buuq
communal	wadajir
commune	wadahadal
communicable	la is fili karo
communicate	xiriirin
communication	isgaarsiinta
communicative	xiriirin
communicator	xiriiriyaha
communion	wadaagid
communism	wada-xaajoodka
communist	Komishanka
community	bulshada
commutation	sigaarka
commutative	istiraatiiji
commute	raac
commuter	gawaarida
comp	comp
compact	isweydaarsi
compaction	isweydaarsiga
compactness	isdhexgalka
companion	saaxiibka
companionless	wada-shaqeyn la'aan
companionship	saaxiibtinimo
company	shirkad
comparable	la barbar dhigi karo
comparative	isbarbardhig
comparatively	marka loo eego
compare	isbarbardhig
comparison	isbarbardhig
compartment	qaybta
compass	kulaylka
compassion	naxariis
compassionate	naxariis
compatibility	waafaqsanaanta
compatible	waafaqsan
compel	qasab
compelled	qasbay
compelling	ku qasban
compendium	lafilayo
compensate	magdhow
compensation	magdhow
compensatory	magdhow
compete	tartan
competence	karti
competency	karti
competent	karti leh
competition	tartanka
competitive	tartan
competitor	tartan
compilation	is-ururinta
compile	isku dar
complacency	isqabad la'aan
complacent	waafaqsan
complain	cabasho
complaint	cabasho
complement	dhammeystirid
complementary	isku dhafan
complete	dhammeystiray
completed	dhammeystiray
completely	gebi ahaanba
completeness	dhamaystiran
completing	dhammeystirid
completion	dhammeystiraan
complex	isku dhafan
complexed	isku dhafan
complexion	isku dhafka
complexity	kakanaanta
compliance	waafajinta
compliant	waafaqsan
complicate	dhib badan
complicated	dhib badan
complication	Dhibaato
complicity	dhibaatada
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	Tilmaamo
comply	hoggaansamaan
complying	raacsan
compo	compo
component	qayb
compose	abuura
composed	ka kooban
composer	kombuyuutar
composite	isku dhafan
composition	ka kooban
compost	compost
composure	riwaayado
compound	unug
comprehend	fahmid
comprehension	fahamka
comprehensive	dhamaystiran
compress	ku cadaadi
compressed	waa la jabiyay
compressible	cadaadin kara
compression	xakameyn
compressor	kombuyuutar
comprise	ka kooban
compromise	tanaasulka
comptroller	kantaroole
compulsion	qasab
compulsive	qasab ah
compulsory	khasab ah
computable	xisaabtan
computation	xisaabinta
compute	xisaabi
computer	kombuyuutar
computerized	kumbiyuutar
computing	xisaabinta
comrade	wadaad
con	NO TRANSLATION
concatenation	isku xirka
concave	qaboojin
conceal	qarinta
concealed	qarsoodi ah
concealment	qarsoodi
concede	dhicin
conceit	jaahwareerka
conceited	adeeca
conceivable	waa la arki karaa
conceive	uur yeelato
concentrate	xoogga saar
concentration	xoojinta
concentric	isku dhafid
concept	fikradda
conception	ra'yiga
concern	walaac
concerned	welwel
concert	riwaayad
concerto	concerto
concession	lacag dhimis
concessional	dhammaystirnaanta
conch	qallayl
concierge	xirxiray
conciliation	heshiisiin
concise	dhajin
conclave	gabagabo
conclude	gabagabeyn
concluding	gabagabeyn
conclusion	gabagabeyn
conclusive	dhammaystiran
concoction	dib u celinta
concomitant	wada jir
concord	heshiis
concordance	dhammaystirnaanta
concours	NO TRANSLATION
concourse	dhicin
concrete	la taaban karo
concubine	adeerkiis
concur	heshiis
concurrence	is-waafajinta
concurrent	isku dhafan
concurring	isku dhafan
concussion	maskaxda
condemn	cambaareyn
condemnation	ciqaab
condensation	gogol
condensed	kondensed
condescending	kicinta
condescension	gorgortanka
condiment	conduction
condition	xaalada
conditional	shuruudaha
conditionally	xaalad ahaan
conditioned	xaalada
conditioner	qaboojiyaha
conditioning	qaboojinta
conditions	xaaladaha
condo	gooyo
condolence	tacsi
condolences	tacsi
condom	kondoom
condone	oggolaan
condor	kondom
conducive	ku habboon
conduct	dhaqanka
conduction	gudbinta
conductivity	qabashada
conductor	gudbiye
conduit	biyomareenka
cone	shey
confederacy	isku xirnaansho
confederate	isku xirka
confederation	isku xirka
confer	bixiyaan
conference	shir
confess	qirasho
confession	qirasho
confessional	qawaaniinta
confessions	qirasho
confetti	qarsoodi ah
confidant	kalsooni
confide	kalsooni
confidence	kalsooni
confident	kalsooni
confidential	qarsoodi ah
confidentiality	sirta
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	qaabeynta
confine	xayiraan
confined	xiran
confinement	xiritaanka
confines	xayiraa
confirm	xaqiijin
confirmation	xaqiijin
confirmatory	xaqiijin
confirmed	xaqiijiyay
confiscate	qarsoodi
confiscation	la wareegida
conflagration	isku dhaca
conflict	isku dhac
conflicting	isku dhac
confluence	isku-xidhka
conform	waafaqsan yahay
conformance	raacsan
conformation	NO TRANSLATION
conformity	waafaqsanaanta
confound	qatar
confounded	aad u baqday
confront	hortaagan
confrontation	iska hor imaad
confuse	khaldan
confused	wareersan
confusing	jahwareer
confusion	wareer
conga	conga
congenial	dhasha
congenital	ku dhasha
congestion	ciriiriga
conglomerate	shirarka
conglomeration	shirarka
congrats	soo bandhigay
congratulate	Hambalyo
congratulation	Hambalyo
congratulations	Hambalyo
congratulatory	Hambalyo
congregate	Iskuday
congregation	shir
congress	shirarka
congressional	shirarka
congressman	xildhibaan
congruence	isku dhafka
conic	conic
conical	furan
conjecture	maleyn
conjugal	isku xirka
conjugate	isku xir
conjugation	isku xirnaanta
conjunction	isku xirnaanta
conjunctive	isku xirka
conjure	isku dhejin
conjuring	isku xidhka
conk	isku xirka
connect	isku xir
connected	ku xiran
connection	xiriirka
connective	isku xirka
connoisseur	xiriiriye
conquer	guulaysta
conquering	guuleysiga
conqueror	guulaysta
conquest	guulaysta
conscience	damiirka
conscientious	si daacad ah
conscious	miyir
consciousness	miyirka
conscription	askar
consecrated	Qudheeta
consecration	Quduuska ah
consecutive	isku xiga
consensual	ogolaansho
consensus	isku raacsan
consent	oggolaansho
consenting	oggolaanshaha
consequence	natiijada
consequent	natiijada
conservation	ilaalinta
conservatism	konservatism
conservative	konservative
conservatory	riwaayado
conserve	ilaalin
consider	tixgeli
considerable	muhiim ah
considerate	tixgelin
consideration	tixgelinta
consignee	iibsadaha
consignment	isugeynta
consist	wuxuu ka kooban yahay
consistency	joogteynta
consistent	si joogto ah
consolation	farxad
console	konsole
consoled	qiray
consolidate	isku dhafka
consolidated	isku dhafan
consolidation	isku-dhafid
consonant	qadarin
consort	wadajir
conspicuous	muuqaal ah
conspiracy	shirqool
conspirator	shirqool
conspire	shirqool
constable	kalsooni
constancy	joogtayn
constant	joogto ah
constantly	si joogto ah
constellation	qalabeyn
consternation	xarrago
constipation	caloosha
constituency	degaan
constituent	xubin
constituents	qaybaha
constitute	waxay noqoneysaa
constitution	dastuur
constitutional	dastuuri
constitutionality	dastuuri
constrain	xanibaada
constrained	xaddidan
constraint	caqabada
construct	dhiso
construction	dhismaha
constructive	dhiska
construe	xaddid
consul	qunsul
consulate	qunsuliyad
consult	la tasho
consultant	la taliye
consultation	la-talin
consume	isticmaalaan
consumer	macaamiisha
consuming	qaadashada
consummate	dhammaystiran
consummation	dhammaystirka
consumption	isticmaalka
contact	la xiriir
contagion	faafinta
contagious	faafi
contain	waxaa ku jira
container	weelka
containment	xaddidaadda
contaminate	wasakhaysan
contaminated	wasakhaysan
contamination	wasakheynta
contemplate	fikiri
contemplation	aragti
contemplative	aragti
contemporaneous	Mawduuc
contemporary	casriga ah
contempt	ixtiraamka
contemptible	cabsigelin
contemptuous	quudhsan
contend	tartan
contender	tartan
contending	tartamaya
content	content
contented	ku qancay
contention	dood
contentious	muran
contentment	ku qanacsan
contents	ka kooban
contest	tartanka
contestant	tartan
context	macnaha guud
contiguous	marxalad
continence	ceshadka
continent	qaaradda
continental	qaaradda
contingency	xaalad degdeg ah
contingent	ku-siman
continual	joogto ah
continually	si joogto ah
continuance	sii wadista
continuation	sii wad
continue	sii wad
continued	sii waday
continuing	socota
continuity	joogto ah
continuous	joogto ah
continuously	si joogto ah
continuum	joogto ah
contour	galka
contraband	ka hortag
contraception	ka hortagga uurka
contract	qandaraaska
contracted	qandaraasle
contractile	qandho leh
contracting	Heshiiska
contraction	foosha
contractor	qandaraasle
contradict	horjeeda
contradiction	ka horjeeda
contradictory	iska hor imaadka
contraption	khilaafka
contrary	ka hor
contrast	kala duwan
contrasted	ka soo horjeeda
contravene	horjeeda
contravention	khilaafka
contribute	ku biir
contribution	kaalmo
contributor	kaaliye
contrite	tixgelin
contrition	iskudubarid
contrived	ka soo horjeeday
control	xakamaynta
controller	xakameyn
controlling	xakamaynta
controversial	muran
controversy	muran
contusion	khatarta
conundrum	Dhibaato
convalescent	dhejis
convection	qallajinta
convene	shirarka
convenience	roonaanta
conveniences	fududeyn
convenient	haboon
convent	kireysiga
convention	shirarka
conventional	caadiga ah
converge	isku dhafka
convergence	isku duwidda
convergent	isku dhafan
conversant	wadahadal
conversation	wada hadalka
conversational	wadahadal
conversationalist	wada-xaajoodka
converse	wada hadal
conversing	wada sheekeysiga
conversion	beddelaad
convert	badalashada
converted	beddelay
convertible	la beddeli karo
convex	shirarka
convexity	shuruudaha
convey	gudbin
conveyance	gaadiidka
conveyancing	gaadiidka
convict	xukun
conviction	xukun
convince	qanciso
convinced	ku qancay
convincing	qancinta
convocation	shirarka
convoluted	xayiray
convolution	garsoorka
convoy	kolonyo
coo	coo
cook	kariyo
cookbook	cunto kariska
cooker	karinta
cookery	cunto karis ah
cookie	cookie
cookies	cookies
cooking	karinta
cookout	kariska
cool	qabow
coolant	qaboojiye
cooler	qaboojiyaha
cooling	qaboojinta
coolness	qaboojin
coon	coon
coop	coop
cooperate	iskaashi
cooperating	wada shaqeyn
cooperation	iskaashi
cooperative	iskaashi
coordinate	isku duwo
coordination	isuduwidda
coordinator	iskuduwaha
cop	booliska
copacetic	NO TRANSLATION
cope	la qabsasho
copier	copier
copilot	copylot
coping	la qabsashada
copious	badan
copper	naxaas
copter	mashiinka
copy	nuqul
copycat	copycat
copying	koobi
copyright	xuquuqda daabacaadda
coral	madoow
coral snake	masal udgoon
cord	xadhig
cordial	xorriyad
cordless	xadhig la'aan
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	asaasiga ah
cork	digaagga
corkscrew	qalajiyey
corn	hadhuudh
cornball	kubbadda gacanta
cornbread	rootbread
cornea	ballaadhan
corned	xadhig ah
corner	gees
cornerstone	dhagax weyn
cornet	wareg
cornfield	hadhuudh
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	darbiga
cornstarch	galleyda
corny	hambalyo
corollary	dhirta
corona	corona
coronary	Dhakhtar
coronation	dharbaaxo
coroner	meydka
corporal	jirka
corporate	shirkad
corporation	shirkad
corporeal	dharbaaxo
corps	meydka
corpse	meydka
corpsman	meydka
corpus	dhejis
corral	saxarada
correct	sax
correction	saxitaanka
correctional	sixitaan
corrective	sixitaanka
correctness	saxsanaanta
correlation	isku xirka
correlative	Xiriirinta
correspond	isku xir
correspondence	waraaqaha
correspondent	wariye
corresponding	u dhiganta
corridor	waddada
corroborate	caddayn
corroboration	Xaqiijinta
corrosion	dunta
corrosive	xoqan
corrupt	musuqmaasuq
corrupting	musuqmaasuq
corruption	musuqmaasuq
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	kortex
cortical	kortikal
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	qurxiyo
cosmetics	qurxinta
cosmic	cosmic
cosmology	cosmology
cosmopolitan	cosmopolitan
cosmos	cosmos
cost	kharashka
costly	qaali ah
costume	dharka
cosy	raaxo
cot	sariirta
cote	xadhig
cottage	aqalada
cotton	suuf
couch	fadhiga
cougar	galka
cough	qufac
council	Golaha
councilman	goleyaal
counsel	talo
counseling	la-talin
counsellor	la taliye
counselor	la taliye
count	tiri
countdown	dib u qabso
countenance	waji
counter	miiska
counteract	ka hortag
counterattack	weerarka
counterbalance	isu dheellitirnaanta
counterclaim	ka soo horjeeda
counterfeit	been-abuur
counterpart	mawduuc
counterpoint	counterpoint
countess	tirinta
countless	tiro aan lahayn
country	waddanka
countryman	waddanka
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	baadiyaha
counts	tirayaa
county	gobolka
coup	kufsi
coupe	Coupe
couple	laba qof
coupled	ku xiran
coupling	isku xirka
coupon	koobi
courage	geesinimo
courageous	geesinimo
courier	gawaarid
courses	koorsooyinka
coursing	koorso
court	maxkamad
courteous	naclad leh
courtesy	qadarin
courthouse	maxkamadda
courtroom	qolka maxkamadda
courts	maxkamadaha
courtship	wadahadal
courtside	Maxkamadaha dhexdooda
courtyard	barxad
cousin	adeer
cousins	ilma adeer
cove	rabbi
coven	dadka
covenant	axdiga
cover	dabool
coverage	caymiska
covered	daboolay
covering	daboolaya
covert	qarsoodi ah
covet	raaca
coveted	oo yaa ballanqaaday
cow	lo'da
coward	fulayo
cowardice	fuleynimo
cowardly	fulaynimo
cowboy	cowsboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	cowhide
cowl	cowl
coworker	shaqeeye
coy	shuban
coyote	qaboojiyaha
cozy	raaxo
crab	dib u habeyn
crabby	nacas
crack	crack
cracked	dillaacay
cracker	qashin
crackerjack	crackerjack
cracking	burburinta
crackle	jabsan
crackpot	crackpot
cradle	xirmooyinka
craft	farsamada
crafts	farshaxan
craftsman	farshaxan
craftsmanship	farshaxanka
crafty	khiyaano
craig	craig
cram	nacas
crammed	nadiifiyay
cramp	casiraad
cramped	gariir badan
cranberry	karraaniga
cranberry juice	casiirka karinta
crane	crane
cranial	midab
cranium	yurub
crank	qaboojiye
cranky	murugeysan
cranny	nacasnimo
crap	jahwareer
crappy	murugo
craps	burburi
crash	shil
crass	ciriiri
crate	jaraan
crater	duufaan
crave	duco
craving	niyad jab
crawfish	kalluunka
crawl	riix
crayon	muraayad
crayons	qalimaan
craze	duufaan
crazed	naxdin leh
craziness	murugo
crazy	Waali
creak	creak
creaking	Creaking
cream	kareemka
creamed	mulkiilay
creamer	labeen
creamy	creamy
crease	dhajinta
create	abuur
creation	abuurista
creative	hal-abuur
creativity	hal-abuurka
creator	abuuraha
creature	abuuray
credence	aqoonsi
credential	aqoonsiga
credentials	Aqoonsiyada
credibility	kalsoonida
credible	ansax ah
credit	amaahda
credit card	kaarka deynta
creditable	creditable
credited	la xisaabiyay
crediting	deynta
creditor	amaahiye
creed	caqiido
creek	digaaga
creep	boodh
creeper	niyad jab
creeping	duulaya
creepy	boodh
cremation	boobka
creole	abuurka
crepe	shaqaalaha
crescendo	Crescendo
crescent	bicer
crest	cayayaanka
crestfallen	duufaan
cretin	gaajo
cretins	qalloocan
crevice	duufaan
crew	shaqaalaha
crewman	shaqaalaha
crib	sariirta
cricket	Cricket
cried	qayliyay
crime	dembi
criminal	dambi
criminality	dembi
crimp	dembiile
crimson	duufaan
cringe	xajin
cripple	nacas
crippled	curyaan
crippling	curyaan
crisis	dhibaato
crisp	buuq
crispy	qoyan
criterion	qiyaasta
critic	naceyb
critical	muhiim ah
criticise	dhaleeceeyo
criticism	naqdin
criticize	dhaleeceeyo
criticized	naqdiyay
critique	naceyb
critter	dhibcaha
croak	sariirta
croc	timo
crock	qolof
crockery	qashinka
crocodile	yaxaaska
croft	xayawaanka
croissant	nacas
crook	qallooca
crooked	qalloocan
crop	dalagga
croquet	qolka
cross	iskutallaabta
cross country	waddanka oo dhan
crossbow	isbaaro
crossed	gooyay
crossfire	iskutallaabta
crossing	gudbinta
crossover	gudbinta
crosswalk	isgoyska
crossword	gaaban
crotch	xargog
crouch	xir
crouched	xirxiray
crouching	qulqulaya
croupier	croupier
crow	badiyay
crowbar	badbar
crowd	dad badan
crowded	dad badan
crowds	dad badan
crown	taajkii
crowning	taajirnimo
crucial	muhiim ah
cruciate	muhiim ah
crucifix	Crucifix
crucifixion	iskutallaabta
crucify	iskutallaabta
crud	qolof
crude	adag
cruel	naxariis badan
cruelly	si naxariis leh
cruelty	nacayb
cruise	safar
cruise ship	markab xamuul ah
cruiser	miisaan
cruising	socodka
crumb	jeexan
crumble	uuraysta
crumbling	burburin
crummy	qallafsan
crunch	qadarin
crunchy	qallalan
crusade	murugo
crusader	silsilad
crush	burburin
crushed	jajabiyey
crusher	burburiyaha
crushing	burburinta
crust	qolof
crusty	qallafsan
crutch	qalab
crux	shumis
cry	oohin
crybaby	crybaby
crying	oohin
crypt	qosol
cryptic	dhirbaaxo
cryptography	cryptography
crystal	kareem
crystalline	kristaliin
crystallization	kristaleynta
cub	dabka
cubby	cubby
cube	cube
cubic	dhirir
cubicle	buur
cuckold	ciriiriga
cuckoo	Cuckoo
cucumber	qajaar
cuddle	guntiga
cuddled	jilicsan
cuddles	jilicsan
cuddling	xannaaneyn
cue	cue
cuff	cuff
cuisine	cunnada
culinary	Cuntada
cull	jilicsan
culminate	ugu dambeyntii
culmination	culeyska
culpability	suudaan
culpable	dambi ah
culprit	dambiile
cult	cult
cultivate	beerashada
cultivated	beeray
cultivation	beerashada
cultural	dhaqanka
culture	dhaqanka
cultured	dhaqameed
culvert	culeys
cumbersome	adag
cumulus	gumeysi
cunning	caqli
cunt	Cuntada
cup	Koobka
cupboard	koobbi
cupcake	koobbi
cupping	koobbi
cur	cur
curable	la daaweyn karo
curate	curate
curative	daaweyn
curator	curiye
curb	xakamaynta
curd	curd
cure	daaweyn
curfew	bandow
curiosity	xiisaha
curious	cajiib ah
curl	curl
curling	curling
currency	lacagta
current	hadda
curriculum	Manhajka
curry	curry
curse	habaartaa
cursed	waa la habaaray
cursing	naclad
cursory	cursory
curt	curt
curtail	xayiraad
curtailment	yareynta
curtain	daahir
curtains	daahyada
curtsy	curyaamid
curvature	curvature
curve	curve
curved	gooyay
curvilinear	curvilinear
cushion	barkinta
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	ruxay
custard	haysashada
custodial	haynta
custodian	masuulka
custody	haynta
custom	caadada
customary	caan ah
customer	macmiil
customized	loo habeeyay
cut	gooyaa
cutaneous	qashinka
cute	cute
cuticle	xajin
cutie	cutie
cutlass	xayeysiis
cutlery	cutlery
cutoff	gooyay ama jaray
cutter	cutter
cutters	jaranjaro
cutthroat	gooyo
cutting	jarida
cutting board	jarista
cuttings	gooyn
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	shabakadda
cycle	wareegga
cyclical	duufaan
cyclist	baaskiilka
cyclone	duufaan
cylinder	silyley
cylindrical	cylindrical
cymbal	heeso
cynic	cynic
cynical	caynical
cynicism	qalbi xumo
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	czar
dab	dab
dabble	sheyga
dabbling	gabbasho
dad	aabe
daddy	aabe
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	dheef
dagger	toorreey
daily	maalin walba
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	caano
daisy	Daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	biyo
damage	dhaawac
damaged	dhaawacmay
damages	magdhow
dame	dame
damn	damn
damnation	dammaanad
damned	lumay
damp	qoyan
dampened	dampened
damper	damper
damsel	gabadh
dance	qoob ka ciyaarka
dancer	cayaaraha
dancing	qoob ka ciyaarka
dandruff	xannibaadda
dandy	dandy
danger	khatarta
dangerous	halis ah
dangerously	halis ah
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	isku day
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	darid
dark	madow
darken	madow
darkened	madow
darkly	madow
darkness	gudcur
darkroom	madow
darkside	madow
darling	jacayl
darn	darn
dart	dar
dash	xishoodka
dashboard	dashboard
dashed	gooyay
dashing	nadiifinta
dastardly	dastardly
data	xogta
database	xogta
date	taariikhda
datenight	NO TRANSLATION
daughter	gabadh
dawdle	dawdle
dawn	waaba
dawned	oo kacday
day	maalin
daybreak	dayrta
daycare	xanaanada caruurta
daydream	daydream
daydreaming	daydreaming
daylight	dayrka
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	maalintii
daze	daze
dazed	gariiray
dazzle	yaabay
dazzling	naxdin leh
deacon	deacon
deactivate	joojin
dead	dhintay
deadbeat	dhimasho
deadline	ugu dambeyntii
deadlines	waqtiyada loo qabtay
deadlock	dhimasho
deadly	dhimasho
deaf	dhagool
deafening	Dhegeysiga
deafness	dhega la'aanta
deal	heshiis
dealer	iibiyaha
dealership	ganacsiga
dealing	wax ka qabashada
dealings	waxqabadka
dean	dean
dear	qaali
dearest	qaali
dearth	dearth
death	dhimasho
deathbed	dhimasho
deathly	dhimasho
debacle	ciribtirka
debased	debed
debatable	la xalin karo
debate	Dood
debauchery	dhibaatada
debenture	deynta
debilitating	Dhibaatada
debit	debit
debrief	dulqaad
debriefing	dood-bixinta
debris	burburka
debt	deyn
debtor	deynta
debut	ugu horeyn
debutante	horudhac
decade	toban sano
decadence	cows
decadent	ciriiri
decaf	saaran
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	burburay
decayed	burburay
decaying	burburinta
deceased	dhintay
decedent	ficil
deceit	khiyaanada
deceitful	khiyaanayn
deceive	khiyaamo
deceived	la khiyaaneeyey
deceiving	khiyaanayn
december	Diseembar
decency	daacadnimo
decent	fiican
deception	been-abuur
deceptive	khiyaano
decide	go'aanso
decidedly	go'aansadeen
deciduous	go'doomin
decimal	tobanle
decimeter	decimeter
decipher	fadlan
decision	go'aanka
decisive	go'aamiye
deck	qashinka
declaration	cadeyn
declaratory	cadeyn
declare	sheeg
declination	hoos u dhac
decline	hoos u dhac
declining	hoos u dhac
deco	deco
decode	go'aamiyo
decoder	decoder
decompose	burburin
decomposed	gooyay
decomposition	burburinta
decompress	xakameynaya
decompression	fadeexad
decontamination	sun-saaridda
decor	qurxinta
decorate	qurxin
decorating	qurxinta
decoration	qurxinta
decorative	qurxinta
decorator	qurxinta
decorum	dariiqa
decoy	qoyaan
decrease	hoos u dhac
decreased	hoos u dhacay
decreasing	hoos u dhac
decree	amar
decrement	hoos u dhac
decrepit	dhimasho
decry	gooyso
decryption	furfurid
dedicate	adoo dedejinaya
dedication	ku kalsoonaanta
deduce	iska dhig
deduct	ka jarid
deductible	laga jari karo
deduction	dhimista
deed	shaqeeyey
deejay	deejay
deem	deem
deep	qoto dheer
deepen	qoto dheer
deer	deer
defamation	jaahwareerka
defamatory	niyad jab
default	default
defeat	jabinta
defeated	laga adkaaday
defeatist	guuldareyaha
defect	cillad
defection	goosashada
defective	khalad
defector	gardaro
defend	difaac
defendant	eedaysanaha
defended	difaacay
defender	difaac
defending	difaac
defense	difaaca
defenseless	difaac la'aan
defensible	difensible
defensive	difaac
defer	dib u dhig
deference	dareenka
deferral	dib u dhigis
deferring	dib u dhigista
defiance	diidmo
defiant	daacad ah
defibrillator	defibrillator
deficiency	yaraanta
deficient	liidata
deficit	khasaare
define	qeexaan
defined	qeexay
definite	qeexan
definition	qeexidda
definitive	qeexan
deflate	Diido
deflation	jaban
deflect	isdhaafsi
deflection	is-beddel
defloration	xumeyn
deform	deform
deformed	deformed
deformity	deformity
defraud	caymis
defray	difray
defrost	defrost
deft	ciyaaraha
defunct	fadlan
defuse	gooyo
defy	diidmo
degeneracy	degenaanta
degenerate	kacsanaan
degeneration	xumayn
degradation	xumeyn
degrade	degrade
degraded	burburay
degrading	sharaf-ridid
degree	shahaadada
dehydrated	Fuuqbax
dehydration	Fuuqbax
dejected	diyaarsan
delay	daahitaan
delayed	dib u dhac
delectable	raaxo leh
delegate	Wakiil
delegation	Wafdi
delete	tirtir
deleterious	gardarrada
deletion	tirtirid
deli	deli
deliberate	si ula kac ah
deliberation	la-talin
deliberative	talabixin
delicacy	raaxeysiga
delicate	jilicsan
delicatessen	dhajinta
delicious	delicious
delight	farxad
delighted	aad u faraxsan
delightful	farxad leh
delineate	cadayn
delineation	qeexitaan
delinquency	dambi
delinquent	been ah
delirious	runtii
delirium	delirium
deliver	bixinta
deliverance	badbaadinta
delivery	bixinta
dell	dell
delta	delta
delude	been
deluge	Duufaan
delusion	been abuur
delusional	been abuur
deluxe	deluxe
delve	diidmo
demand	dalbasho
demanding	dalbasho
demeaned	gardaro ah
demeaning	nacaybka
demeanor	demeanor
demented	demented
dementia	waallida
demise	demis
demo	demo
democracy	dimuqraadiyad
democrat	dimuqraadi
democratic	dimuqraadiyad
demographic	demographic
demolish	burburin
demolished	burburay
demolition	burburinta
demon	jinni
demonic	jinni
demonstrable	la muujin karo
demonstrate	muuji
demonstrated	muujiyey
demonstrating	muujinta
demonstration	bandhigid
demonstrative	dibad baxyo
demonstrator	mudaaharaad
demoralized	niyad jabay
demos	demos
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	dambi
denial	diidmada
denied	beeniyay
denim	denim
denomination	diinta
denominational	diinta
denominator	hoose
denote	tilmaamey
denounce	diidmo
dense	cufan
density	cufnaanta
dent	dent
dental	ilkaha
dentist	dhakhtarka ilkaha
dentistry	dhakhtarka ilkaha
dentists	dhakhaatiirta ilkaha
denunciation	diidmada
deny	diid
denying	diidid
deodorant	deodorant
depart	bax
departed	tegey
department	waaxda
departmental	waaxda
departure	baxa
depend	ku xiran
dependable	ku tiirsanaan karo
dependant	ku tiirsan
dependence	ku tiirsanaan
dependency	ku tiirsanaanta
dependent	ku tiirsan
depict	sawir
depicting	sawiridda
depletion	Dhimashada
deplorable	dhibban
deplore	gardarrada
deploy	la geeyo
deployment	dirista
deport	masaafurin
deportation	masaafurin
depose	ka dhigtaa
deposit	deebaaji
depositary	kaydinta
deposition	qulqulka
depository	kaydinta
depot	kaydka
depraved	naaqusay
depravity	qummanaanta
depreciate	qiimo la'aan
depreciated	qiimo jaban
depreciation	Dhimista
depress	niyad jab
depressed	niyad jabay
depressing	niyadjab
depression	niyadjab
depressive	niyad jab
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	laga mamnuuco
deprive	lagama yaabo
deprived	laga reebay
depth	qoto dheer
deputy	ku-xigeenka
derail	ka baxa
deranged	dulqaadan
derelict	deriska
derision	murugo
derivation	kala-saarid
derivative	deriska
derive	keena
dermal	dermal
dermatologist	maqaarka
dermatology	maqaarka
derogation	derogeynta
derogatory	fadeexad
descend	soo degso
descendant	farcanka
descendent	NO TRANSLATION
descending	hoos u dhacaya
descent	ka soo jeeda
describe	sharax
description	sharaxaad
descriptive	sharraxeyn
desecrate	nadiif
desecration	jeexasho
desert	lamadeg
deserted	ka baxsan
deserter	degeenta
desertion	leexashada
deserve	u qalmaan
deserved	u qalantay
deserving	u qalma
design	naqshadeynta
designate	magacaabi
designated	loo qoondeeyey
designation	magacaabida
designed	loogu talagalay
designer	naqshadeeye
designing	naqshadeynta
desirability	rabitaanka
desirable	suurad wacan
desire	rabitaan
desiring	rabto
desirous	rabto
desist	joojin
desk	miiska
desolate	burburin
desolation	burburinta
despair	quusasho
despairing	quusto
despatch	quusto
desperado	Desperado
desperate	quus ah
desperation	quusasho
despicable	niyad jab
despise	quudhsan
despondent	murugo
despotic	quusto
despotism	jaahwareer
dessert	macmacaanka
destination	meesha
destined	ku qulqulaya
destiny	kadiba
destitute	nasiib daro
destroy	burburin
destroyed	burburay
destroyer	burburiyaha
destroying	burburinta
destruct	burburin
destruction	burburinta
destructive	burburin
detach	kala tag
detached	kala go'ay
detachment	kala-saarista
detail	faahfaahin
detailed	faahfaahsan
details	faahfaahin
detain	xiro
detainee	xirxiray
detect	ogaadaan
detectable	la ogaan karo
detection	ogaanshaha
detective	Digniin
detector	gawaarida
detention	xabsiga
deter	gardarrada
detergent	saabuunta
deteriorate	xumayn
deteriorated	sii xumaatay
deteriorating	sii xumaanayso
deterioration	sii xumaan
determinable	la garan karo
determinate	go'aamiyo
determination	go'aaminta
determine	go'aamiso
determined	go'aamiyey
deterrent	cabsida
detest	gardarrada
detestation	nacayb
detonate	qarxin
detonation	qarxin
detonator	qaraxa
detour	isugudbinta
detract	gooyaan
detriment	dhib badan
detrimental	halis ah
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	dhimay
devastate	burburin
devastated	burburay
devastating	burburin
devastation	burburin
develop	horumarin
developer	horumariye
developing	horumarinta
development	horumarin
deviant	iwm
deviate	dhicin
deviating	gaabis ah
deviation	is-beddelka
device	qalab
devil	Ibliisku
deviled	beeneyaal
devilish	Ibliisku
devious	khiyaano
devise	samee
devoid	ka baxsan
devolution	awood baahinta
devolve	gooyaan
devote	Iskuday
devoted	u go'an
devotee	xayeysiin
devotion	ixtiraamka
devotional	diin ahaan
devour	wada cun
devout	diin
dew	dhar
dexter	dexter
dexterity	garsoorka
dextrose	dextrose
diabetes	sonkorowga
diabetic	macaanka
diabolical	diabolical
diagnose	baaritaan
diagnosis	ogaanshaha
diagnostic	ogaanshaha baaritaanka
diagnostics	ogaanshaha baaritaanka
diagonal	xagasha
diagram	Jaantus
dial	garaac
dialect	lahjada
dialectic	lahjada
dialogue	wadahadal
dialysis	sifeynta
diameter	dhexroor
diamond	dheeman
diamonds	dheeman
diaper	xafaayad
diaphragm	diaphragm
diarrhea	shuban
diarrhoea	shuban
diary	xusuusqorka
diatribe	diarribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibudhiska
dice	dil
dicey	Dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	diopotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	oo kali ah
dictation	ereyga
dictator	kaligii taliye
dictatorial	kali taliye
dictatorship	kaligii talisnimada
diction	qoob
dictionary	qaamuuska
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	gardarrada
die	NO TRANSLATION
died	dhintay
diesel	naaftada
diet	cunto
dietary	cunto
differ	kala duwan
difference	kala duwanaansho
differences	kala duwanaanshaha
different	kala duwan
differential	kala duwanaansho
differentiation	kala duwanaanta
differently	si kala duwan
differing	kala duwan
difficult	way adag tahay
difficulties	dhibaatooyin
difficulty	adag
diffuse	isbeddel
diffusion	kala saarid
dig	NO TRANSLATION
digest	dheefshiidka
digestion	dheefshiidka
digestive	dheefshiidka
digit	god
digital	dijitaal
dignified	sharaf leh
dignify	sharaf
dignity	sharaf
digress	khayaali
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	xannibay
dilatation	Kala saarid
dilation	kicinta
dildo	marwo
dilemma	murugo
diligence	dadaal
diligent	si taxadar leh
dill	dill
diluent	xujo
dilute	dilaac
diluted	la badhxay
dilution	qulqulka
dim	qarsoodi
dime	dime
dimension	cabbir
dimensional	cabbir
diminish	dhimin
diminished	hoos u dhacay
diminution	hoos u dhac
diminutive	yareyn
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	cunto
diner	diner
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	xayawaan
dining	cashada
dinky	dinky
dinner	casho
dinnertime	dinnertime
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	dioces
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	gadaal
diploma	diblomaas
diplomacy	diplomacy
diplomat	diblomaasiyadeed
diplomatic	diblomaasi
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	qulqulka
dire	NO TRANSLATION
direct	toos ah
directed	tilmaamey
direction	jihada
directive	amar
directly	si toos ah
director	Agaasime
directory	diiwaanka
dirt	wasakh
dirty	wasakh
disability	naafanimada
disable	hawl gab
disabled	naafo ah
disadvantage	faa'iido la'aan
disaffected	aan la-xalin
disagree	ku raacsan tahay
disagreeable	khilaafsan
disagreeing	diiddan
disagreement	khilaafaad
disallow	diidmo
disallowed	la diiday
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	baabi
disappearance	waayitaan
disappearing	la waayay
disappoint	niyadjab
disappointed	niyad jabay
disappointing	niyadjab
disappointment	Niyad Jab
disapproval	diidmo la'aan
disapprove	diiddan tahay
disapproved	aan la oggolaan
disapproving	diidmo la'aan
disarm	hub ka dhig
disarray	murugo
disaster	masiibo
disastrous	musiibo
disband	kala tag
disbelief	Gaalnimo
disbelieve	Gaaladu
disburse	bixiso
disbursement	bixinta
disc	disk
discard	iska tuur
discarded	tuura
discards	tuura
discern	faham
discernible	la garan karo
discerning	garashada
discernment	qirasho
discharge	dheecaan
disciple	xer
disciplinary	anshax
discipline	anshaxa
disciplined	anshax marin
disclaim	iska dhaaf
disclaimer	Diidmada
disclose	shaaca ka qaado
disclosed	la shaaciyey
disclosure	bixinta
disco	disco
discoloration	midabtakoorka
discolored	midabtakooray
discomfort	raaxo la'aan
disconcerted	isdhaafsaday
disconcerting	guntinta
disconnect	jooji
disconnected	gooyay
disconnection	gooyo
disconnects	gooyaa
discontent	dareen la'aan
discontinuance	joojinta
discontinue	joojin
discontinuity	joojin la'aan
discontinuous	joojin la'aan
discord	khilaafka
discount	sicir-dhimis
discounted	la dhimay
discourage	niyad jab
discouraged	niyad jabay
discouragement	niyad-jabka
discouraging	niyad jabin
discourse	wada hadal
discover	ogow
discovery	helitaan
discredit	diiddan
discredited	la mamnuucay
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	farqi la'aan
discrete	kala go '
discretion	xishoodka
discretionary	ikhtiyaari ah
discriminate	takoorid
discriminating	takoorid
discrimination	takoorid
discus	discus
discuss	kala hadal
discussion	wadahadal
disdain	diidmo
disdainful	diidmo la'aan
disease	cudurka
diseased	xanuunsan
disembodied	kala duwanaayeen
disengage	kala tag
disengagement	ka-goynta
disfigured	naafo ah
disgrace	ceebeyn
disgraced	qosol badan
disgraceful	ceeb
disgruntled	murugaysan
disguise	isku dhejin
disguised	qaawan
disgust	nacayb
disgusted	neceb yahay
disgusting	qosol
dish	saxan
disheartened	been ah
disheartening	diidmo
dishonest	daacadnimo
dishonesty	daacadnimo
dishonor	been ah
dishonorable	lama sharfo
dishwasher	mashiinka mashiinka
disillusionment	diidmo la'aan
disinclination	diidmada
disincline	diidmada
disinclined	diidanayn
disinfect	jeermiska
disinfectant	jeermis dilaha
disinfection	jeermiska
disinformation	Qalabaynta
disingenuous	gardarrada
disintegrate	burburinta
disintegration	burburinta
disinterested	diidanayn
disjoint	Iskuday
disjointed	kala go'a
disjunctive	kala go'a
disk	disk
diskette	disket
dislike	necbahay
disliked	aan nacas lahayn
disliking	necbaan
dislocated	dibad-bax
dislocation	kala-noqoshada
dislodge	Diido
disloyal	daacadnimo
disloyalty	daacadnimo
dismal	khasaare
dismantle	burburin
dismay	murugo
dismayed	naxdin leh
dismemberment	kala tag
dismiss	Diido
dismissal	ka eryid
dismissive	joojinta
dismount	burburin
disobedience	caasinimadda
disobedient	caasinimadiisa
disobey	adeeca
disorder	khalkhalka
disordered	qallafsan
disorderly	si aan kala go 'lahayn
disorganized	aan habeynin
disorientation	diidmada
disoriented	jaahil ah
disown	dafiray
disparage	isfaham la'aan
disparaging	kala-takoorid
disparate	kala qaybsanaan
disparity	kala duwanaan la'aan
dispassionate	baqdin
dispatch	diro
dispatcher	soo diraya
dispel	joojin
dispensary	xafiisyo
dispensation	bixinta
dispense	bixinta
dispenser	dhexdhexaadiyaha
dispersal	kala-firdhinta
disperse	kala firdhin
dispersed	kala firdhiyey
dispersion	kala firidhsan
dispirited	qaawan
displace	barakicin
displaced	barakacay
displacement	barakac
displacency	degitaanka
display	bandhigid
displease	xumo
displeased	raali galin
displeasure	raali galin
disposable	la tuuri karo
disposal	iska tuur
dispose	tuur
disposed	la dhigay
disposition	dabeecadda
dispossessed	la tuuray
disprove	diidmo
dispute	khilaaf
disqualification	joojinta
disqualified	looma ogola
disqualify	joojiso
disquieted	niyad jabay
disregard	iska indha tiri
disregarded	la ilaaway
disrelish	diidmo la'aan
disreputable	looma baahna
disrepute	diidmo la'aan
disrespect	ixtiraam la'aan
disrespectful	ixtiraam la'aan
disrupt	carqaladeeyaan
disrupting	carqaladeeyay
disruption	joojinta
disruptive	rabshad
dissatisfaction	qanacsanaanta
dissatisfied	aan ku qanacsanayn
dissect	kala tag
dissection	diidmo
disseminate	faafin
dissemination	faafinta
dissension	khilaafka
dissent	diidan
dissenting	diidanaanta
dissertation	naqshadeynta
disservice	nacasnimo
dissident	mucaarad
dissimilar	kala duwan
dissipate	kala-bax
dissipated	la wareegay
dissociation	diidmada
dissociative	diidmo la'aan
dissolution	kala dirista
dissolve	burburin
dissonance	nacaybka
dissuade	diidmo
distal	distal
distance	masaafada
distant	fog
distaste	dhadhanka
distasteful	xumaan
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	dami
distinct	kala duwan
distinction	kala saarid
distinctive	kala duwan
distinguish	kala saar
distinguishable	kala duwanaan karo
distinguished	kala soocay
distinguishing	kala soocida
distort	khilaaf
distorted	marin habaabin
distortion	Dhibaato
distract	diiradda saaraan
distracted	ka careysnaa
distracting	mashquulin
distraction	carqaladeeyn
distraught	naxdin leh
distress	dhibaato
distressed	dhib badan
distressing	murugo
distribute	qaybiso
distribution	qaybinta
distributor	qaybiye
district	degmo
distrust	kalsooni la'aan
disturb	dhibaato
disturbance	rabshad
disturbed	dhibay
disturbing	niyad jabin
disuse	diidmo
disused	xumeeyey
ditch	ditch
ditto	ditto
ditty	qurux badan
diurnal	xilliga firaaqada
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	qoob ka ciyaarka
diver	diver
diverge	diverge
divergence	kala-duwanaanta
divergent	kala duwanaansho
diverging	kala qaybin
divers	kala duwan
diverse	kala duwan
diversified	kala duwanaanta
diversify	kala duwanaanta
diversion	leexashada
diversionary	ladagaalanka
diversity	kala duwanaanta
divert	u wareeji
diverting	leexinta
divest	leexo
divested	lumay
divestment	leexinta
divide	kala qaybso
divided	kala qaybsan
dividend	dulucda
divination	leexashada
divine	rabbaani
divinity	ilaahnimada
divisible	loo qeybin karo
division	qaybta
divisor	qaybiye
divorce	furiinka
divorcee	furiinka
divulge	sheeg
divvy	ogyihiin
dizziness	dawakhaad
dizzy	wareer
do	samee
doable	la samayn karo
doc	doc
docile	habdhaqan
dock	dock
docked	gooyay
docket	docket
docking	degidda
doctor	dhakhtarka
doctorate	dhakhtar
doctrinal	caqiido
doctrine	caqiido
document	warqad
documentary	dukumiinti
documentation	dukumeentiyo
documents	dukumentiyo
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	sameeyaa
dog	Eey
dogface	eeyga
dogged	eeyga
doggy	eeyga
doghouse	qolka
dogma	dogma
dogmatic	dabiiciga ah
dogsick	NO TRANSLATION
doings	falalka
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	fadlan
dole	dole
doll	doll
dollar	dollar
dollhouse	Dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	Dolphin
domain	domain
dome	kubad
domestic	guriga
domesticated	guri-guri
domestication	Domestication
domicile	degenaansho
domiciled	degan
dominance	xukunka
dominant	madaxbannaan
dominate	heysta
dominating	adkaanta
domination	xukunka
dominatrix	dominatrix
dominion	xukunka
domino	domino
don	kuuma
donate	ku deeqid
donation	ku-deeqidda
donkey	dameer
donor	deeq bixiye
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	Cadaab
doomed	jabay
doomsday	qiyaastii
door	albaabka
doorbell	albaabbada
doorknob	albaabbada
doorman	albaabbada
doormat	maaha
doornail	doornail
doorstep	albaabbada
doorway	albaabka
dopamine	dopamine
dope	dulqaad
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	hoy
dormant	aamusnaan
dormitory	hoolka
dorsal	dhaamiska
dosage	qiyaasta
dose	qiyaas
dossier	koobi
dot	dhibic
doting	dhibic
dotted	xariiqay
dotty	dotty
double	laba jeer
doubled	laban laabmay
doublet	labanlaab
doubling	labisashada
doubt	shaki
doubtful	shaki
doubting	shaki
doubtless	shaki la'aan
doubts	shaki
douche	douche
douchebags	Doolebags
dough	cajiinka
doughboy	Caano
doughnut	burcad
dour	dour
douse	douse
dove	qoorta
down	hoos
downcast	hoos u dhac
downer	hoos u dhac
downfall	hoos u dhac
downfield	hoose
downhearted	qalbi jaban
downhill	hoos
download	download
downpour	duufaan
downright	hoos u dhac
downriver	hoose
downside	hoos u dhac
downtime	Waqtiga dhimista
downward	hoos u dhac
downy	hoos u dhaca
dowry	gabar
doze	samee
dozen	tobaneeyo
drab	jibaar
draft	qabyo-qorid
drafty	drafty
drag	jiido
dragon	masduulaagii
dragonfly	qoob ka ciyaarka
drain	daadi
drainage	dheecaan
drained	miiray
draining	daadinta
drainpipe	qulqulaya
drake	qaado
drama	riwaayad
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	riwaayad
drape	dhejis
drapery	duufaan
drastic	adag
drat	NO TRANSLATION
draught	qabyo-qorid
draw	baro
drawback	dhibka
drawbridge	sawirro
drawer	sawir qaadaha
drawers	sawir qaadayaasha
drawing	sawir
dread	cabsi
dreaded	dreaded
dreadful	cabsi badan
dreadfully	dareen ahaan
dreading	cabsida
dream	riyo
dreamboat	dreamboat
dreamer	riyaale
dreaming	riyo
dreamland	riwaayad
dreams	riyooyin
dreamt	riyooday
dreamy	riyo ah
dreary	ciriiri
dredge	qulqulka
drenched	qoyan
dress	dharka
dresser	furaha
dressmaker	dharka sariirta
dressy	qurxiyo
dribble	NO TRANSLATION
dried	qalajiyey
drier	drier
drift	wado
drifted	lumay
drifter	furaha
driftwood	Driftwood
drill	daloolin
drink	cabi
drinker	khamriga
drinking	cabitaanka
drinks	cabitaannada
drip	furo
dripping	daadinta
drive	gawaarida
drivel	socodka
driver	darawal
driveway	darawalka
drizzle	qoyaan
droll	duub
drone	drone
drones	Drones
drool	dharka
drooping	qulqulaya
droopy	qulqulaya
drop	dhicid
droplet	dhibicda
dropout	ka tagitaan
dropper	dhibcaha
drought	abaar
drove	NO TRANSLATION
drown	qoyan
drowsiness	lumitaanka
drowsy	lumid
drudgery	Dhibaatada
drug	daroogada
drug dealing	ka ganacsiga daroogada
drugged	daroogada
druggist	dhakhtarka
drugs	daroogo
drugstore	aaladda dawada
druid	druid
drum	duufaan
drummer	daaqada
drumming	duufaan
drunk	sakhraan
drunk driving	baabuur wadista
drunkard	khamriga
drunken	sakhraan
drunkenness	sakhradda
dry	qalalan
dryer	qalajiyaha
dryness	qalalan
dual	laba
dualism	labis
duality	labadaba
dub	dub
dubious	shaki ah
duchess	duchess
duck	duck
ducking	ducking
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	qashinka
ductile	dhuxul
dud	Dud
dude	aabe
duds	Duds
due	sabab
duel	duel
dues	bixiyeyaasha
duet	duet
duffel	duffel
dugout	iskuulka
duh	duh
duke	duke
dull	caajis
dullard	dulqaadd
dumb	carrabka
dumbasses	gumeysi
dumbbell	xumbo
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	fekerka
dump	tuur
dumpling	gooyaan
dumps	gooyaa
dumpster	qashinka
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	godad
dunk	dunk
duo	labadoodaba
dupe	dupe
duplex	laba dabaq
duplicate	nuqul ah
duplication	dib u soo celin
duplicity	kalsooni
durability	adkeysiga
durable	raagaya
duration	muddada
duress	halis
dusk	habeenkii
dusky	dusky
dust	boodh
duster	dhejis
dustpan	boorka
dusty	habaas
dutiful	nasiib darro
duty	waajibaad
dwarf	Cajiib
dwarfed	dwarfed
dweeb	degeeb
dwell	dego
dweller	deggane
dwelling	hoy
dye	dheeh
dying	dhimasho
dyke	dyke
dynamic	dhaqdhaqaaqa
dynamical	Dhaqdhaqaaqa
dynamics	Dhaqdhaqaaqa
dynamite	dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	Hantidhowrka
dysentery	dysentery
dysfunction	cillad la'aan
dysfunctional	shaqeyn la'aan
dyspepsia	dyspepsia
eager	xiiso leh
eagerness	xiiso leh
eagle	gorgortan
ear	dhegta
earful	dhegeysta
earl	dhegeysta
earlier	hore
early	hore
earn	shaqeeyaa
earnest	wax ku kasbado
earnestly	si taxadar leh
earnestness	dareenka
earnings	dakhliga
earpiece	dhageysiga
earring	xirtey
earrings	hilqadaha
earshot	maqaarka
earth	dhulka
earthenware	nacnac
earthling	dhulka
earthly	dhulka
earthquake	dhulgariir
earthy	dhulka
ease	fududayn
easel	rarin
easement	hakadka
easily	si fudud
east	bari
eastbound	bari bari
eastern	bari
easy	fudud
easygoing	mid fudud
eat	cun
eater	cunaha
eating	cunidda
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	xayawaanka
eavesdropping	xayeysiin
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	shaqaale
eccentric	eccentric
eccentricity	xishoodka
ecclesiastical	xaflad
echelon	Fadlan
echinacea	echinacea
echo	codso
eclectic	xayawaanka
eclipse	qadada
ecliptic	xayeysiin
ecological	ecological
economic	dhaqaalaha
economical	dhaqaale
economics	dhaqaalaha
economy	dhaqaalaha
ecosystem	nidaamka deegaanka
ecstasy	ecstasy
ecstatic	raaxo
ecumenical	ecumenical
eddy	Eddy
edema	bararka
edge	gees
edging	edging
edgy	edgy
edible	la cuni karo
edict	edeg
edification	diyaarinta
edifice	dhisme
edit	isbedel
editing	hagaajinta
edition	daabacan
editor	Tifatiraha
editorial	tifaftirka
educate	waxbarid
educated	waxbartay
education	waxbarasho
educational	waxbarashada
educator	baraha
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eel
eerie	caan
effect	saameyn
effective	wax ku ool ah
effectiveness	waxtarka
effects	saameyn
effectual	wax ku ool ah
effectually	Dhaqan ahaan
effectuate	saameyn ku yeelato
effeminate	saameyn
efficacious	waxtarka
efficacy	waxtarka
efficiency	waxtarka
efficient	hufan
effigy	effigy
effort	dadaal
effortless	dhib la'aan
effusion	duufaan
effyou	NO TRANSLATION
egg	ukunta
egghead	qadarin
eggnog	ukunta
eggplant	eggplant
eggshell	ukunta
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	gaabis ah
egregious	naadir ah
egress	qulqulka
eight	siddeed
eighteen	siddeed iyo toban
eighth	siddeedaad
eighty	siddeed
ejaculate	baxa
ejaculation	xayawaan
eject	iska fur
ejection	iska-caabinta
elaborate	faahfaahin dheeraad ah
elaboration	Qorsheynta
elan	NO TRANSLATION
elapse	ka baxa
elapsed	dhaafsiisay
elastic	dhajinta
elasticity	dabacsanaan
elated	ladilay
elation	furfuran
elbow	suxulka
eld	Eld
elder	odayga
elderly	waayeelka
elders	odayaasha
eldest	ugu weyn
elect	doorasho
election	doorashada
elective	xulasho
elector	doorashada
electoral	doorashada
electorate	doorashada
electric	koronto
electric slide	gawaarida korantada
electrical	koronto
electrician	koronto yaqaan
electricity	koronto
electrify	korontada
electrocute	farsamo
electrocution	qalabka korontada
electromagnetic	electromagnetic
electron	elektaroonik
electronic	elektaroonik
electronics	elektarooniga
elegance	xarrago
elegant	qarsoodi ah
element	element
elemental	halis ah
elementary	hoose
elements	walxaha
elephant	maroodi
elevate	kor u qaad
elevated	kor u kacday
elevation	sare u qaadidda
elevator	wiishka
eleven	kow iyo toban
eleventh	kow iyo toban
elf	elf
elicit	isugeyn
eligible	uqalma
eliminate	baabi'iyaan
elimination	joojinta
elite	suuban
elitist	Elitist
elixir	Elixir
elk	elk
ell	Eel
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	Elm
elongate	dheer
elongation	xoojinta
elope	xadhig
eloquence	codkarka
eloquent	codkar
elucidate	caddayn
elucidation	sharaxaadda
elude	caydh ah
elusive	dhib badan
emaciated	kasoobaxay
email	email
emanate	ka samee
emancipation	xoriyad
embankment	xeegada
embargo	NO TRANSLATION
embark	bilaabaan
embarrass	shucuur
embarrassed	xishoodey
embarrassing	ceebeyn
embarrassment	wax laga xishoodo
embassy	safaaradda
embattled	la qabsaday
embed	ku xiran
embellish	xayeysiin
embellishment	xayeysiinta
embers	daboolaa
embezzlement	xatooyo
embezzler	xadhig
emblem	astaanta
emblematic	naqshad
embodiment	qaabeynta
embolism	embolism
embossed	daboolay
embrace	isku duub
embroidered	daabacan
embroidery	daabacaadda
embroiled	xaday
embryo	ku samee
embryonic	embriyonik
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	soo bax
emergence	ka soo baxa
emergency	degdeg ah
emeritus	emeritus
emery	emery
emetophobia	emetofobia
emigrate	u haajiraan
emigration	socdaalka
eminence	hubaal
eminent	ammaan
eminently	hubaal
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissary
emission	soo bixid
emit	emit
emo	emo
emotion	dareenka
emotional	dareen ahaan
emotive	niyadjab
empathic	Xumaan
empathize	damqasho
empathy	damqasho
emperor	Boqor
emphasis	xoojinta
emphasize	xoogga saar
emphatic	qiiro
emphysema	emphysema
empire	Boqortooyada
empirical	Amar
empiricism	Ambalaannimo
employ	shaqaaleysiin
employee	shaqaale
employer	loo shaqeeyaha
employment	shaqada
emporium	emporium
empower	awood u yeesha
empress	adeg
emptiness	fadar la'aan
emption	emmo
empty	madhan
emu	emu
emulate	adigu
emulsion	emulsion
enable	awood
enablement	kartida
enact	dejinayaan
enactment	xayiraad
enamel	dhaldhalaalka
encampment	degaan
enchant	enchant
enchanted	qurux badan
enchanting	farshaxanka
enchantment	karniin
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	xaji
encircling	hareeraha
enclave	ku dheji
enclose	ku soo lifaaq
enclosure	xero
encode	codso
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	macaan
encompass	ku wareegsan
encore	NO TRANSLATION
encounter	kulan
encourage	dhiirigeli
encouraged	lagu dhiirigeliyay
encouragement	dhiirigelin
encouraging	dhiirigelinta
encroach	xayiraad
encroachment	xayiraad
encrypt	qarsoodi
encryption	codeynta
encumbrance	xarig
encyclopedia	encyclopedia
end	dhammaad
end table	Dhamaadka miiska
endanger	khatarta
endangered	halis ah
endangerment	khatarta
endearing	dharbaaxo
endeavor	ku dadaalaan
ended	dhamaaday
endemic	endemic
endgame	dhammaadka
ending	dhammaadka
endless	aan dhammaad lahayn
endocarditis	endocarditis
endorse	aqbalaan
endorsement	qirasho
endow	dulqaadka
endowed	hanti
endowment	dayactir
endpapers	wargeysyada
endpoint	dhammaadka
endurance	dulqaadasho
endure	dulqaad
enduring	dulqaadka
enema	enema
enemy	cadow
energetic	firfircoon
energize	dhiirigaliya
energy	tamarta
enforce	xoojinta
enforcement	fulinta
enforcer	fuliye
engage	gasho
engaged	ku hawlan
engagement	ka qaybgalka
engaging	ka qaybqaadashada
engender	kicin
engine	engine
engineer	injineer
engineering	injineernimada
engrave	dhagxaan
engraved	xoqay
engraver	xayeysiin
engraving	dhagxaan
engrossed	dharbaaxo
engrossing	guntinta
engulf	cirka
enhance	kobcinta
enhancement	xoojinta
enigma	enigma
enigmatic	caymis
enjoin	ku amar
enjoy	ku raaxeyso
enjoyable	raaxo leh
enjoying	ku raaxeyso
enjoyment	raaxo
enlarge	sii ballaarin
enlarged	weynaaday
enlargement	ballaadhinta
enlighten	iftiin
enlightened	iftiin
enlightening	iftiin
enlightenment	madadaalo
enlist	raadi
enliven	dardargelinta
enmity	cadaawad
ennui	ennui
enormity	duufaan
enormous	weyn
enormously	aad u weyn
enraged	murugaysan
enrich	kobcin
enroll	Isku qor
enrollment	isqorista
ensemble	isboortiga
ensign	saxeex
enslave	gooyaan
enslaved	addoonto
enslavement	addoonsiga
ensue	hubi
ensure	hubi
entail	waxay u baahan tahay
entangled	isdhaafsadeen
entanglement	buuxin
enter	geli
enterprise	shirkad
enterprising	ganacsi
entertain	xiiso leh
entertained	madadaalo
entertainer	madadaalo
entertaining	madadaalo
entertainment	madadaalo
enthralled	jeexjeexay
enthusiasm	xamaasad
enthusiast	dhiirigeliya
enthusiastic	riyaaqa
entice	adadag
entire	dhan
entirety	dhammaystiran
entitle	xaq u leedahay
entity	halbeeg
entomology	abuuritaanka
entourage	soo gali
entrails	gasho
entrance	gelitaanka
entrapment	xayiraadda
entreat	codsiyo
entree	koorsada
entrepreneur	ganacsade
entrust	dhiibo
entry	gelitaanka
enumerate	tiri
enumeration	tirinta
envelope	baqshad
envious	gaajo
environ	NO TRANSLATION
environment	deegaanka
environmental	deegaanka
environs	deegaanka
envision	aragtida
envoy	Ergaygu
envy	xaasidnimo
enzyme	enzyme
ephemeral	xusuustu
ephemeris	ephemeris
epic	epic
epidemic	cudurrada faafa
epidermis	epidermis
epidural	epidural'ka
epilepsy	suuxdin
epileptic	suuxdin
epilogue	epiloge
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	dhacdo
episodic	episodic
epistle	warqad
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	macdanta
epoch	xilligii
equal	isku mid
equality	sinnaanta
equalization	sinaanta
equalize	sinaanta
equalizer	barbaraha
equally	si siman
equate	u simo
equation	isla'eg
equator	ekoturiga
equatorial	barbar dhig
equestrian	dabeecad
equidistant	isla mid ah
equilibration	isbarbardhigga
equilibrium	dheeli tiran
equip	qalabayn
equipment	qalabka
equitable	siman
equity	sinnaanta
equivalence	u dhiganta
equivalent	u dhiganta
equivocal	u siman
era	erey
eradicate	ciribtirka
eradication	ciribtirka
erase	tirtir
eraser	eraser
erasure	erasure
ere	NO TRANSLATION
erect	kacsanaan
erectile	erectile
erection	kacsanaan
ergo	NO TRANSLATION
erode	dillaacay
erosion	nabaad-guurka
erotic	erotic
erotica	erotica
err	qalad
errand	maamul
errant	qalad ah
erratic	qalad ah
erratum	qalad
erroneous	khaldan
error	qalad
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	guuxa
eruption	qarxinta
escalade	kicin
escalate	kor u kac
escalating	sii kordhaya
escalation	kor u kaca
escalator	kacdoonka
escape	bax
escaped	baxsadeen
escarpment	kacsanaan
eschew	ka bax
escort	uur-ilaaliye
escrow	xayiraad
esophagus	hunguriga
esoteric	dareenka
especial	NO TRANSLATION
espionage	basaasnimo
espouse	Afkaarta
espresso	espresso
esprit	adigit
esquire	adquire
essay	buug
essayist	essayist
essence	nuxurka
essential	muhiim ah
essentially	aasaas ahaan
establish	samee
established	la aasaasay
establishment	aasaasida
estate	hanti
esteem	kalsooni
esteemed	qadarin
esthetic	esthetic
estimable	la qiyaasi karo
estimate	qiyaas
estimation	qiyaas
estoppel	estoppel
estranged	la daboolay
estrogen	estrogen
estuary	hareeraha
etch	etch
etching	iskuday
eternal	weligeed ah
eternity	daa'in
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	anshax
ethical	anshax
ethics	anshaxa
ethnic	jinsi
ethnography	farshaxanka
etiology	etiology
etiquette	anshaxa
etymology	aqoon-isweydaarsi
eucalyptus	Eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogisticistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	cajiib
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	daadgureyn
evacuation	bixinta
evade	ka baxsan
evaluate	qiimee
evaluation	qiimeynta
evanescence	gardarrada
evangelical	evangelical
evangelist	wacdiyayaal
evangelistic	wacdinta
evaporate	uumi
evaporation	uumi bax
evasion	kacsiga
evasive	kicin
eve	hurdada
evening	fiidkii
evens	NO TRANSLATION
event	dhacdo
eventful	dhacdo
eventual	ugu dambeyntii
eventuality	dhacdada
evergreen	Dheecaan
everlasting	weligiisba
evermore	weligiis
everyday	maalin walba
everyman	qof kasta
evict	ka saar
eviction	ka saarista
evidence	caddayn
evident	caddayn
evidentiary	caddayn
evil	xumaan
evoke	ka baxa
evolution	Horumarka
evolutionary	Horumarinta
evolve	kobcinta
ewe	ewe
ex	hore
exacerbate	sii xumaan
exacerbation	sii xumayn
exact	sax
exacting	sax ah
exaggerate	Dib u dhig
exaggerated	buunbuunin
exaggeration	buunbuunin
exalt	sare u qaad
exaltation	xifdinta
exalted	la sarraysiiyey
exam	imtixaan
examination	baaritaanka
examine	fiiri
examiner	imtixaanqaade
example	Tusaale
exasperated	waa laga xumaadey
exasperation	kacsanaan
excavate	xayawaan
excavation	xayiraad
excavator	soo-qaadaha
exceed	ka badan
exceeding	dhaafsiisan
excel	sare
excellence	heer sare
excellent	aad u fiican
excelsior	heer sare
excepting	marka laga reebo
exception	marka laga reebo
exceptional	gaar ah
excerpt	maqnaashaha
excess	xad-dhaaf
excessive	xad-dhaaf ah
excessively	xad-dhaaf ah
exchange	sarrifka
excise	saafi ah
excision	ciribtirka
excitability	xiiso
excitable	farxad leh
excitation	ogaysiin
excite	xiiso leh
excited	aad u faraxsan
excitement	farxad
exciting	xiiso leh
exclaim	qaylin
exclamation	maqnaansho
exclude	ka baxsan
excluded	laga saaray
excluding	ka baxsan
exclusion	ka-saaris
exclusive	gaar ah
excrement	soo saarid
excretion	qashinka
excruciating	adkaada
excursion	dalxiis
excuse	cudur-daar
exec	fulin
execute	fulin
execution	dil
executioner	fuliye
executive	fuliye
executor	fuliye
exegesis	exegesis
exemplar	tusaalayaal
exemplary	tusaalayaal
exemplify	muuji
exempt	dhaafin
exemption	ka dhaafid
exercise	jimicsi
exert	farsamo
exertion	jimicsi
exhale	qaado
exhaust	daal
exhausted	daal
exhaustion	daal
exhaustive	dhamaystiran
exhibit	soo bandhig
exhibition	bandhigga
exhilarated	aad u faraxsan
exhilarating	xiiso leh
exhilaration	farxad
exhort	soo wac
exhortation	dhiirigelin
exhumation	kicin
exhume	soo baxa
exigent	NO TRANSLATION
exile	masaafurin
exist	jira
existence	jiritaanka
existent	jira
existential	jiritaan
existing	jira
exit	bixi
exodus	ka bax
exonerate	qashqashaad
exorbitant	aad u sarreeya
exorcism	jimicsi
exorcist	dharbaaxo
exotic	qalaad
expand	ballaarin
expanded	ballaariyey
expanse	aad u ballaaran
expansion	ballaarinta
expansive	ballaadhan
expatriate	qurbajooga
expect	filan
expectance	rajada
expectancy	rajada
expectant	sugitaanka
expectation	rajada
expected	la filayo
expecting	rajeynaya
expediency	ujeedada
expedient	ku filan
expedite	dhakhso ah
expedition	deynta
expeditious	dhakhso ah
expel	ka saarid
expendable	saanqaade
expenditure	kharashka
expense	kharashka
expenses	kharashyada
expensive	qaali
experience	khibrad
experienced	khibrad leh
experiences	khibradaha
experiment	tijaabin
experimental	tijaabin
experimentation	tijaabin
experimenter	tijaabo
expert	khabiir
expertise	khibrad
expiration	dhicid
expire	dhacayaa
expired	dhacay
expiry	dhicid
explain	sharrax
explanation	sharaxaad
explanatory	sharaxaad
expletive	baadhitaan
explication	muujin
explicit	cad
explode	qarxi
exploit	Isticmaalaan
exploitation	Isticmaalidda
exploration	sahaminta
exploratory	baaritaan
explore	sahamin
explorer	raadiye
explosion	qarax
explosions	qaraxyada
explosive	qarxa
expo	faafaahin
exponent	qadarin
exponential	qoondeyn
export	dhoofin
exportation	dhoofinta
expose	soo bandhigaan
exposed	soo bandhigay
exposition	bandhigid
expository	shahaadada
exposure	soo-dhoweynta
expound	faafin
express	sheeg
expression	hadal
expressive	muujinayaan
expressway	gabi ahaanba
expropriation	la wareegid
expulsion	eryidda
exquisite	aad u fiican
exquisitely	si aan fiicneyn
extant	dheer
extend	sii dheer
extendable	dheeraan karo
extended	dheerey
extension	kordhin
extensive	ballaaran
extent	xadka
exterior	dibadda
exterminate	baabi'i
extermination	burburinta
exterminator	burburiye
external	dibadda
externally	dibadda
extinct	bakhtiyey
extinction	baabi'iyay
extinguish	deminta
extinguisher	dab-bakhtiiye
extol	extol
extort	gadaal
extortion	baadigoobka
extra	dheeraad ah
extract	saaro
extracting	saaridda
extraction	saarista
extractor	soo saaraha
extracurricular	ka baxsan
extradition	bixinta
extrajudicial	ka baxsan sharciga
extramural	dheer
extraneous	ka baxsan
extraordinaire	dheeraad ah
extraordinary	aan caadi ahayn
extraterrestrial	ka baxsan
extravagance	xad-dhaaf ah
extravagant	xad-dhaaf ah
extravaganza	extravaganza
extreme	xad dhaaf ah
extreme anticipation	rajo aad u daran
extreme disgust	nacayb badan
extreme surprise	aad u yaab leh
extreme trust	kalsooni darro
extremely	aad u
extremely negative	aad u xun
extremely positive	aad u fiican
extremity	xag-jirnimo
extricate	ka bax
extrinsic	ka baxsan
extrusion	dhoobo
exuberance	dulqaadasho
exude	roonaan
eye	indhaha
eyeball	indeball
eyebrow	suunka
eyeful	oogid
eyeglass	indeglass
eyeglasses	muraayadaha indhaha
eyelash	ileyska
eyelet	indelet
eyeliner	indeliner
eyepiece	sheyga
eyes	indhaha
eyesight	aragga
eyewitness	goobjooge
fab	fab
fable	waa macquul
fabled	naafo ah
fabric	dhar
fabricate	been abuur
fabricated	been abuuray
fabrication	been abuur
fabulous	cajiib ah
facade	facade
face	wajiga
faceless	waji la'aan
facet	facet
facial	wajiga
facile	NO TRANSLATION
facilitate	fududeeyo
facility	xarun
facing	wajahaya
facsimile	farsamo
fact	xaqiiqda
faction	garab
factor	caan
factory	warshad
facts	xaqiiqda
factual	xaqiiqda
faculties	kulliyadaha
faculty	macalimiin
fad	fadlan
fade	fade
faded	fadhiistay
faeces	saxarada
fag	fag
faggot	fagot
fail	guuldarey
failing	guuldarey
failure	guuldareysiga
fain	NO TRANSLATION
faint	daal
fainting	suuxdin
fair	cadaalad ah
fairly	si caddaalad ah
fairness	caddaalad
fairway	qurxinta
fairy	qurux badan
faith	iimaanka
faithful	aamin ah
faithfulness	daacadnimo
faithless	iimaan la'aan
fake	been abuur
faker	fakir
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	dayrta
fallacious	furfuran
fallacy	dhicin
fallback	dayac-tir
fallible	dhicin
falling	hoos u dhac
fallopian	fallopian
fallout	foosha
fallow	fallow
false	CUTUB
falsehood	been abuur
falsely	been ah
falsification	been abuur
falsified	been abuurtay
falsify	been abuur
falsity	been abuur
falter	dhicin
fame	magaca
famed	famed
familiar	yaqaan
familiarity	aqoonta
familiarize	yaqaanno
family	qoyska
familytime	waqtiga qoyska
famine	abaar
famished	ba'an
famous	caanka ah
famously	qabta
fan	taageere
fanatic	fanaaniin
fanatical	fanatical
fanaticism	jacaylka
fanciful	fanciful
fancy	qurux badan
fandango	fandango
fanfare	fanaaniin
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	u maleyneyso
fantastic	cajiib ah
fantasy	khayaali
faraway	meel fog
farce	farce
farcical	faracical
fare	qiimaha
farewell	farewell
farm	beeraha
farmer	beeraley
farmhouse	beeraha
farming	beeraha
farmland	beeraha
faro	faro
fart	Fart
farther	dheeraad ah
fascia	fascia
fascinate	xiiso leh
fascinated	wuu ku faraxsan yahay
fascinating	xiiso leh
fascination	fasiraadda
fascism	fashiism
fascist	fashiist
fashion	fashion
fashionable	moodada
fastball	kubbadda kolayga
fasten	isku xir
fastener	xawaaraha
fastening	xoojinta
fasting	soonka
fat	baruurta
fatal	dhimasho
fatalism	dhimasho
fatality	dhimasho
fate	qadar
fated	la jeexjeexay
fateful	waa arrin la yaab leh
fathead	fathead
father	aabbe
fatherhood	aabbe
fatherland	hooyada
fatherly	aabbe
fathom	fathom
fatigue	daal
fatigued	daal badan
fatso	dufka
fatten	baruurta
fatty	dufanka
faucet	qasabada
fault	khalad
faultless	qalad la'aan
faulty	qalad ah
faun	fauno
fauna	fauna
faux	faux
favor	raalli ahaanshaha
favorable	wanaagsan
favorite	jecel
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	ikhtiyaarka
fawn	caarada
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	cabsi
feared	cabsi
fearful	cabsi leh
fearfully	cabsi leh
fearing	cabsida
fearless	cabsi la'aan
fears	cabsida
fearsome	cabsi leh
feasibility	suurta galnimada
feasible	suurtagal ah
feast	iid
feat	feat
feather	boodh
feathered	boodey
feature	muuqaal
features	Astaamaha
febrile	febrile
fecal	jir
feces	saxarada
fecundity	fecundity
fed	quudin
federal	dawladda dhexe
federation	Xiriirka
fedup	NO TRANSLATION
fee	lacagta
feeble	tabar daran
feed	quudinta
feedback	jawaab celin
feeder	quudinta
feel	dareemeyso
feelgood	dareemo
feeling	dareen
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	cagaha
feign	feigne
feigned	la daboolay
feisty	daacadnimo
felicity	farxad
feline	dillaac
fell	dhacay
feller	qallajiye
fellow	saaxiib
fellowship	wehelnimo
felon	dambi
felony	dambi
felt	dareemay
female	dumar
feminine	haweeney
femininity	dumarka
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	Dumarka
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	deedka
fenced	deyrka
fencing	qulqulka
fend	furtay
fender	fender
fennel	fennel
ferment	malayga
fermentation	halsano
fern	fern
ferocious	qallafsan
ferocity	shuban
ferret	ferret
ferry	gawaarida
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	bacrin ah
fertility	bacriminta
fertilize	bacrimiya
fertilizer	Bacriminta
fervent	Fadeexo
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	Dabaaldag
festive	xaflad
fetal	uurjiifka
fetch	qaado
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	uurjiif
feud	dagaal
feudal	feodal
feudalism	feodalism
fever	qandho
feverish	xummad
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	Fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	xayawaan
fickle	xummad
fiction	sheekooyin
fictional	khayaali
fictitious	khiyaano
fiddle	foorjar
fiddler	fiddler
fidelity	daacadnimo
fidgety	fidgety
fiduciary	fidiyayaal
field	beerta
field hockey	hockey field
fielder	fielder
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	rabshad
fiery	dabka
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	shan iyo toban
fifty	konton
fig	fig
fight	dagaal
fighter	dagaal
fighting	dagaal
fights	dagaal
figment	Muuqaalka
figurative	sawir
figure	sawir
figurine	figuriin
filament	filis
filamentous	filamentous
file	faylka
filet	filet
filibuster	xayeysiin
filigree	filigree
filing	fayl gareyn
filings	faylasha
fill	buuxi
filler	fiilo
fillet	balka
filling	buuxinta
filly	tilmaan ahaan
film	filim
filmmaker	filim sameeyaha
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	nijaasta
filthy	nijaasta
filtration	sifeyn
fin	NO TRANSLATION
final	finalka
finale	finalka
finalist	finalist
finality	ugu dambeyn
finalize	dhammaystir
finalized	dhammeystiray
finally	Ugu dambeyntii
finance	maaliyadda
financial	dhaqaale
financier	Maalgeliyaha
finch	fink
find	hel
finder	helaha
finding	helitaanka
fine	ganaax
finery	finery
finesse	finesse
finger	farta
fingernail	faraha
fingerprint	farahaaga
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	dhammayn
finished	dhammeeyeen
finite	dhammaadka
fink	fink
fir	qoryaha
fire	dabka
firearm	qoryaha
firearms	qoryaha
fireball	qoryaha
firecracker	dab-demiyeyaasha
firefight	Dab-demiska
firefighter	dab-demis
firefly	dab-demis
firehouse	sheyga
firelight	digaagga
fireman	dab-demis
fireplace	dabka
firepower	dab-demis
fireproof	dab-damis
fireside	dabka
firestorm	duufaan
firewall	dab-damis
firewood	qoryaha
firework	Shaqada guriga
fireworks	rashka
firing	dabka
firm	shirkad
firmament	meel adag
firmly	si adag
firmness	adag tahay
first	marka hore
firstborn	curadka koowaad
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	maaliyad
fish	kalluunka
fisherman	Kalluumeysiga
fishery	kalluumeysiga
fishing	kalluumeysiga
fishing boat	dooni kalluumaysi
fishy	kalluunka
fissile	fissile
fission	bixinta
fissure	cillad
fist	fist
fistfight	fistfight
fistful	qalaad
fistula	fistula
fit	taam ah
fitness	jirdhis
fits	ku habboon
fitted	ku xiran
fitting	qalabayn
fittings	xirmooyinka
five	shan
fiver	diyaarad
fix	hagaajin
fixable	la hagaajin karo
fixation	hagaajinta
fixed	go'an
fixer	hagaajiyaha
fixture	qalab
fixtures	ciyaaraha
fizz	fadar
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	dharbaaxay
flabby	boodada
flaccid	jilicsan
flag	calanka
flagging	calanka
flagpole	calanka
flagrant	qalad ah
flagship	flagship
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	duxdo
flaky	flaky
flamboyant	duufaan
flame	dabka
flamethrower	oo ololaya
flaming	ololka
flamingo	flamingo
flammable	gubi kara
flan	flan
flange	flange
flank	garbaha
flanked	jilbaha
flanking	garbaha
flannel	garbaha
flap	daboolka
flapping	daadinta
flare	ujeeddo
flares	caleenta
flaring	hurin
flash	flash
flashback	furfurnaan
flashing	iftiimaya
flashlight	toosh
flashy	iftiimaya
flask	dharka
flat	flat
flatbed	qolka hoose
flatfoot	flatfoot
flatness	degaan
flatten	isku dhejisan
flatter	sharaf leh
flattered	ruxay
flattering	foorarinta
flattery	miisaan
flatulence	sinnaanta
flaunt	runtii
flavor	dhadhan
flaw	cillad
flawed	cilad
flawless	nasiib darro
flea	boodada
fleabag	duulaya
fled	ka cararay
flee	ka cararaya
fleece	dhuxusha
fleet	gaari
fleeting	isdhaafka
flesh	jidhka
fleshy	macaan
flex	dabacsan
flexibility	dabacsanaan
flexible	dabacsan
flexin	dabacsanaan
flexion	dabacsanaan
flick	shucaac
flicker	diiqad
flickering	qulqulaya
flier	flier
flight	duulimaad
flighty	duulaya
flimsy	diiqad
flinch	qulqulaya
fling	daba-gal
flint	qoryaha
flip	galka
flip flop	flip flop
flipper	dusha sare
flipping	dillaacaya
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	jaceyl
float	fadlan
floater	dusha sare
flock	adhiga
flog	flog
flood	daad
floor	dhulka
flooring	dhulka
floozy	duufaan
flop	furaha
floppy	floppy
flora	flora
floral	ubax
florist	ubaxa
floss	jilicsan
flotation	duufaan
flounder	duufaan
flour	bur
flourish	horumar leh
flow	socodka
flower	ubax
flowering	ubax
flowers	ubaxyo
flowery	socodka
flows	qulqulaya
flu	hargab
fluctuate	isbeddel
fluctuating	isbeddelaya
fluctuation	isbeddel
flue	duufaan
fluency	faseexnimada
fluent	si fiican
fluff	fluff
fluffy	qalafsan
fluid	dareeraha
fluidity	dareere
fluke	jilicsan
flunk	qulqulaya
flunky	qulqulaya
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescent
flurries	duufaan
flurry	flurry
flush	furo
flustered	dillaacay
flute	dabayl
fluted	qulqulay
flutter	gabbadlaha
fluvial	fluvial
flux	qumman
fly	duuli
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	duulaya
flywheel	flywheel
foal	foal
foam	xumbo
foaming	xumbo
foamy	foamy
fob	fob
focal	focal
focus	xoogga saar
fodder	digaagga
foe	foe
fog	fog
foggy	qulqulka
foil	foorno
foiled	foiled
fold	laab
folded	duubay
folder	faylka
foliage	caleenta
folio	folio
folk	dad
folklore	folklore
follicle	follicle
follicular	xajin
follow	raac
follower	raacsan
folly	nacasnimo
fond	jeclaan
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	jeclaan
fondue	fondue
font	font
food	cuntada
foodie	cuntada
fool	nacas
fooled	nacasnimo
foolhardy	nacas
fooling	nacasnimo
foolish	nacas
foolishness	nacasnimo
foolproof	fool xun
foot	cagta
foot stool	saxarada cagta
footage	sawirada
football	kubadda cagta
footbridge	footbridge
foothold	hareeraha
footing	socoshada
footlocker	saaraha
footloose	cagta saar
footpath	cagta
footprint	raadinta
footwear	kabaha
footwork	footwork
fop	fop
forage	xoolaha
foray	waayo
forbearance	dulqaad
forbid	waa mamnuuc
forbidding	mamnuucista
force	xoog
forced	qasbay
forceful	xoog leh
forceps	rabshado
forces	ciidamada
forcibly	adag
ford	ford
fore	horay
forearm	dhudhun
foreboding	gadaashooda
forecast	saadaasha
forecaster	xeeldheer
foreclose	horey u soo qaaday
foreclosure	mamnuucida
forefathers	aabbayaasha
forefinger	faafin
forefront	hortaagan
forego	Foomka
foregoing	hortaagan
foregone	ka hor
foreground	hore
forehead	wejiga
foreign	shisheeye
foreigner	ajnabi
foreman	wiish
foremost	ugu horeyntii
forensic	forensic
forensics	garsoore
foreplay	foreplay
forerunner	horjooge
foresee	horta
foreseen	horta
foresight	aragti
forest	kaynta
forestall	wareejinta
forethought	ka hor
foreveralone	weligiis
forevermore	weligeedba
forewarned	hortagay
foreword	horudhac
forfeit	lumiyo
forfeited	lumay
forfeiture	magdhow
forge	gardarrada
forger	been ah
forgery	been abuur
forget	illow
forgetful	illowday
forgetfulness	illoobin
forgive	cafi
forgiven	cafiyan
forgiveness	cafis
forgiving	Dambi dhaaf
forgotten	iloobey
fork	fargeeto ah
forked	istiraatiijiyey
forking	gawaarida
forklift	forklift
forlorn	gawaarida
form	foomka
formal	rasmi ah
formaldehyde	formaldehyde
formalism	qaab-dhismeedka
formality	qaabaynta
format	qaab
formation	sameynta
formative	qaabeyn
formed	sameeyay
formidable	adag
forming	sameynta
formless	aan lahayn
formula	formula
formulary	foomka
formulate	samee
fornicate	sharaxay
fornication	sinada
forsake	iska daa
forsaken	la dayacay
forsooth	dharbaaxo
fort	rikoodh
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	soo socda
forthright	si cad
forthwith	marka hore
fortification	dhistay
fortify	xoojin
fortitude	xajmiga
fortnight	labadii asbuuc
fortnightly	labadii toddobaadba
fortress	qalcadda
fortuitous	nasiib daro
fortunate	nasiib
fortune	hanti
fortunes	nasiib wanaag
forty	afartan
forum	Madal
forward	hore
forwarding	gudbinta
fossil	Dhuunta
fossils	qashinka
foul	qalad
found	helay
foundation	aasaaska
founder	aasaasaha
founding	aasaasida
foundry	duurjoogta
fountain	isha
four	afar
fourfold	afar laab
foursome	afar
fourteen	afar iyo toban
fourth	afaraad
fowl	haad
fox	dawaco
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	jajab
fractional	jajab
fracture	jab
fragile	jilicsan
fragility	niyad jab
fragment	qaybta
fragmentary	qayb ahaan
fragrance	udgoon
fragrant	udgoon
frail	jilicsan
frailty	qalafsanaan
frame	shaxda
framework	qaabeynta
franc	Faransiis
franchise	fasax
frank	been
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	naqshad
frantic	badan
frantically	si nasiib ah
frat	frat
fraternal	walaalo
fraternity	gabadh
fraud	been abuur
fraudulent	been abuur
fraught	qaali ah
fray	fadeexad
frayed	qallafsan
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	qosol
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	qosol
freakout	qosol
freaky	freaky
freckle	duufaan
free	bilaash
freebie	xor ah
freedom	xorriyadda
freehold	lacag la'aan
freelance	xor ah
freelancer	shaqaaleysiiye
freely	si xor ah
freeman	xorriyad
freestyle	xor u ah
freeway	wado
freeze	qaboojiso
freezer	barafeeyaha
freezing	qaboobeyn
freight	gawaarida
freighter	gawaarida
french horn	geeska french
frenetic	qaboojiye
frenzied	qallafsan
frenzy	shiiq
frequency	xaddiga
frequent	inta badan
frequently	had iyo jeer
fresco	fresco
fresh	cusub
freshair	NO TRANSLATION
freshen	cusub
freshener	cusub
freshman	fasalka koowaad
freshness	cusub
freshstart	freshstart
freshwater	biyo macaan
fret	fret
fretful	qallafsan
friar	fasax
fricking	jajab
friction	xatooyada
friday	jilbaha
fridge	qaboojiyaha
fried	la dubay
friend	saaxiib
friendless	aan saaxiib lahayn
friendliness	saaxiibtinimo
friendly	saaxiibtinimo
friends	saaxiibo
friendship	saaxiibtinimo
frigate	qaboojiye
friggen	NO TRANSLATION
fright	cabsida
frighten	cabsi
frightened	cabsi leh
frightening	cabsi
frightful	cabsi leh
frigid	cabsi
fringe	fadlan
fringed	qallajiyey
frisbee	qashinka
frisk	NO TRANSLATION
frisky	qallajin
frivolous	jilicsan
frock	frock
frog	rahmad
froggy	duufaan
frolic	loola jeedo
front	hore
frontage	horay
frontal	frontal
frontier	xuduud
fronting	horay
frontispiece	horjooge
frost	dhaxan
frostbite	qabow
frosted	barafoobay
frosting	barafka
frosty	qabow
froth	maraq
frothy	qashinka
frown	u jeeday
frowning	qarxid
frozen	barafoobay
frugal	mala-awaal
fruit	midho
fruit punch	faro madow
fruitcake	jacayl
fruitful	midho badan
fruition	miro
fruitless	aan macquul ahayn
fruits	miraha
fruity	miro
frustrate	jahwareer
frustrated	niyadjabay
frustrates	jahwareer
frustrating	niyadjab
frustration	niyadjab
fry	shiil
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	nasiib daro
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudayd
fuel	shidaalka
fugitive	baxsade
fulcrum	fulcrum
fulfill	dhammaystir
fulfilled	dhammaystiray
fulfilling	dhammeystiray
fulfillment	dhammaystirka
full	buuxa
fullback	dayactir
fullness	buuxda
fully	si buuxda
fulsome	fulis ah
fumble	Fumo
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	madadaalo
function	shaqo
functional	shaqeyn
fund	dhaqaale
fundamental	muhiim ah
fundamentalist	xagjirnimada
fundamentally	aasaas ahaan
funday	maalgelin
funding	maalgelin
fundraiser	lacag ururinta
fundraising	lacag ururinta
funds	maalgelin
funeral	Aas
fungus	fungus
funk	funk
funky	jilicsan
funnel	funnel
funny	xiiso leh
fur	fur
furious	cadho
furiously	si cad
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	foornada
furnish	bixinta
furnishings	qalabaynta
furniture	alaabta guriga
furor	furor
furrow	furrow
furry	furfuran
furtherance	dheeraad ah
fury	cadho
fuse	caymiska
fuselage	fuselage
fusion	fusion
fuss	fuss
fussy	qallafsan
fustrated	NO TRANSLATION
futile	wax aan jirin
futility	boobid la'aan
futon	futon
future	mustaqbalka
fuzz	fuzz
fuzzy	xummad
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	qalab
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	canshuur
gaggle	xargaha
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gayety
gain	helitaanka
gainful	faa'iido leh
gaining	qaadashada
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galax
gale	gale
gall	khamri
gallant	gaal ah
gallantry	gallantry
gallbladder	gallbladder
galled	dhoobo
gallery	galaaska
galley	galley
gallon	gallon
gallop	gallop
galloping	dhoobo
gallows	gallow
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	khamaar
gambler	khamaariste
gambling	khamaarka
game	ciyaarta
gameday	gameday
gametime	gaaban
gaming	ciyaaraha
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	baandada
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	faraq
gape	kufsi
gaping	faraqa
garage	geerashka
garb	garb
garbage	qashin
garbled	qashin
garden	beerta
gardener	beerta
gardening	beerta
gardens	beeraha
gargle	gargle
gargoyle	gargoyle
garish	gashan
garlic	toonta
garment	dhar
garner	garner
garnet	garnet
garnish	qurxiyo
garrison	gardaro
garter	garter
gas	gaas
gaseous	gaasus
gash	gash
gasification	gaaska
gasket	gaas
gasoline	gaaska
gasp	gaaban
gasping	gabbasho
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	guntinimada
gate	albaabka
gatekeeper	gawaarida
gateway	albaabka
gather	ururso
gatherer	ururiyaha
gathering	ururinta
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	qiyaas
gauging	shucaac
gaunt	gaoon
gauntlet	gauntlet
gauze	faashad
gavel	gavel
gawk	digaagga
gay	gay
gaze	eeg
gazebo	gazebo
gazelle	Geelle
gazette	wargeyska
gazetteer	wariye
gazillion	gazillion
gazing	daawashada
gear	qalab
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	maraakiibta
gemini	gemini
gender	jinsiga
genealogy	abtirsiin
general	guud
generality	guud ahaan
generalization	guud ahaan
generally	guud ahaan
generate	dhalin kara
generation	jiilka
generative	dhalanteed
generator	koronto-dhaliye
generic	guud ahaan
generosity	deeqsinimo
generous	deeqsi ah
genesis	baaxada
genetic	genetic
genetics	genetics
genial	geedka
genie	genie
genital	xubnaha taranka
genitalia	xubnaha taranka
genius	Daacad
genocide	xasuuq
genome	genome
genre	genre
gent	gent
genteel	genteel
gentile	gentile
gentle	neceb
gentleman	gentleman
gentlemanly	marwalba
gentleness	niyad wanaag
gently	si tartiib ah
gentry	gentry
genuine	dhab ah
genus	genus
geographic	juqraafi
geographical	juquraafi ahaan
geography	juqraafi
geological	geological
geologist	geologist
geology	geology
geometric	geometric
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	dibatric
germ	jeermi
german	german
germane	germane
germinate	Gagaash
germination	biqilka
germs	jeermiska
gestation	gestational
gesture	dhaqdhaqaaqa
get	hel
getaway	ka tag
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	helitaanka
getyourown	helitaanka
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	jinni
ghostly	ghostly
ghoul	ghoul
giant	weyn
gibberish	qallafsanaanta
giddy	tagay
gift	hadiyad
gifted	hibo
gifts	hadiyado
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	qosol
giggles	gigasho
giggling	qoslaya
gigolo	gigolo
gilded	dhirbaaxay
gill	gill
gills	gillaha
gilt	yare
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	sinjiga
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	dhererka
girdle	galka
girl	gabadh
girlfriend	saaxiibtinimo
girlie	Girlie
girlish	Girlish
girly	gally
girth	girth
gist	gist
give	bixi
giveaway	bixinta
giver	NO TRANSLATION
giving	bixinta
gizmo	gizmo
gizzard	qarsoodi
glabrous	gabay
glacial	glasial
glacier	Maqaar
glad	farxad
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	farxad
glamorous	glamorous
glamour	glamor
glance	jaleecada
gland	qanjidhka
glare	iftiin
glaring	daboolid
glass	dhalada
glasses	muraayadaha
glassware	qurxinta
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	midab leh
gleam	gleam
gleaming	Gleaming
glean	xaaqi
glee	geela
gleeful	qurux badan
glen	glen
glib	shaki
glide	xaaqin
glider	glider
glimmer	dhalaalaya
glimpse	fiiri
glint	nacas
glisten	glisten
glitch	qalbi jilicsan
glitter	glitter
glittering	dhalaalaya
gloat	qurux badan
global	caalami ah
globe	aduunka
globular	globular
gloom	caloolxumo
gloomy	calool-xumo
glorification	ammaanta
glorified	ammaanay
glorify	ammaanaan
glorious	sharaf leh
glory	ammaan
gloss	dhalaalaya
glossary	ereybixin
glossy	dhalaalaya
glove	gashi
gloves	gacmo gashi
glow	dhalaalaya
glowing	dhalaalaya
glucose	glucose
glue	xabagta
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	macaan
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	tag
goal	goolka
goalie	goalie
goals	yoolalka
goat	riyaha
goatee	goos goos ah
gob	gob
gobble	gobble
goblet	gobollada
goblin	goblin
god	ilaah
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	godta
goddess	goddess
godfather	godfire
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	cibaadada
godlike	ilaahay
godly	Ilaahow
godmother	godka
godsend	ilaahyo
godson	godson
gofuckyourself	Gofuckyourself
goggle	muraayad
goggles	Ooolaha
gold	dahab
golden	dahab
goldfish	dahab ah
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	tagay
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	jabtada
goo	goo
goober	goober
good	wanaagsan
goodbye	farxad
goodday	maalin wacan
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	wanaag
goodies	wanaag
goodlife	nolol wanaagsan
goodly	wanaagsan
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	subax wanaagsan
goodmusic	wanaag
goodness	wanaag
goodnews	War wanaagsan
goods	alaabta
goodtimes	Waqtiyada wakhti
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	wanaag
goody	wanaag
gooey	gooey
goof	Goof
goofball	Goofball
goofy	goofy
goon	Goon
gooood	goood
goop	goop
goose	Goose
gopher	gopher
gore	waxay u egtahay
gorge	gorge
gorgeous	qurux badan
gorilla	Gorilla
gory	gory
gospel	Injiil
gossip	xanta
gothic	Gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	geedo
gourmet	Gormeega
gout	gout
govern	maamul
governess	maamul
governing	maamul
government	dawlad
governmental	dawlad
governor	guddoomiye
gown	dhar
grab	qabsasho
grace	nimco
graceful	xaasidnimo
gracias	NO TRANSLATION
gracious	roonaan
graciously	si naxariis leh
grad	NO TRANSLATION
gradation	darajo
grade	fasalka
graded	heer sare ah
grader	Gaar
grades	fasalada
gradient	baaxad
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	si tartiib ah
gradually	si tartiib ah
graduate	qalinjabiyey
graduation	qalinjebinta
graffiti	sawiro
graft	madoow
grail	xayawaanka
grain	hadhuudh
gram	gram
grammar	naxwaha
grand	weyn
grand theft auto	baabuurta gawaarida waaweyn
grandchild	awoowe
grandchildren	carruurta ay dhaleen
granddad	awoowe
granddaddy	awoowe
granddaughter	gabadh
grandeur	sharaf leh
grandfather	awoowe
grandiose	gabar
grandma	awoowe
grandmother	Hooyo
grandpa	awoowe
grandson	wiil
grandstand	awoowe
grange	qoorta
granite	granite
granny	naaso
granola	granola
grant	deeqda
granted	bixiyay
grantee	deeq bixiye
grantor	deeq bixiye
granular	qashinka
granule	granule
grape	canab
grape juice	casiir sabiib ah
grapefruit	shucaac
grapes	canab
grapevine	grapevine
graph	garaafka
graphic	garaafka
graphics	sawiro
graphite	graphite
grapple	xoqan
grappling	qabashada
grasp	qabsado
grasping	qabashada
grass	cawska
grasshopper	qaboojiyaha
grassy	cawska
grate	shabaq
grated	jiiska
grateful	mahadsanid
gratification	raashin
gratified	mahadnaqay
gratify	raashin
gratifying	farxad
grating	jeexan
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	mahadsanid
gratuitous	lacag la'aan
gratuity	deeqsinimo
grave	qabriga
gravel	dhalada
graver	NO TRANSLATION
graveyard	qolof
gravitate	xajin
gravitation	culeyska
gravitational	jiidashada
gravity	culeyska
gravy	qashin
gray	cawl
graze	daaqa
grease	dufan
greased	greased
greaser	boogaha
greasy	dufan
great	weyn
great anticipation	rajo weyn
great aunt	saxan weyn
great disgust	qosol badan
great grandfather	awoowe weyn
great grandma	weyneeyo awoowe
great grandmother	weyneeyo
great grandpa	awowgii weynaa
great surprise	yaab weyn
great trust	aaminaad weyn
great uncle	Adeer weyn
greatday	NO TRANSLATION
greater	ka weyn
greatest	ugu weyn
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	aad u weyn
greatly negative	aad u xun
greatly positive	aad u wanaagsan
greatness	weynaanta
greatnight	NO TRANSLATION
greed	daalan
greedy	hunguri
green	cagaaran
green bean	digirta cagaaran
green pepper	basbaaska cagaaran
green snake	masal cagaaran
greenhouse	aqalka dhirta lagu koriyo
greenish	cagaaran
greenwood	Greenwood
greet	salaan
greeted	salaamay
greeting	salaanta
gregarious	isku-dhafan
grenade	bam gacmeed
grey	cawl
greyhound	garaacid
grid	shabakad
gridiron	gawaarida
grief	murugo
grievance	cabasho
grieve	murugo
grieved	murugo
grieving	murugo
grievous	daran
griffin	griffin
grill	qabow
grille	qaboojiyaha
grilled	la dubay
grim	xagasho
grime	qabow
grimy	daacad ah
grin	gariir
grind	garaacid
grinder	Booqday
grinding	xoqin
grindstone	garaacid
gringo	gringo
grip	xajin
gripe	Gubasho
grisly	si miisaan leh
grist	naqshad
grit	xajin
grits	xajin
gritty	miisaan
grizzly	naxdin leh
groan	naxaas leh
grocer	dukaanka
groceries	raashin
grocery	raashin
groggy	duufaan
groin	gumaarka
groom	aroos
groove	jeexan
groovy	xoqin
grope	xadhig
gross	guud ahaan
grotesque	Garsoore
grotto	boodada
grouch	googo
grouchy	grouchy
ground	dhulka
grounded	saleysan
groundhog	dhulka
grounding	dhulka
groundless	aasaas la'aan
grounds	Sababta
groundwork	shaqeynta
group	koox
groupie	kooxda
grouping	kooxaynta
grouse	qallafsan
grout	naxdin
grove	xayawaanka
grovel	leexashada
grow	koraan
growl	beert
growling	gaajo
growls	gaajo
grownup	koray
growth	koritaanka
growthefuckup	kobcinta
grr	rr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	koox
grubby	koox
grudge	qosol
grudging	gardarrada
grudgingly	si qarsoodi ah
gruel	gruel
grueling	duufaan
gruesome	naxdin leh
gruff	qashinka
grumble	gaajooday
grump	boodo
grumpy	daacadnimo
grunt	xajin
grunting	gaajo
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	damaanad qaad
guaranty	damaanad qaad
guard	ilaaliye
guarded	ilaaliyey
guardhouse	ilaaliye
guardian	mas'uulka
guardianship	ilaalinta
guards	ilaalada
gubernatorial	Gobollada
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	maleyn
guesser	guesser
guesswork	guesswork
guest	marti
guesthouse	guriga Martida
guidance	hagid
guide	hagaha
guidebook	buug hagaha
guidelines	tilmaamaha
guiding	hagid
guild	guild
guile	guile
guillotine	guillotine
guilt	dambi
guilty	dembi
guinea	Guinea
guise	guise
guitar	guitar
guitarist	guitarist
gules	qoryaha
gulf	Gulf
gull	gull
gullet	gullet
gullible	qallafsan
gully	gully
gulp	furo
gum	xanjo
gumbo	gumbo
gummy	gumaarka
gumption	boodbood
gun	hub
gunboat	qoryaha
gunfight	guntan
gunfighter	rasaastu
gunfire	rasaas
gunk	qoryaha
gunman	ragga
gunmen	ragga hubaysan
gunner	qoryaha
gunnery	riwaayado
gunplay	gunnada
gunpoint	qoryaha
gunpowder	rasaas
gunshot	toogasho
gunslinger	qoryaha
gurney	gurney
guru	Guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	Gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	qallayl
gut	mindhicirka
gutless	kalsooni la'aan
guts	xanaaqa
gutsy	kutsy
gutter	guntin
guy	nin
guzzler	sigaarka
guzzling	murugo
gym	Jirdhiska
gymnasium	jimicsi
gymnast	jimicsi
gymnastic	jimicsi
gymnastics	jimicsi
gynecologist	dhakhtarka dumarka
gynecology	gynecology
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	Caado
habitat	habitat
habitation	hoy
habitual	caadada
habitually	caadi ahaan
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	Kacaanka
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hagaha
haggard	hammard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	ruxin
hair	timo
hairball	kubbadda timaha
hairbrush	buraashka timaha
haircut	timo
hairdo	timo
hairdresser	timo shire
hairdryer	timo-jaraha
hairless	timo la'aan
hairline	timaha
hairpin	timo
hairspray	timaha
hairstyle	timo
hairy	timo
hale	maqal
half	kala badh
half dollar	nus doolar
halfback	kala badh
halftime	waqtiga nuska ah
halfway	kala badh
halibut	halibut
hall	hoolka
hallelujah	hallelujah
hallmark	masraxa
hallowed	quduusnimo
hallucination	qurxinta
hallway	qolka
halo	halo
halt	joojiso
halter	halter
halting	joojinta
halve	halve
halving	halving
ham	Ham
hamburger	hamburger
hamlet	hamlet
hammer	Dubbe
hammerhead	ciriiri
hammering	jilicsan
hammock	hammock
hamper	waxyeello
hamster	hamster
hamstring	murqaha
hand	gacanta
handbag	boorsada gacanta
handball	kubbadda gacanta
handbook	buug-gacmeedka
handcuff	calaacal
handful	caan ah
handgun	handgun
handheld	gacanta
handicap	curyaan
handicapped	naafo ah
handicraft	farshaxan
handiwork	farsamo
handkerchief	maryo
handle	xakamaynta
handler	gacanqaade
handmade	farshaxanka
handout	qorista
handprint	farshaxanka
handshake	isgaadhsiinta
handsome	qurux badan
handwriting	qorista
handy	hagaagsan
handyman	gacmo furan
hang	ku xir
hangar	hangar
hanger	qoryaha
hanging	dhejisid
hangman	hangman
hangout	xannaaneynta
hangover	hareeraha
hangry	hoyga
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	lakin
happen	dhacdo
happening	dhacdo
happier	farxad
happiest	ugu faraxsan
happily	si farxad leh
happiness	farxad
happy	faraxsan
happydance	farxad
happyday	faraxsanahay
happyheart	farxad
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	dhibaateyn
harassing	kadeedid
harassment	dhibaateyn
harbinger	gardaro
harbor	dekedda
hard	adag
hardball	kubbadda cagta
hardcore	adag
harden	adag tahay
hardened	adag tahay
hardening	adkeynta
hardheaded	waa adag tahay
hardness	adag tahay
hardship	dhibaatada
hardware	qalabka
hardwood	dhoobo
hardworking	dadaal badan
hardy	adag tahay
hare	hare
harebrained	qaawan
harem	harem
hark	jilicsan
harlot	dhilleysi
harm	waxyeelo
harmful	halis ah
harmless	halis la'aan
harmonica	harmonica
harmonics	isdhexgalka
harmonious	isku dhafan
harmoniously	isku dhafan
harmonize	iswaafajin
harmony	wada noolaanshaha
harness	dunta
harp	harp
harper	Harper
harpoon	harpoon
harpsichord	dhererka
harrowing	burburinta
harry	Harry
harsh	adag
harshness	daal
hart	hart
harvest	goosashada
hash	hadh
hashish	xashiish
hassle	dhibaato
haste	dhaqso
hasten	dhaqso
hastily	degdeg ah
hasty	dhaqso
hat	koofiyad
hatch	hatch
hatchet	hatchet
hate	necbahay
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	nacayb ah
hater	waxyeello
hateyou	NO TRANSLATION
hating	necbahay
hatred	nacayb
haughty	madaxbannaan
haul	rar
haulage	gawaarida
haunt	caqli
haunted	lumay
have	leeyihiin
haven	hagaag
havoc	riwaayad
haw	hawada
hawk	qoryaha
hawking	kicinta
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	haysta
haywire	haywire
hazard	halis
hazardous	halis ah
haze	khatarta
hazmat	nadiif ah
hazy	dammaanad
head	madaxa
headache	madax xanuun
headaches	madax xanuun
headband	madaxbaan
headdress	headdress
header	madaxa
headgear	timo
heading	madaxa
headland	headland
headless	madax la'aan
headlight	iftiinka
headline	cinwaanka
headliner	madaxa
headlock	madaxbannaan
headlong	madax-bannaan
headmaster	madaxa dugsiga
headphones	samaacado
headquarter	xarun
headquarters	Xarunta
headset	kuleejka
headstone	madaxa dhagaxa
headstrong	madax adag
headway	waddada
heady	heeda
heal	bogsii
healer	bogsiiye
healing	bogsashada
health	caafimaadka
healthcare	daryeelka caafimaadka
healthful	caafimaad leh
healthy	caafimaad leh
heap	taallo
hear	maqal
hearer	maqal
hearing	maqalka
hearsay	maqal
hearse	maqla
heart	wadnaha
heart disease	cudurka wadnaha
heartache	xanuunka
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	garaaca wadnaha
heartbreak	dareenka
heartbreaker	qalbi qabow
heartbreaking	murugo
heartbroken	qalbi qabow
heartburn	madoow
hearted	adadag
heartfelt	kali ah
hearth	maqnaashaha
heartily	qalbi jilicsan
heartland	wadnaha
heartless	qalbi la'aan
hearts	qalbiga
heartsick	kalgacal
heartworm	wadnaha
hearty	maqaarka
heat	kuleylka
heated	kululeey
heater	kuleyliyaha
heath	heath
heathen	qurba-joogta
heather	heather
heating	kululaynta
heave	Iskuday
heaven	jannada
heavenly	jannada
heavens	samooyinka
heavily	aad u culus
heaviness	culeyska
heaving	culus
heavy	culus
heavy metal	bir adag
heavyweight	miisaan culus
heck	xaaq
hectares	hektar
hectic	halis ah
hedge	daaqada
hedgehog	budada
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	heed
heel	cag
heels	cirbadaha
heft	woqooyi
hefty	xanaaq
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	qoorta
height	dhererka
heighten	dhererka
heightened	korodhay
heinous	daacad ah
heir	dhaxalka
heiress	dhalashada
heirloom	heirloom
heirs	dhaxalka
heist	isdhaafi
helical	helikar
helicopter	helicopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	hell
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	koofiyada
helmsman	helmsman
help	I caawi
helper	caawiye
helpful	waxtar leh
helpless	gargaar la'aan
helplessness	gargaar la'aan
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	dhexdhexaad ah
hemispheric	xayawanimada
hemlock	xajmiga
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	dhiigbax
hemorrhoids	boogaha
hemostat	hemostat
hemp	xagasha
hen	NO TRANSLATION
henceforth	hadda ka dib
henhouse	henhouse
hepatitis	cagaarshow
herald	herald
heraldry	heraldry
herb	geedo
herbaceous	caanaha
herbal	geedaha
herbarium	Herbarium
herbs	geedo yaryar
herd	daaqsinka
hereditary	dhaxalka
heredity	dhaxalka
heresy	faasiqnimo
heretic	heret
heretical	gardarrada
heretofore	horaantii
hereunto	halkan
herewith	taas
heritage	dhaxalka
hermaphrodite	Hermaphrodite
hermeneutics	Hermeneutics
hermit	hermit
hernia	hernia
hero	hero
heroic	geesinimo
heroics	geesinimada
heroin	herowiin
heroine	geesinimada
heroism	geesinimada
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	Hertz
hesitant	qoslin
hesitate	Iskasto
hesitating	labadaba
hesitation	lakin
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeecsanaanta
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	dayuurad
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	gabbasho
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	qarsoodi ah
hide	qarin
hideaway	meel qarsoodi ah
hideous	foosha
hideout	qarsoodi
hiding	qarinta
hierarchical	hierarchical
hierarchy	hierarchy
hieroglyphics	hieroglyphics
high	sareeya
high heels	cirbadaha sare
highball	kubbadda kubadda gacanta
higher	sareeya
highest	ugu sareeya
highland	sare
highlands	dhulgariirka
highlight	sharaxaad
highness	heer sare
hight	dherer
hightail	gawaarida
highway	wadada weyn
hijack	afduubka
hijacker	afduubka
hike	socodka
hiker	hiker
hiking	socodka
hiking boot	socodka socodka
hilarious	qosol badan
hilarity	hilarity
hill	hill
hillside	hillside
hilltop	hilltop
hilly	xayawaan
hilt	hilt
hind	hind
hinder	caqabad ku ah
hindering	caqabad ku ah
hindrance	caqabado
hindsight	ciriiri
hinge	hareer
hint	tilmaan
hinterland	hinterland
hip	misigta
hip hop	hip hop
hippie	Hippie
hippo	hippo
hippopotamus	dhuunta
hire	shaqaaleynta
hirsute	hirsute
hiss	hiss
hissing	dareemaya
histology	taariikhda
historian	taariikhyahan
historic	taariikhi ah
historical	taariikhda
historiography	taariikhyahanka
history	taariikhda
hit	garaacid
hitch	hitch
hitchhike	qashinka
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	ilaa hadda
hitter	hitter
hive	rugta
hives	finan
hoard	hanti
hoarse	daacad
hoary	hoary
hoax	caqli
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	hiwaayad
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	isweydaarsi
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	xajin
hokey	hokey
hold	hayso
holder	haystaha
holding	haysashada
holdup	sug
hole	dalool
holiday	fasax
holidays	fasaxyada
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	quduusnaan
holistic	dhammaystiran
holler	hoyga
hollow	hollow
holly	holly
holocaust	holocaustka
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	hoyga
holy	quduus
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	qaylin
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	guriga
homeboy	Homeboy
homecoming	xannaaneynta
homeland	hooyo
homeless	guri la'aan
homely	si aan caadi ahayn
homemade	guri guri
homeopathic	homeopathic
homeopathy	Homeopathy
homeowner	guriga
homeroom	Homeroom
homesick	Guri
homestead	guri guri
homesweethome	Guriyeyn
hometown	guriga
homeward	Homeward
homework	shaqada guriga
homey	Homey
homicidal	xayiraad
homicide	dilka
homily	hooy ahaan
homing	xannaanaynta
hominy	Hominy
homo	Homo
homogeneity	kala duwanaansho
homogeneous	isku dhafan
homologous	Homologous
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	Homophobic
homosexual	khaniis
homosexuality	khaniisnimada
honcho	honcho
hone	dhagax
honest	daacad ah
honesty	daacadnimo
honey	malab
honeycomb	malab ah
honeymoon	malab
honeysuckle	Honeysuckle
honk	sharaf
honky	sharaf leh
honor	sharaf
honorable	sharaf leh
honorarium	sharaf
honorary	sharaf
honored	sharaf leh
hooch	hooch
hood	dabka
hooded	dabacsan
hoodlum	hoodlum
hoof	hoofka
hook	jillaab
hooked	lakin
hooker	hooker
hookup	hookup
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	rajo
hope	rajo
hopeful	rajo
hopeless	rajo la'aan
hopelessness	rajo la'aan
hopes	rajada
hoping	rajada
hopper	Hope
horde	horde
horizon	horizon
horizontal	horizontal
horizontally	horjeeda
hormonal	hormoon
hormone	hoormoon
horn	gees
horned	geeska
hornet	hornet
horny	geeska
horoscope	horoscope
horrendous	cabsi badan
horrible	cabsi leh
horribly	aad u xun
horrid	cabsi
horrific	cabsi
horrified	aad u argagaxay
horrifying	cabsi
horror	cabsi
horrors	cabsida
horse	faras
horseback	faras
horseman	fardoole
horsepower	koronto
horseradish	malayga
horseshit	Fardows
horseshoe	farasley
horsey	gawaarida
horticultural	hortagga dhaqanka
horticulture	Baagagga
hosannah	NO TRANSLATION
hose	tuubo
hosiery	hosiery
hospice	hospice
hospitable	soo dhawayn
hospital	isbitaalka
hospitality	martigelinta
host	martigeliyaha
hostage	la haystayaal
hostel	hostel
hostess	xaflad
hostile	colaad
hostilities	colaadaha
hostility	colaad
hot	kulul
hot sauce	Suugo kulul
hotbed	kululeey
hotdog	hotkey
hotel	hoteel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	kululeyn
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	saacad
hourglass	saacadda
hourly	saacad
house	guri
houseboat	gurigooda
houseboy	guriga
housebroken	gurigeyga
houseguest	guriga
household	guriga
householder	guriga
housekeeper	xannaaneeyaha
housekeeping	shaqo guri
housewarming	guri-guri
housewife	xaas
housework	shaqada guriga
housing	guryaha
hovel	jeex
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	qulqul
howsoever	si kastaba ha ahaatee
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubka
huckleberry	Huckleberry
huddle	qashinka
hue	hyo
huff	huff
huffy	huffy
hug	hug
huge	weyn
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugsasho
hulk	hulk
hull	hull
hum	runtii
human	aadanaha
humane	aadane
humanitarian	bani'aadanimo
humanities	aadanimada
humanity	aadanimada
humankind	aadanaha
humanoid	bini-aadannimada
humanrights	NO TRANSLATION
humble	hoosaysiiya
humbled	is-hoosaysiiyay
humbly	hoosta
humbug	humbug
humdrum	sharaf
humid	qoyaan
humidity	qoyaan
humiliate	hoos u dhig
humiliated	liidata
humiliating	daacadnimo
humiliation	Dulli
humility	hoosaysiin
hummer	xayawaan
hummingbird	Hummingbird
humongous	qadarin
humor	heeso
humored	qosol
humorist	humorist
humorous	cajiib
hump	hump
humpback	dib-u-dhac
hunch	hunch
hunchback	hunchback
hundred	boqol
hundredth	boqolaad
hunger	gaajo
hungry	gaajo
hunk	hunk
hunks	caanaha
hunky	hunky
hunt	ugaarsi
hunter	ugaadhsiga
hunting	ugaadhsiga
huntress	gabbasho
hurdle	hurin
hurl	hurl
hurrah	hurray
hurricane	duufaan
hurricanes	harikeyn
hurried	dhaqso
hurry	dhaqso
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	dhaawac ah
hurtful	dhaawac ah
hurting	waxyeelo
husband	nink
husbandry	beeraha
hush	hush
hushed	nadiif ah
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	qashin
hustler	hustler
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	jaceylka
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	gaas ah
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hidroponics
hyena	geedka
hygiene	nadaafadda
hygienic	nadiif
hygienist	nadaafadda
hymen	bikrada
hymn	gabay
hype	hype
hyped	dardargeliyey
hyper	hyper
hyperactive	Dheeraad ah
hyperbole	dufcada
hyperspace	hyperspace
hypertension	dhiig-karka
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	farsamo-xumo
hyperventilating	Dhiirigelinta
hyphen	qashinka
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	hypnotist
hypnotize	shucaac
hypnotized	waa la isku daraa
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	Munaafaqnimada
hypocrite	Munaafaqnimo
hypocritical	labadaba
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	Mala-awaal
hypothetical	malayn
hysterectomy	xinjirowga
hysteria	jsteris
hysterical	buuq
ibuprofen	ibuprofen
ice	baraf
ice tea	shaaha barafka
iceberg	iceberg
icebox	qaboojiyaha
icebreaker	qulqulka
iced	qallajiyey
icing	qashinka
icky	icky
icon	icon
iconic	astaanta ah
iconography	asturnaanta
icy	barafoobay
id	aqoonsi
idea	fikrad
ideal	habboon
idealism	niyad wanaag
idealist	ku fiican
idealistic	wanaag
identical	isku mid ah
identically	isku mid ah
identification	aqoonsiga
identify	aqoonsi
identity	aqoonsi
ideology	fikrado
idiocy	macaan
idiom	iwm
idiomatic	iimaan
idiot	doqon
idiotic	macno ahaan
idiots	calaamado
idle	shaqo la'aan
idleness	roonaan la'aan
idler	idle
idol	idol
idolatry	sanamyadii
idolizing	idolization
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	haddiian
igloo	igloo
igneous	Jaahil ah
ignite	dabka
ignition	dabka
ignorance	Jaahil
ignorant	Jaahil
ignore	iska dhaga tiri
iguana	iana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	xanuunsan
illegal	sharci darro ah
illegality	sharci darro
illegally	sharci darro ah
illegible	la aqbali karo
illegitimate	sharci darro ah
illicit	sharci darro
illiterate	aan wax qorin
illness	jirro
illogical	qallafsan
illuminate	iftiin
illuminating	iftiin
illumination	iftiin
illuminator	iftiimiye
illusion	shucuur
illustrate	sawir
illustration	sawir
illustrative	muujinaya
illustrious	muujinaya
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	sawir
imagery	sawir
imaginable	la qiyaasi karo
imaginary	khayaali
imagination	malayn
imaginative	khayaali
imagine	qiyaas
imagined	qiyaaso
imaging	sawir
imagining	sawiridda
imam	NO TRANSLATION
imbalance	iskumid la'aan
imbecile	imbecile
imbedded	loo sameeyay
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	ku daydo
imitated	isku dheelitiray
imitation	qadarin
immaculate	niyad jab
immaterial	aan qarsoodi ahayn
immature	aan qaan-gaarin
immaturity	aan lahayn
immeasurable	immeasurable
immeasurably	immeasurably
immediacy	degdeg ah
immediate	isla markiiba
immediately	isla markaaba
immemorial	masaafurin
immense	aad u weyn
immerse	qallafsan
immersion	diidmada
immigrant	soogalooti
immigration	socdaalka
imminent	dhow
immobile	immobile
immoral	akhlaaqda
immorality	sinada
immortal	dhiman
immortality	dhimashada
immovable	lama guuri karo
immune	difaac
immunity	difaac
immunization	tallaalka
immutable	mid aan habboonayn
imp	imp
impact	saameynta
impair	liidata
impaired	liidata
impairment	naafanimada
impart	bixiya
impartial	dhexdhexaad ah
impartiality	dhexdhexaadin
impassable	aan la mari karin
impassioned	la cambaareeyay
impatience	sabar la'aan
impatient	sabir la'aan
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	fursan
impeachment	joojinta
impeccable	qaliinka
impede	hortaagan
impediment	hortaagan
impelled	joojiyey
impending	oo soo noqda
impenetrable	aan laxiriirin
imperative	muhiim ah
imperceptible	aan macquul ahayn
imperfect	dhammaystiran
imperfection	imperfection
imperfectly	si aan fiicnayn
imperial	Imperial
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	aan la mari karin
impermissible	aan la oggolaan karin
impersonal	iskudar la'aan
impersonate	dhicin
impersonation	been abuur
impersonator	dhaleeceyn la'aan
impertinence	Dhaqan la'aan
impertinent	qadarin
impervious	aan ciriiri lahayn
impetuous	kacsanaan
impetus	kicin
implacable	lama huraan
implant	saarista
implantation	soo-saaris
implanted	la geliyey
implement	fulin
implicate	tixgelin
implicated	khusaysa
implication	saameyn
implied	qeexay
implore	ixtiraam
implosion	qaadid
imply	tusinayaan
impolite	akhlaaq xumo
import	soo dejinta
importance	muhiimada
important	muhiim ah
importation	soo dejinta
impose	soo rogo
imposing	soo bandhigay
imposition	gelinta
impossibility	aan macquul ahayn
impossible	aan macquul ahayn
impostor	been abuur
impotence	awood la'aan
impotent	tabar la'aan
impound	Diidmo
impoverished	saboolka
impracticable	aan la aqbali karin
impractical	aan sax ahayn
impregnable	aan la marsiinin
impregnate	gooyo
impress	cajiib
impressed	aad u riyaaqay
impression	aragti
impressionable	cajiib ah
impressive	cajiib ah
imprint	riix
imprison	xabsiga
imprisoned	xidhay
imprisonment	xabsi
improbable	aan macquul ahayn
impromptu	maaha
improper	aan habooneyn
impropriety	wax aan habooneyn
improve	wanaajin
improved	wanaajiyay
improvement	wanaajin
improves	hagaajineysaa
improving	hagaajinta
improvisation	hagaajinta
improvise	hagaajin
improvised	la sameeyay
imprudent	wax cajiib ah
impudence	diidmo la'aan
impudent	daacad ah
impulse	dareen galin
impulsive	kacsanaan
impunity	Xad gudub la'aan
impure	nadiif ah
impurity	nadiif
imputation	sumcadda
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	awood la'aanta
inaccessible	aan la heli karin
inaccurate	sax ahayn
inaction	dhaqdhaqaaq la'aan
inactivate	wax aan shaqeynin
inactivation	wax-qabasho la'aan
inactive	aan firfircooneyn
inactivity	waxqabasho la'aan
inadequacy	la'aanta
inadequate	aan ku filneyn
inadequateness	aan ku filneyn
inadmissible	aan la aqbalin
inadvertent	aan qalad ahayn
inadvertently	si qalad ah
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	aan la dabooli karin
inane	gudaha
inanimate	aan aheyn
inapplicable	aan la aqbalin
inappropriate	aan habboonayn
inattention	diidmada
inaudible	lama garan karo
inaugural	furan
inaugurate	caleemo saarka
inauguration	caleemo saarka
inborn	dhalan
inbound	soo galey
inbred	inbred
incalculable	aan la dabooli karin
incandescent	dheecaan
incantation	dhiirigelinta
incapable	awoodi karin
incapacity	karti la'aan
incarceration	xabsi
incarnate	dhicis
incase	Lacalla
incendiary	gubasho
incense	foox
incensed	khasaare
incentive	dhiirigelinta
inception	aasaasida
incessant	joogsi lahayn
incessantly	si joogta ah
incest	kufsi
incestuous	jilicsan
inch	inch
incidence	dhacdooyinka
incident	dhacdo
incidental	dhacdo
incidentally	dhacdo ahaan
incineration	gubashada
incinerator	gubaha
incipient	qabtey
incision	jeexjeexin
incisive	jilicsan
incite	kicin
incitement	kicinta
inclement	khaldan
inclination	jilicsanaanta
incline	jilicsan
inclined	ujeeda
include	ku dar
included	lagu daray
including	oo ay ku jiraan
inclusion	ka mid noqoshada
inclusive	oo dhan
incognito	qarsoodi ah
incoherent	aan haysan
income	dakhliga
incoming	soo galaya
incomparable	lama helin
incompatible	aan la isku hallayn karin
incompetence	karti la'aan
incompetent	qof aan awood lahayn
incomplete	dhammaystirnayn
incompletely	dhamaystiran
incompleteness	dhammaystir la'aan
incomprehensible	aan la fahmi karin
inconceivable	aan la aqbali karin
inconclusive	aan aheyn
incongruous	aanad lahayn
inconsequential	aan ku xirneyn
inconsiderate	is-qabad la'aan
inconsistency	iswaafajin
inconsistent	isweydiin
inconspicuous	aan muuqan
incontinence	ceshad la'aanta kaadida
inconvenience	Dhibaato la'aan
inconvenient	Dhibaato la'aan
incorporate	ku dar
incorporation	dhexgalka
incorrect	khaldan
incorrigible	aan haboonayn
increase	kordhiyo
increased	kordhay
incredible	cajiib ah
incredulous	cajiib ah
increment	kordhin
incriminate	dambi
incriminating	dambi
incrimination	gardaro
incubation	isugeyn
incubator	Kombiyuutar
incubus	xashiishka
incumbent	shaqeyn
incur	soo noqnoqonayaan
incurable	aan la daweyn karin
incursion	kufsi
indebted	deynta
indecency	ficil la'aan
indecent	aanad lahayn
indecision	mamnuucida
indecisive	qasab la'aan
indefensible	aan la aqbalin
indefinite	aan xad lahayn
indelible	looma dhici karo
indemnification	magdhow
indemnify	magdhow
indemnity	magdhow
indent	indent
indentation	gardaro
indenture	jeexan
independence	madax-bannaani
independent	madax bannaan
indescribable	lama caddeyn karo
indestructible	aan lahayn
indeterminate	aan caddayn
index	index
indicate	tilmaan
indicating	tilmaamaya
indication	tilmaamid
indicative	tilmaamaya
indicator	Tilmaame
indice	NO TRANSLATION
indict	kufsi
indictment	eedeynta
indie	indie
indifference	aan kala sooc lahayn
indifferent	indhi la'aan
indigenous	asaliga ah
indigent	aanad lahayn
indigestion	sigaarka
indignant	indignant
indignation	cadho
indignity	cadow
indigo	indigo
indirect	aan toos ahayn
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiscretion
indispensable	lagama maarmaan
indisposed	indho-indhayn
indistinct	aan lahayn
indistinguishable	lama yaqaan
individual	shaqsi
individuality	shakhsi ahaan
indivisible	lama qaybin karo
indoctrination	indoctrination
indolent	dulqaadka
indomitable	indomitable
indoor	gudaha
induce	induce
induced	sababay
inducement	niyad-jabka
induction	induction
indulge	gardarrada
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	warshadaha
industrialist	warshadaha
industrious	shaqeynaya
industry	warshadaha
ineffable	aan waxtar lahayn
ineffective	waxtar la'aan
ineffectual	aan waxtar lahayn
inefficiency	waxtar la'aan
inefficient	waxtar la'aan
inelastic	nasiib darro
ineligible	aanad xaq u lahayn
inept	inept
ineptitude	is-qabad la'aan
inequality	sinnaan la'aanta
inequitable	sinaan la'aan
inert	inert
inertia	inertia
inevitable	lama huraan
inexact	waxqabadka
inexcusable	aan macquul ahayn
inexhaustible	lama huraan
inexpensive	jaban
inexperience	khibrad la'aan
inexperienced	aan la aqoon
inexplicable	aan macquul ahayn
inexpressible	aan la garan karin
infallibility	baqdin la'aan
infallible	looma gudbin karo
infamous	is-casilaad
infamy	is-casilaad
infancy	yaraanta
infant	ilmaha
infanticide	cunug yar
infantile	ilmo yar
infantry	bini'aadan
infarct	infarct
infatuated	Jeexdin
infatuation	faafidda
infeasible	infeasible
infect	infekshan
infection	infekshanka
infectious	infekshan
infer	qiyaastii
inference	soo-jeedin
inferential	feker ahaan
inferior	liita
inferiority	hoos u dhac
infernal	cudurrada
inferno	daacadnimo
infertile	nabar la'aan
infertility	dhalmo la'aan
infestation	qashin-qubka
infidel	gaalnimo
infidelity	gaalnimo
infield	infield
infiltrate	isku dhufo
infiltration	faafidda
infinite	aan lahayn
infinitely	si aan qarsoodi lahayn
infinitesimal	aan xad lahayn
infinity	infinity
infirm	xanuunsan
infirmary	riix
infirmity	daciifnimo
inflammation	barar
inflammatory	caabuqa
inflatable	shuban
inflate	faafin
inflated	shubay
inflation	sicir barar
inflection	isugeyn
inflict	rar
infliction	kicin
inflorescence	inflorescence
influence	saameyn
influential	saamayn leh
influenza	hargabka
influx	qulqulaya
info	info
infomercial	infomercial
inform	wargalin
informal	aan rasmi ahayn
informant	wargaliye
information	macluumaadka
informative	wargelin
informed	la wargeliyay
informer	wargaliye
infraction	xadgudub
infrared	Kacsan
infrastructure	kaabayaasha
infrequent	aanad dhicin
infrequently	si aan macquul ahayn
infringement	jebinta
infuriate	xanaaqsan
infuriated	aad u xun
infuriates	aad u daran
infuriating	caro
infuse	dillaac
infused	loo rogay
infuser	infuser
infusion	faleebo
ingenious	hufan
ingenuity	xariifnimo
ingest	isweydiin
ingestion	in la cuno
ingot	ingot
ingrained	qadarin
ingrate	ku laabo
ingredient	maaddooyinka
ingress	gudaha
inhabit	degi
inhabitant	dadka deggan
inhabited	degan yihiin
inhabiting	degenaanshaha
inhalation	neefsashada
inhale	inhale
inhaler	daawada neefsashada
inherent	hadhow
inherit	dhaxasho
inheritance	dhaxalka
inhibit	in la joojiyo
inhibition	joojinta
inhibitor	horjooge
inhospitable	lama huraan
inhuman	bani-aadannimada
inhumane	bani-aadannimada
inhumanity	bini'aadanimada
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	aan caqli-gal ahayn
inimitable	aan lahayn
iniquity	xumaan
initial	bilowga
initiate	bilaabi
initiated	bilowday
initiation	bilawga
initiative	waxqabadka
inject	ku duri
injection	duritaanka
injunction	reebitaan
injure	dhaawici
injured	dhaawacmay
injuring	dhaawaceen
injurious	dhaawacmay
injury	dhaawac
injustice	caddaalad darro
ink	khad
inkling	madadaalo
inland	gudaha
inlay	gooyay
inlet	gaaban
inmate	maxbuus
inn	hoy
innards	qolalka
innate	dhalanteed
inner	gudaha
innermost	hoose
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	caan
innings	xasilooni
innkeeper	hudheel
innocence	daahir la'aan
innocent	qof aan waxba galabsan
innocently	aan dambi lahayn
innocuous	wax aan waxba ahayn
innovate	Abaadi
innovation	hal-abuur
innovative	Hal abuur
innuendo	innuendo
innumerable	aan la tirin karin
inoculation	ku-tallaalidda
inoperable	aan shaqeyn karin
inoperative	shaqo la'aan
inordinate	adigoon ahayn
inorganic	aan aheyn
input	talooyin
inquest	weydii
inquire	weydii
inquirer	weydiin
inquiring	waydiineysaa
inquiry	weydiin
inquisitive	baadhitaan
inquisitor	weydiiye
insane	daacadnimo
insanity	daacadnimo
insatiable	lama yaqaan
inscription	qora
inscrutable	qarsoodi ah
insect	cayayaanka
insecticide	cayayaanka
insecure	ammaan la'aan
insecurity	amni darro
insemination	dhuudhiga
insensitive	Dareen la'aan
inseparable	aan kala sooc lahayn
insert	geli
inserted	galiyay
insertion	gelinta
inside	gudaha
insider	gudaha
insidious	adadag
insight	aragtida
insightful	aragti
insignia	barta
insignificance	ma'aha
insignificant	mecnaheedu
insinuate	qallooc
insipid	qallafsan
insist	ku adkee
insistence	dulqaad
insistent	ku adkeysanaya
insists	ayuu yidhi
insolence	aamusnaan
insolent	been ah
insoluble	xallin la'aan
insolvency	caymis
insolvent	khasaare
insomnia	hurdo la'aan
insomniac	insomniac
inspect	kormeer
inspection	kormeerka
inspector	kormeeraha
inspiration	waxyoonay
inspirational	dhiirigelinta
inspire	dhiiri galin
inspired	waxyoonay
instability	degganaan la'aan
install	rakibi
installation	rakibidda
installment	isugeyn
instance	tusaale ahaan
instant	isla markiiba
instantaneous	deg deg ah
instantaneously	isla markiiba
instigate	samee
instigation	kicinta
instill	adigu
instinct	dareenka
instinctive	macaan
institute	machad
institution	hay'ad
instruct	waxbaro
instructed	la baray
instruction	waxbarid
instructional	barashada
instructions	tilmaamaha
instructive	wax bara
instructor	Macallin
instrument	qalab
instrumental	qalab
instrumentalist	qalabixiye
instrumentality	qalabka
insubordination	anshax darro
insufferable	shaqeynaya
insufficiency	karti la'aan
insufficient	aan ku filneyn
insufficiently	aan ku filneyn
insular	qallafsan
insulate	insulin
insulated	xakameynaya
insulation	rinjiga
insulin	insulin
insult	cayayaan
insulting	cayayaan
insurance	caymis
insure	caymis
insurgent	kacdoon
insurmountable	caymis la'aan
insurrection	kacaan
intact	is-ilaalin
intake	qaadashada
intangible	aan la garan karin
integer	isku dhafan
integral	muhiim ah
integrate	isdhex galka
integration	is-dhexgalka
integrity	daacadnimo
intellect	garasho
intellectual	Aqoonyahan
intelligence	sirdoon
intelligent	caqli badan
intelligibility	garashada
intelligible	macquul ah
intend	ujeedo
intended	loogu talagalay
intending	doonayaan
intense	xoog leh
intensely	si xoog leh
intensify	xoojinayaan
intensity	xoojinta
intensive	xoog leh
intent	ujeeddo
intention	ujeeddo
intentional	ujeeddo
intentionally	si ula kac ah
inter	inter
interact	isdhexgalka
interaction	isdhexgalka
interactive	interactive
intercede	intercede
intercept	joojinta
interception	dhexgalka
intercession	shafeeco
interchange	is-weydaarsiga
interchangeable	is beddelka
interchanged	isbeddelay
intercom	intercom
intercourse	galmada
interdependence	isku tiirsanaan
interdependent	isku xirka
interdiction	dhexdhexaadinta
interest	dulsaar
interested	xiiso leh
interesting	xiiso leh
interface	interface
interfere	faragelin
interference	faragelinta
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	ku-meel-gaar ah
interior	gudaha
interject	gooyo
interlocutory	interlocutory
interlude	dhexgalaan
intermediary	dhexe
intermediate	dhexdhexaad ah
interment	isdhexgalka
interminable	mid aan la isku hallayn karin
intermission	isdhexgalka
intermittent	kala qaybsanaan
intern	interneedka
internal	gudaha
internally	gudaha
international	caalami ah
internet	internetka
internship	tababar
interoffice	interoffice
interpolate	iswajin
interpolation	faragelinta
interpret	turjumaan
interpretation	fasiraadda
interpreter	turjumaan
interpretive	fasiraya
interrelated	xidhiidhsan
interrogate	weydii
interrogation	weydiin
interrupt	joojiyaan
interrupted	joojiyay
interrupting	joojinta
interruption	joojinta
interrupts	joojinayaan
intersect	isgoyska
intersection	isgoyska
interstate	gobolada
interstellar	isweydaarsiyo
interstitial	isdhexgalka
interval	dhexaad
intervene	soo dhexgalaan
intervening	faragelinta
intervention	ka hortagga
interview	wareysi
interviewer	wareysi
interworking	dhexgalka
intestate	sameysid
intestinal	xiidmaha
intestine	xiidmaha
intestines	xiidmaha
intimacy	isdhexgalka
intimate	sokeeye
intimately	ugu dhow
intimation	niyad-jabka
intimidate	cabsi gelin
intimidated	cabsi gelin
intimidating	cabsigelinta
intimidation	cabsi gelin
intolerable	aan loo dulqaadan karin
intolerance	dulqaad la'aan
intolerant	dulqaad la'aan
intonation	dharbaaxo
intoxicated	qarsoodi ah
intoxicating	qarsoodi ah
intoxication	sarreynta
intracranial	gudaheeda
intractable	laga leexan karaa
intramural	gudaha
intravenous	xidho
intrepid	iska-horimaad
intricate	murugeysan
intrigue	qulqul
intriguing	xiiso leh
intrinsic	qoto dheer
intrinsically	si macquul ah
intro	gudaheeda
introduce	soo bandhig
introduction	Hordhac
introductory	hordhac
introspection	riixid
introspective	gudaha
intrude	gali
intruder	dadka soo galaya
intrusion	galin
intrusive	dulqaad
intubation	Isticmaalka
intuition	dareenka
intuitive	moodaa
intuitively	si macquul ah
inundation	Biyo-bax
invade	soo gali
invader	weerar
invalid	ansax ah
invalidate	hakin
invalidation	ansax ah
invalidity	khaldan
invaluable	qiimo weyn
invariably	gebi ahaanba
invasion	duullaan
invasive	soo noqnoqon
invent	anshax
invention	abuurka
inventive	wax soo-saar
inventor	wax soo iibsi
inventory	liiska
inverse	gadaal
inversely	gadaal ahaan
inversion	rogid
invert	rogaa
inverted	rogay
invest	maalgelin
investigate	baaritaan
investigation	baaritaan
investigative	baadhitaan
investigator	baaraha
investment	maalgashi
investor	maalgashi
invidious	qaawan
invigorate	dhiiri galin
invincible	looma guulaysan karo
invisibility	aan muuqan
invisible	aan muuqan
invitation	martiqaad
invite	casuumi
inviting	soo dhaweynta
invocation	yeedhitaan
invoice	qaan-sheegasho
invoke	ku dhawaaqaya
involuntary	qasab maaha
involution	iskudhafka
involve	ku lug leh
involvement	ka qaybgalka
invulnerable	lafdhabarta
inwards	gudaha
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	gadaal
ire	NO TRANSLATION
iridescent	irid ah
iris	iris
irked	Roob leh
irks	iris
iron	birta
ironclad	birta
ironic	ironic
irons	irdo
irony	xumbo
irradiation	duufaan
irrational	aan macquul ahayn
irrationality	aan macquul ahayn
irreconcilable	aan la dabooli karin
irreducible	aan la dhimi karin
irrefutable	aan macquul ahayn
irregular	aan caadi ahayn
irregularity	aan joogto ahayn
irregularly	si aan caadi ahayn
irrelevant	aan khuseyn
irreparable	lagama maarmaanka ah
irreplaceable	lagama qaadi karo
irrepressible	aan la dabooli karin
irresistible	lagama maarmaan
irrespective	iyada oo aan loo eegin
irresponsible	masuuliyad darro
irreverent	ixtiraam la'aan
irreversible	lagama yaabo
irrevocable	lagama qaadi karo
irrigate	waraabiya
irrigation	waraabka
irritability	xanaaqa
irritable	xanaaq
irritate	xanaaqa
irritated	xanaaqa
irritates	xanaaqa
irritating	xanaaqa
irritation	xanaaq
island	Jasiiradda
isle	xitaa
islet	gaduud
isolate	go'doomin
isolated	go'doomin
isolation	go'doomin
isomorphism	isomorphism
isothermal	isotmal
isotope	isotope
issue	arrin
itch	cuncun
itching	cuncun
itchy	cuncun
item	sheyga
itemize	Tilmaamaha
items	alaabta
iterate	qallafsan
iteration	isweydaarsiga
iterative	marxaladan
itinerant	wax yaabahan
itinerary	tareenka
ivory	fool-maroodi
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jacket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jeexan
jaguar	jaguar
jail	xabsi
jailbird	xabsiga
jailbreak	xabsi
jailer	xabsi
jailhouse	xabsiyada
jalopy	jalalka
jam	macaanka
jamboree	jamboree
jammed	jameeyey
jammer	isku dhac
janitor	janitor
janitorial	janitorial
japan	japan
jar	weel
jargon	jargon
jarhead	jaranjarada
jarring	jarring
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	cagaarshow
jaunt	jaalle
java	java
javelin	javelin
jaw	daan
jawbone	jawbone
jaws	jaws
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	masayr
jealousy	xaasidnimo
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	badanaa
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	khatar gelin kara
jeopardy	halis ah
jerk	jahwareer
jerks	jajab
jerky	gariir
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	Ciise
jet	jet
jetty	jetty
jewel	jewel
jeweler	dahabka
jewelry	dahabka
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihaadka
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jeary
jive	jeex
job	shaqo
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	duufaan
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	ku biir
joined	ku biiray
joining	ku biirista
joint	wadajir
jointly	wadajir ahaan
joke	kaftan
joker	joker
joking	jaajus ah
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	Joornaal
journalism	Saxaafadda
journalist	wariye
journalistic	saxaafadeed
journey	safar
journeyman	socdaal
joust	joust
jovial	jaahwareer
joy	farxad
joyful	farxad
joyous	farxad
joyride	joyride
joys	farxad
jubilant	jubilant
jubilee	jubilee
judge	garsoore
judged	la xukumay
judging	garsoorka
judgment	xukun
judgmental	xukun
judicial	garsoore
judiciary	garsoorka
judicious	qadarin
judo	Judo
jug	jug
juggle	jilicsan
juggler	cagajuglaha
juggling	boobka
jugular	jugular
juice	casiir
juicer	nadiifiye
juicy	casiir leh
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumbo
jumbled	is-bedelay
jumbo	jumbo
jump	bood
jump rope	xadhig ku dhufo
jumper	jumper
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	jumpy
junction	Isgaadhsiinta
juncture	garaafka
jungle	duurjoogta
junior	da'da yar
juniper	juniper
junk	junk
junket	juun
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	sharci
jurisdiction	xukunka
jurisprudence	faqriga
jurist	juriste
juror	juror
jury	jury
justice	caddaaladda
justifiable	waa xaq
justification	caddayn
justify	qiil
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	dhalinyarada
juxtaposition	Iskuduwaha
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	Kangaroo
kanji	Kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	Karate
karma	karma
karmic	Karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	keena
keep	hayso
keeper	goolhayaha
keeping	ilaalinta
keepsake	iska ilaali
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	kerchief
kern	kern
kernel	Kernel
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	furaha
keyboard	keyboard
keyed	furay
keyhole	furaha furaha
keynote	keynote
keypad	keypad
keystone	keystone
keyword	ereyga muhiimka ah
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibis
kick	laad
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	laadkii
kickoff	kickoff
kid	caruur
kidder	kookaha
kidding	dhalashada
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	afduub
kidnapped	afduubay
kidnapper	afduub
kidnapping	Afduubka
kidney	kelyo
kids	carruurta
kill	dilaan
killer	dilaaga
killing	dil
killjoy	diljo
kiln	burcad
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilo
kilometer	kilomitir
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	xigaalkiisa
kind	nooca
kindergarten	xanaanada caruurta
kindling	kicinta
kindness	roonaan
kindred	xigeen
kinematics	kinemics
kinesiology	sineology
kinetic	kinetic
king	boqor
king snake	boqor shisheeye ah
kingdom	boqortooyo
kingpin	Boqorka
kink	kink
kinky	kinky
kinship	ehelnimo
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	dhunkasho
kisser	Kisser
kissy	dhunkasho
kit	xirmada
kitchen	jikada
kite	keeda
kitten	kitten
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	laabto
knead	cajiin
knee	jilibka
kneecap	kneecap
kneel	jilbaha
kneeling	jilbaha
knell	jilibka
knick	knick
knickers	knickers
knife	mindi
knight	Knight
knighthood	jilbaha
knit	dharka
knob	saaro
knock	garaacaan
knockoff	garaacista
knockout	knockout
knoll	knoll
knot	knot
knots	buro
knotted	qoorta
know	ogow
knowing	garanaya
knowingly	ogaan
knowledge	aqoon
knowledgeable	aqoon leh
knuckle	jajab
knucklehead	knucklehead
knuckles	qoryaha
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-caawinta
kos	sax
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	shaybaar
label	calaamadeyn
labor	shaqo
laboratory	shaybaar
labored	shaqeeyay
laborer	shaqaale
laboring	shaqaynta
laborious	shaqeyn
labyrinth	labeenta
lac	lac
lace	xargaha
laceration	dardargelinta
lack	la'aan
lackey	maqnaansho
lacking	la'aanta
lackluster	yareyn la'aan
lacquer	dhejis
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	wiil
ladder	jaranjarada
laddie	laddie
laden	Laden
lading	bixinta
ladle	xabad
lady	gabadh
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	ladilike
ladyship	dharka
lag	la
lager	NO TRANSLATION
lagging	gaabis ah
lagoon	lagoon
lair	lair
laity	ciyaalka
lake	harada
lama	NO TRANSLATION
lamb	wan
lame	curyaanka
lament	baroorta
lamenting	oo barooranaya
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	nalalka
lamppost	lamppost
lance	lance
lancer	lancer
land	dhulka
landed	degay
landfall	dhulka
landfill	qashin-qubka
landing	degitaanka
landlady	milkiilaha
landlocked	Dhulbaaxay
landlord	milkiilaha
landmark	landmark
lands	dhulalka
landscape	muuqaalka
landscaping	Dhismaha
landslide	dhul-beereed
lane	lane
language	luqad
languid	murugo
languish	jooji
languishing	dhicin
lanky	lanky
lantern	cirifka
lap	dhabta
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	lapse
lapsed	lumay
laptop	laptop
larceny	xakameyn
lard	hadhuudh
larder	roodhi
large	waaweyn
larger	weyn
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	dirxiga
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	jilicsan
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	soconaya
lastminute	ugu dambeeyay
latch	qabsasho
late	goor dambe
lateness	daahir
latent	qarsoon
lateral	lateral
laterally	mar dambe
latex	latex
lathe	lathe
lather	maqaarka
latitude	raxan
latrine	musqusha
latrines	musqulo
latte	latte
lattice	qashinka
laud	shucuur
laudable	laudable
laudation	shucuur
laudatory	dhiirranaan
laugh	qosol
laughable	qosol leh
laughing	qosol
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	wuu qoslaa
laughter	qosol
launch	furitaanka
launcher	furaha
launches	furfuran
launder	qummanaan
laundering	dhaqidda
laundry	dharka
laureate	abaal-marin
laurel	laurel
laurels	xafladaha
lava	lava
lavage	musqusha
lavatory	qaboojin
lavender	lavender
lavish	macaan
law	sharciga
lawful	sharci ah
lawless	aan sharci ahayn
lawlessness	sharci la'aanta
lawman	xildhibaan
lawn	cawska
lawnmower	caws jare
lawsuit	dacwad
lawyer	Garyaqaan
lax	caano
laxative	jilicsanaanta
lay	jiifso
layaway	soo daahay
layer	lakabka
layered	dhajiyay
layman	layman
layout	qaabeynta
layover	hoyga
laziness	diiqad
lazy	caajis
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	led
leaded	hogaaminaya
leader	hogaamiye
leadership	hogaaminta
leading	hogaaminaya
leads	hogaamiya
leaf	caleen
leaflet	buug-yarahaan
leafy	caleen
league	horyaalka
leak	dillaac
leakage	baxsiga
leaky	sariir
lean	lean
leaned	ku tiirsan tahay
leaning	ku tiirsan
leap	baxa
learn	baro
learned	bartay
learner	bartaha
learning	barashada
lease	ijaarka
leash	xiro
leather	maqaar
leathery	maqaarka
leave	baxo
leavemealone	leavemealone
leaving	tegaayo
lecherous	xasaasiyad
lecture	casharro
lecturer	macalin
ledge	dusha sare
ledger	ledger
lee	lee
leech	leech
leeches	sifooyinka
leer	NO TRANSLATION
leery	deymo
lees	NO TRANSLATION
leeway	xawaaraha
left	bidix
leftout	NO TRANSLATION
leftover	hadhay
leftovers	hadhaaga
lefty	lefty
leg	lugta
legacy	dhaxalka
legal	sharci
legality	sharci ahaan
legalize	sharciyeysan
legalized	sharciyeysan
legally	sharci ahaan
legend	halyeey
legendary	legendary
legibility	waa sharci
legible	waa la aqbali karaa
legion	lion
legislate	sharci dejinta
legislation	sharciga
legislative	sharci dejinta
legislator	sharci dajiye
legislature	sharci dejinta
legit	sharci
legitimacy	sharciyeynta
legitimate	sharci ah
lego	lego
legs	lugaha
legume	legume
legwork	lugaha
leisure	riwaayado
leisurely	si qarsoodi ah
lemma	lemma
lemon	liin
lemonade	liin
lend	amaahiso
lender	bixiyayaal
lending	amaahda
length	dhererka
lengthen	dhererka
lengthened	dhererka
lengthening	dheereynaya
lengthwise	dherer ahaan
lengthy	dheer
leniency	daal
lenient	caqligal ah
lens	lens
leopard	leopard
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	leprosy
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianism
lesion	boobka
less	wax ka yar
lessee	kireeyaha
lessen	yaree
lessening	hoos u dhac
lesser	ka yar
lesson	casharka
lessor	kireyste
let	ha
lethal	Halis ah
lethargic	murugo
lethargy	murugo
letter	warqad
lettered	warqad qoraal ah
letterhead	waraaqda warqadda
lettering	warqad
letters	waraaqaha
lettuce	salad
leukemia	leukemia
levee	saaran
level	heerka
lever	kabaal
leverage	leverage
levitate	qaado
levy	canshuur
lewd	lewd
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	deynta
liability	masuuliyadda
liable	waajib ah
liaison	xirriirka
liar	been
libel	been abuur
libelous	been abuur
liberal	liberal
liberalism	liberalism
liberate	xor u ah
liberated	la xoreeyay
liberating	xoraynta
liberation	xoraynta
liberty	xorriyadda
libido	libido
librarian	maktabad
library	Maktabadda
libretto	libretto
lice	injirta
license	ruqsada
lichen	Lichen
lick	lick
licorice	dhalashada
lid	daboolka
lie	been
liege	degey
lien	lien
lieu	lieu
lieutenant	garyaqaan
life	nolosha
lifeblood	nolosha
lifeboat	Dhaqdhaqaaqa
lifeguard	nolosha qofka
lifeisgood	nolosha
lifeless	Nolol la'aan
lifelike	Dhaqdhaqaaqa
lifeline	nolosha
lifelong	noolasha
lifer	nolosha qofka
lifesaver	Nafsiye
lifestyle	qaab nololeedka
lifesucks	nolosha nafaha
lifetime	waqtiga nolosha
lift	qaado
lifted	kor u qaaday
liftoff	kor u qaadista
ligament	xirmo
ligation	isdhexgalka
ligature	Xiriir
light	iftiin
light year	sanadka khafiifka ah
lightbulb	nal
lighten	iftiin
lightheaded	ladlanay
lighthouse	lighthouse
lighting	iftiin
lightness	iftiin
lightning	iftiin
lights	nalalka
lightweight	miisaan yar
likable	jecel yahay
like	sida
likelihood	suurtogalka
likely	dhici karta
likeness	nooca
likewise	Sidoo kale
liking	jecel
lilac	lilac
lily	ubax
limb	addinka
limber	xargaha
limbo	gooyo
lime	lime
limelight	qashinka
limestone	xumbada
limey	limey
limit	xadka
limitation	xaddidaadda
limited	xaddidan tahay
limitless	xad la'aan
limo	limo
limousine	limousine
limp	dhutin
lin	qiiq
line	xariiqa
lineage	Sare
lineal	lineal
linear	qiyaas
linebacker	linebacker
lined	lined
linen	dharka
liner	qiiqa
lines	khadadka
lineup	xarfaha
linger	kaalay
lingerie	riwaayad
lingering	lingering
lingo	lingo
lingual	luuqad
linguini	luqad
linguist	luqad-yaqaan
linguistic	luqad
linguistics	luqadda
lining	dahaadhka
link	isku xirka
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	libaax
lip	dibnaha
liposuction	liposuction
lipstick	roodhiga
liquefaction	dareeraha
liquefied	dareeraha
liqueur	liqueur
liquid	dareere
liquidate	dejinta
liquidation	dejinta
liquidator	dejiyeyaasha
liquidity	dakhliga
liquor	khamriga
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	liiska
listen	dhageyso
listener	dhegeyste
listenting	NO TRANSLATION
listing	liiska
listless	aanad lahayn
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litir
literacy	qorista
literal	macno ahaan
literally	macno ahaan
literary	suugaan
literature	suugaanta
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	lithosphere
litigant	qadarin
litigate	litigate
litigation	dacwad
litigator	garyaqaan
litigious	dacwad
litter	qashin
little	wax yar
littlethings	wax yar
littoral	xayawaanka
liturgy	sheyga
live	nool
livelife	noolelife
livelihood	hab-nololeedka
lively	firfircoon
liven	levante
liver	beerka
livery	noolasha
livestock	xoolaha
livid	si fudud
living	nool
lizard	qorraxda
llama	llama
lml	Lml
load	culus
loader	saaraha
loaf	loaf
loafer	loafer
loam	loam
loan	amaahda
loath	waa been
loathe	loathe
loathful	dharbaaxo
loathing	dharbaaxo
loathsome	dharbaaxo
lobby	laydh
lobbyist	Lataliye
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	xayawaan
local	degaanka
locale	degaanka
locality	degaanka
localization	degaanka
localize	degaan
localized	degaan
locate	hel
location	goobta
locator	meelaynta
loch	loch
lock	quful
locker	santuuqa
locket	xirmo
locksmith	xayeysiis
lockup	xirid
loco	loco
locomotion	nadaaminta
locomotive	luuqada
locust	malab
lode	NO TRANSLATION
lodge	hudheello
lodger	hoyga
lodging	meeleyn
loft	qolfaha
lofty	sare
log	gashan
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	macquul ah
logical	macquul ah
logistics	Saadka
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	laf
loneliness	kelinimo
lonely	kelidii
loner	loner
lonesome	lonesome
long	dheer
longboat	dheer
longevity	muddo dheer
longing	Doono
longitude	dhererka
longitudinal	dheer
longitudinally	dheer
longtime	waqti dheer
loo	loo
look	eeg
looker	fiiri
lookout	fiiri
loom	dhar
looming	soo dhaweynaya
loon	loon
loony	loony
loop	loop
loophole	isfarin
loopy	loopy
loose	dabacsan
loosen	loosen
loosening	loosening
loot	bililiqada
lop	lop
lopsided	ma lihin
lord	Sayid
lords	madaxda
lordship	madaxbannaanida
lore	dabaq
lorry	lorry
lose	lumo
loser	Guuldareystay
losing	luminta
loss	lumid
lost	lumay
lot	badan
lotion	kareemka
lots	badan
lottery	bakhtiyaanasiib
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	qeyliyo
loudly	si qaylo leh
loudmouth	codka sare
loudness	dhawaaqa
loudspeaker	gaaban
lounge	qolka
lounging	lounging
louse	naaska
lousy	liidata
lovable	jecel yahay
love	jacayl
loved	jecel yahay
lovee	jecel
loveee	jecel
loveless	dareen la'aan
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	jecel
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	qurux badan
lovemaking	jacaylka
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	lover
lovesick	jecel
lovethis	jecel yahay
loving	jecel yahay
lovinglife	dareenka nolosha
lovinlife	jecel nolosha
low	hoose
lowdown	hoos u dhac
lower	hoose
lowering	hoos u dhac
lowest	ugu hooseeya
lowlands	hoose
lowlife	nolol hoose
lowly	hoose
lox	lax
loyal	daacad
loyalty	daacadnimo
lsd	lsd
luau	luau
lube	macaan
lubricant	yare
lubricate	saliidayn
lubrication	qalajinta
lucid	caqli
luck	nasiib
luckiest	luckiest
lucky	nasiib
luckygirl	Gabar nasiib badan
lucrative	faa'iido badan
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	boorsooyinka
lukewarm	diirimaadka
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	qoryaha
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	iftiin
lump	buro
lumpy	buruqda
lunacy	diiniga
lunar	bilo
lunatic	lunatic
lunch	qadada
lunchbox	sanduuqa qadada
luncheon	qado
lunchtime	waqtiga qadada
lung	sambabada
lunge	garaacid
lungs	sambabada
lurch	waa la hayaa
lure	caaro
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	isbedelka
luscious	kalsooni
lush	luuq
lust	jecel
luster	baaqul
lustful	runtii
lustrous	daacadnimo
lusty	Fudud
lute	lute
luxuriant	raaxo leh
luxurious	raaxo leh
luxury	raaxo
lycra	lycra
lye	lye
lying	been
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	Lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lyrical
lyrics	lyrics
macadamia	Macadamiya
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	duugo
machine	mashiinka
machinery	mishiinada
machinist	mishiinka
macho	macho
mackerel	mackerel
macro	macro
mad	waalan
madam	Marwo
madame	madame
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	madamyday
madhouse	Madhouse
madman	madman
madness	dareen
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	wargeyska
mage	magee
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	sixir
magical	muusik
magician	macalinka
magistrate	garsoore
magma	Magma
magna	magna
magnate	weynaan
magnesium	magnesium
magnet	Magnet
magnetic	magnetic
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	weyneynin
magnificence	weynaanta
magnificent	cajiib ah
magnifier	weyneeyaha
magnify	waynee
magnifying	weynaanta
magnitude	miisaanka
magnolia	Magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	Mahjong
mahogany	muqdisho
maid	gabadh
maiden	gabdhaha
mail	boostada
mailbox	boostada
mailing	dirista
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	ugu weyn
mainframe	iskuulka
mainland	dhul-beereedka
mainstay	muhiimadda
mainstream	guud ahaan
maintain	sii wad
maintenance	dayactirka
majestic	haybad
majesty	majiraan
major	weyn
majority	inta badan
make	samee
makeover	sameynta
maker	sameeyaha
makeshift	qadarin
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	isqurxin
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	wax xun
malaria	duumada
malarkey	malarkey
male	lab ah
malevolent	nacasnimo
malfeasance	xumayn
malformation	maleyn
malfunction	cillad
malice	NO TRANSLATION
malicious	xaasidnimo
malign	malignimo
malignancy	malignancy
malignant	malignant
maligned	xumaan
mall	Suuqa
malleable	malleable
mallet	mallet
malnutrition	nafaqo daro
malpractice	xumeyn
malt	malt
mama	Mama
mambo	Mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	naasku
mammoth	mammoth
mammy	mammy
man	nin
manage	maamul
manageable	la maamuli karo
management	maamulka
manager	tababaraha
managerial	maamulka
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	waajib ah
mandatory	khasab
mandible	awood u leh
mandolin	mandolin
mandrel	mandheerta
mane	NO TRANSLATION
maneuver	maneuver
maneuvering	maneuvering
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manjo
manhood	manhood
manhunt	manhum
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	manicure
manicurist	manicurist
manifest	muujin
manifestation	muuqda
manifested	muujiyey
manifestly	caddayn
manifesto	muuqaal
manifold	manifold
manipulate	wax ka qabashada
manipulation	shaqaynta
manipulative	wax-qabad
mankind	aadanaha
manly	manly
manna	manna
manned	manned
mannequin	manuquin
manner	hab
mannered	hareeraysan
manners	dhaqan
manor	mooro
manpower	shaqeeyaa
mansion	dhismo
mansions	guryaha
manslaughter	xishood la'aan
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	xargaha
mantra	mantra
manual	buug
manufacture	wax soo saar
manufacturer	soo saaraha
manufacturing	wax soo saarka
manure	digada
manuscript	qoraallada
map	khariidada
maple	maple
mar	mar
marathon	marathon
marble	marble
marbled	marbled
marbles	marbles
march	Maarso
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	margin
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	badda
mariner	mariner
marital	guurka
maritime	badda
mark	calaamadee
marked	calaamadeeyay
marker	calaamadeeyaha
market	suuqa
marketable	la iibsan karo
marketing	suuq geynta
marketplace	suuqa
marks	calaamadaha
marksman	marksman
marksmanship	markasmanship
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	gooyay
marriage	guurka
married	guursatay
marrow	dhuuxa
marry	guursato
marsh	marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	Maarso
martial	dagaal
martingale	martingale
martini	martini
martyr	shahiid
martyrdom	shahiidnimo
marvel	yaabay
marvellous	cajiib ah
marvelous	cajiib ah
marvelously	si cajiib leh
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	ragga
masculinity	ragga
mash	Mash
mashed	la shiiday
mask	maaskaro
masked	masked
masks	maaskaro
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	mason
masquerade	masquerade
mass	tiro
massacre	xasuuq
massage	duugista
masses	masses
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	weyn
mast	mast
master	macallin
masterful	aqoon leh
mastermind	macalinka
masterpiece	sawirqaade
mastery	baqdin
masturbate	niyad jabin
masturbation	niyadjab
mat	mat
matador	matador
match	ciyaarta
matchbook	cayaarta ciyaaraha
matching	isdhaafka
matchmaker	ciyaaraha
mate	saaxiibka
material	wax
materialism	waxtarka
materialist	Waxyaabaha
materialistic	waxtarka
materiality	macaamilka
materialize	ka dhigo
materially	maadi ahaan
materials	qalabka
materiel	qalab
maternal	hooyada
maternity	hooyada
math	xisaab
mathematical	xisaabeed
mathematician	xisaabiyaha
mathematics	xisaabta
matinee	matinee
mating	labiska
matriculation	Buuxinta
matrimony	xaaska
matrix	Matrix
matron	mataan
matted	mateen
matter	arrinta
matting	mataansho
mattress	joodariga
maturation	koriinka
mature	baaluq
maturity	qaan-gaarin
maudlin	maudlin
mausoleum	dhagaxaan
mauve	mauve
maverick	Maverick
maxim	maxim
maximize	ugu badnaan
maximum	ugu badnaan
may	laga yaabaa
mayday	mayday
mayflower	mayalkow
mayhem	mayhem
mayonnaise	majones
mayor	duqa magaalada
maze	labiska
mead	mead
meadow	meadho
meager	wax yar
meal	cuntada
mean	macnaheedu
meander	meeraha
meandering	meandering
meanie	macneheedu waa
meaning	macnaha
meaningful	macno leh
meaningless	micno la'aan
meanness	macnaha
means	macnaheedu waa
meantime	hadda
measles	jadeecada
measurable	la qiyaasi karo
measure	qiyaas
measured	la qiyaasay
measurement	cabbiraadda
measuring	cabbiraadda
measuring cup	cabbirka koobi
measuring tape	qiyaasida cajalad
meat	hilibka
meatball	kubbadda hilibka
meathead	meathead
meatloaf	hiliblaha
mechanic	makaanikada
mechanical	farsamada
mechanics	farsamada
mechanism	farsamo
med	NO TRANSLATION
medal	bilad
medallion	madadaalo
medallist	abaalmarin
meddle	dhexgal
meddling	dhexgalka
media	warbaahinta
medial	medial
median	dhexdhexaad
mediate	dhexdhexaadin
mediation	dhexdhexaadin
mediator	dhexdhexaadiyaha
medic	daawooyinka
medical	caafimaadka
medicate	daawo
medication	daawo
medicinal	daawo
medicine	daawada
medieval	dhexdhexaad ah
mediocre	dhexdhexaad ah
mediocrity	dhexdhexaadinta
meditate	ka fikir
meditating	fikirka
meditation	fikirka
meditative	meditative
mediterranean	isbeddel
medium	dhexdhexaad ah
medley	dhexaad
meek	qabow
meet	kulan
meeting	kulan
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	murugo
melee	jilbaha
mellow	mellow
melodious	melodyo
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	heesaha
melon	qaraha
melt	dhalaalayaa
meltdown	meltdown
melting	dhalaalid
member	xubin
membership	xubin
membrane	xajinta
memento	memento
memo	xusuusin
memoir	xusuusin
memorabilia	xusuusin
memorable	xusuusi
memorandum	xusuusin
memorial	xusuus
memorials	xusuusin
memories	xusuusto
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	xusuuso
memory	xasuusta
menace	cabsi
menacing	xannibaad
menagerie	menagerie
mend	dib u habeyn
mending	gaabis ah
menial	miisaan
meningitis	qoorgooyaha
meniscus	meniscus
menopause	Menopause
menses	qoorta
menstrual	caadada
mental	maskax ahaan
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	maskaxda
menthol	menthol
mention	xusuusnow
mentor	hagaha
menu	menu
meow	mow
mercantile	ganacsade
mercenary	nacasnimo
merchandise	Ganacsi
merchant	ganacsade
merciful	naxariis badan
merciless	raali gelin
mercurial	mercurial
mercury	meerkuriga
mercy	naxariis
mere	kaliya
merengue	merengue
merge	isku dar
merger	mideynta
meridian	Meridian
meridional	kali ah
meringue	duuban
merit	mudnaan
meritorious	uqaabilsan
mermaid	mermaid
merriment	merriment
merry	faraxsanahay
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mesh
meshes	Meshes
mesmerized	dhalanteed
mess	qasan
message	farriin
messedup	NO TRANSLATION
messenger	Rasuul ah
messiah	messiah
messy	murugeysan
metabolic	metabolic
metabolism	metabolism
metal	biraha
metallic	metallic
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	tusaaleyn
metaphorical	tusaalooyin
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	mitir
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	habka
methodical	habeyn
methodology	qaabka
meticulous	tifaftiran
metime	Muuqaalka
metric	metric
metrical	Muuqaal
metrology	metrology
metropolis	magaalo weyn
metropolitan	magaalo weyn
mettle	mettle
mew	Mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	micro
microbe	mikrobe
microbiology	mikrobiyoloji
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	mikrogram
micrometer	micrometer
micron	mikron
microphone	makarafoonka
microscope	mikroskoob
microscopic	microscopic
microscopically	microscopically
microscopy	mikroskoobo
microwave	microwave
mid	dhexe
midair	midur
midday	habeenkii
middle	dhexe
middleman	dhexdhexaadiye
middleweight	dhexdhexaad
midget	bartamaha
midland	midland
midlife	bartamaha
midline	bartamihii dhexe
midnight	habeenbarka
midshipman	midnimada
midst	dhexda
midsummer	bartamaha
midterm	dhexdhexaad ah
midtown	bartamaha magaalada
midway	badhtamaha
midwife	ummuliso
midwifery	umulisooyin
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	xoog leh
mignon	mignon
migraine	xanuunka dhanjafka
migrate	u haajiraan
migration	guuritaanka
migratory	guurguurta
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	khafiif ah
mildew	caarada
mildness	buuq
mile	mayl
mileage	moos
milestone	guuleysiga
militant	xagjir ah
militants	Xagjiriin
military	ciidan
militia	maliishiyaadka
milk	caanaha
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	caan
mill	dhagax
millennium	sano jir
milligram	milligaraam
millimeter	millimeter
million	milyan
millionaire	milyaneer
millionth	milyan
millstone	millstone
mime	mime
mimic	naqshad
mimicking	jadwalka
mimicry	mimicry
mince	fal waxashnimo leh
mincemeat	Mincemeat
mind	maskaxda
minded	maskaxda ku hay
mindful	xusuusnow
mindfulness	dareenka
mindless	maskax lahayn
mine	anigaa iska leh
minefield	miro yar
miner	macdan
mineral	macdanta
mineralogy	macdanta
mingle	isdhexgalka
mingled	isku duuban
mini	mini
miniature	macquul ah
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	ugu yaraan
minimize	yaree
minimized	yareeyo
minimum	ugu yaraan
mining	macdan
minion	minion
minister	Wasiir
ministerial	wasaarad
ministry	wasaaradda
minivan	minivan
mink	mink
minnow	dad badan
minor	yar yar
minority	dad tiro yar
minstrel	gabayga
mint	naas
minty	nasiib wanaag
minuscule	yar-yar
minute	daqiiqo
minutiae	daqiiqado
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	mucjiso
miracles	mucjisooyinka
miraculous	mucjiso
mirage	miraayad
mire	NO TRANSLATION
mirror	muraayad
mirth	farxad
misappropriation	qasaarinta
misbehave	xumayn
misbehavior	edeb daro
miscalculation	niyadjabinta
miscarriage	dhicin
miscellaneous	qaar kale
miscellany	qadarin
mischief	musuqmaasuq
mischievous	nasiib daro
misconception	qalad la'aan
misconduct	dhaqanxumo
misdemeanor	dambi
misdirection	xumayn
miser	murugo
miserable	murugaysan
miserably	dhib badan
misery	murugo
misfire	soodhada
misfit	nasiib daro
misfortune	niyadjab
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	nadiifin
misinterpretation	xumayn
mislead	marin habaabin
misleading	marin habaabis ah
misled	marin habaabisay
mismanagement	maamul xumo
mismatch	isku-habeyn la'aan
mismatched	isma bedelin
misnomer	macallinimo
misplace	meel xun
misplaced	qalad ah
misread	xumayn
misrepresent	dhicin
misrepresentation	been-abuurka
misrepresented	been abuur ah
miss	seegay
missile	gantaal
missiles	maraakiibta
missing	maqan
missingyou	NO TRANSLATION
mission	howlgalka
missionary	adeegayaasha
misspell	misspell
misstatement	Dhibaato
missy	missy
mist	qiiq
mistake	qalad
mistaken	qalad ah
mister	aabe
mistletoe	sharoobada
mistreated	si xun loola dhaqmay
mistress	gabadha
mistrial	rafcaan
mistrust	kalsooni la'aan
misty	qaloocsan
misunderstand	is faham la'aan
misunderstanding	is faham la'aan
misunderstood	is faham la'aan
misuse	si xun u isticmaalka
mite	caarada
miter	miter
mitigate	yareeyo
mitigating	yareeynta
mitigation	yaraynta
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	isku darka
mixed	isku dhafan
mixedemotions	isku dhafka
mixer	qaso
mixture	isku dar ah
mnemonic	Mnemonic
moan	qosol
moat	qoyan
mob	xanuun
mobile	mobile
mobility	dhaqdhaqaaqa
mobilization	abaabulidda
mobilize	abaabul
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	jees jees
mocked	jees jees
mockery	jees jees
mocking	jees jees
mockingbird	wax la yaab leh
mod	mod
modal	qaab
modality	mabaadi'da
mode	qaab
model	qaab
modeler	qaabeeyaha
modeling	qaabaynta
modem	modem
moderate	dhexdhexaad ah
moderate anticipation	rajo dhexdhexaad ah
moderate disgust	qoyaan dhexdhexaad ah
moderate negative	diidmo dhexdhexaad ah
moderate positive	dhexdhexaad ah
moderate surprise	yaab leh dhexdhexaad ah
moderate trust	kalsooni dhexdhexaad ah
moderately	dhexdhexaad ah
moderating	dhexdhexaadin
moderation	dhexdhexaad
moderator	Xeer-ilaaliye
modern	casri ah
modernism	casriga
modest	caan ah
modesty	xishood
modicum	qalab
modifiable	beddeli karo
modification	isbeddel
modified	la bedelay
modify	isbeddel
modulate	beddel
modulation	isdhexgalka
module	moduleka
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	dhexdhexaad
moist	qoyan
moisture	qoyaan
moisturizer	qoyaan
molar	mada
molasses	molasses
mold	caaryaal
molded	molded
molding	qashin
moldy	moldy
mole	bar
molecular	molecular
molecule	molecule
molest	murugo
molestation	faraxumeyn
molester	molester
molten	burdan
mom	hooyo
moment	daqiiqad
momentary	daqiiqado
momentous	muhiim ah
momentum	socodka
momma	hooyada
mommy	hooyo
monad	monad
monarch	Boqortooyada
monarchy	Boqortooyada
monastery	macbudka
monastic	dabacsan
monetary	lacagta
money	lacag
mongoloid	mongoloid
mongoose	dulqaadka
mongrel	mongrel
monitor	kormeerka
monk	kaligiis
monkey	dameer
mono	NO TRANSLATION
monochrome	midabka
monogamous	monogamous
monogamy	hal jinsi
monogram	monogram
monogrammed	iskuday
monograph	masraxa
monolayer	kali ah
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	monopolist
monopoly	monopoly
monotonous	iskuday
monotony	kali ah
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	xayawaan
monstrosity	dulqaad
monstrous	dulqaad
montage	muusikada
monte	monte
month	bisha
monthly	bishii
monument	muqaal
monumental	muusig
moo	moo
mooch	mooch
mood	niyadda
moods	niyadda
moody	niyadda
moon	moon
moonbeam	moonbeam
moonlight	dayaxa
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	moored
mooring	mooring
moorings	isdhaafsiga
moorland	moorland
moose	moose
moot	moot
mooted	mooted
mop	mop
mope	Xadhiga
moped	mooted
moral	anshax
morale	morale
morality	anshax
morals	anshax
morass	anshax
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	dhibaatooyin
morbidity	cudurrada
morbidness	xanuun
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	subaxdii
morning	subax
moron	doqon
moronic	moronic
morose	dhajinta
morph	morph
morphine	morphine
morphism	qaabdhismeed
morphology	muraayada
morrow	berrito
morsel	korsaarka
mortal	dhimasho
mortality	dhimashada
mortar	hoobiye
mortgage	amaah guri
mortgagee	deynta
mortgagor	gadaashiisa
mortician	dhimasho
mortification	dhimasho
mortified	dhimasho
mortuary	miino
mosaic	Muuqaal
mosey	Muuqaal
mosque	masaajid
mosquito	kaneecada
moss	Moss
mossy	Mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	aboor
mother	hooyo
motherfucker	hooyadaa
motherfucking	hooyadeeda
motherhood	hooyada
motherland	hooyada
motherless	hooy la'aan
motherly	hooyo
motif	riwaayad
motion	dhaqaaq
motionless	aan dhaqdhaqaaq lahayn
motivate	dhiirigeliya
motivating	dhiirigelinta
motivation	dhiirigelinta
motivational	dhiirigelinta
motive	ujeeddo
motley	jilicsan
motor	gaas
motorbike	mootooyin
motorboat	gawaarida
motorcade	mootada
motorcar	gawaarida
motorcycle	mootada
motorist	gawaarida
motte	jilicsan
mottled	mottled
motto	sheyga
mould	caaryaal
mound	tuulo
mount	buur
mountain	buur
mountaineer	buurta
mountainous	buur
mountains	buuraha
mountaintop	mountaintop
mourn	baro
mournful	murugo leh
mourning	murugo
mouse	jiir
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	shaarib
mousy	mousy
mouth	afka
mouthful	afka
mouthpiece	qalabka afka
mouthwash	macmacaanka
movable	dhaqaaqa
move	guuri
movement	dhaqdhaqaaqa
mover	dhaqaaqa
movie	filim
movies	filimaan
moving	dhaqaaqa
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	dhaqaaq
mow	xaaq
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	xabo
mud	dhoobo
muddle	marmarka qaarkood
muddled	muddled
muddy	dhoobo
muff	muff
muffin	muffin
muffled	jilicsan
muffler	muffler
mug	mug
mugger	Mugger
mulberry	bukaa
mulch	mulch
mule	baqshiish
mull	mull
mullet	Mullet
multilateral	dhinacyo badan
multimedia	multimedia
multinational	caalami ah
multiple	dhowr ah
multiple sclerosis	sclerosis badan
multiplex	badanaa
multiplication	isku dhufashada
multiplicity	isku dhufashada
multiplied	badiyay
multiplier	badanaa
multiply	ku dhufo
multitude	dad badan
mum	Hooyo
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	hooyo
mumps	qaamo-qashiir
munch	foorid
munchies	munchies
munchkin	xargaha
mundane	mundane
municipal	degmada
municipality	degmada
mural	duurjoogta
murder	dil
murderer	dilka
murderess	dil
murderous	dil
murky	murugo
murmur	murmur
muscle	muruq
muscular	musqulo
muse	muse
muses	muses
museum	matxafka
mush	NO TRANSLATION
mushroom	boqoshaada
mushy	jilicsan
music	muusikada
musical	muusik
musician	muusik
musing	guuritaanka
musk	musk
musket	muse
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	waa in
mustang	gaajo
mustard	mustard
muster	muster
musty	shey
mutable	isku-dhafan
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	isbeddel
mute	carrabka
muted	muted
mutilate	goyso
mutilated	la gooyey
mutilation	gudniinka
mutiny	gabi ahaanba
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	beertu
mutual	wadajir
mutually	wadajir ahaan
muzzle	canqow
myfavorite	aan jeclaa
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	dhowr
mysterious	dahsoon
mystery	qarsoodi
mystic	qarsoodi
mystical	qarsoodi ah
mysticism	Mucjiso
mystified	qarsoodi ah
mystique	qiiro
myth	khuraafaad
mythic	suugaan
mythical	sheeko
mythological	khayaali
mythology	masiixiga
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	ciddiyaha
nail gun	qori ciddiyaha
naive	naive
naked	qaawan
nakedness	qaawan
namaste	NO TRANSLATION
name	magaca
named	magacaabay
nameless	magac la'aan
namesake	magacaabi
naming	magacaabista
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	suugo
napping	duubista
nappy	xafaayadda
narcissism	naqshada
narcissist	naas-nuujiye
narcissistic	naqshadeynta
narcotic	daroogo
narrate	sheeko
narration	sheeko
narrative	sheeko
narrator	sheeko
narrow	cidhiidhi ah
narrowing	cidhiidhi
nasal	sanka
nascent	qabow
nasty	xun
natal	dhalmada
nation	Qaran
national	qaranka
nationality	dhalashada
nationwide	wadanka oo dhan
native	hooyo
nativity	dhalashada
natural	dabiiciga ah
natural gas	gaas dabiici ah
naturalist	dabiici ah
naturalization	dhalashada
naturalized	quruxbadan
naturally	dabiici ahaan
nature	dabeecadda
naught	wax aan jirin
naughty	xumaan
nausea	lallabbo
nauseate	lalabo
nauseating	lalabbasho
nauseous	lakab
nautical	badda
nautilus	nautilus
naval	badda
nave	nave
navel	xuddun
navigable	la socda
navigate	soco
navigation	gaari
navigational	cagaarshowga
navigator	hagaha
navy	badda
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	u dhow
neat	wanaagsan
neatly	habboon
nebula	nebula
nebulae	nebulus
nebulous	wax daciif ah
necessarily	muhiim ah
necessary	lagama maarmaan
necessitate	waxa lagama maarmaan ah
necessities	baahiyaha
necessity	baahi
neck	luqunta
necklace	silsilad
necktie	necktie
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	u baahan tahay
needalife	NO TRANSLATION
needed	loo baahan yahay
needful	u baahan
needit	NO TRANSLATION
needle	Irbad
needlepoint	irbad
needles	cirbadaha
needless	baahi la'aan
needtoknow	loo baahan yahay
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	baahan
nefarious	nefarious
negation	diidmada
negative	diidmo
negativity	xasaasiyad
neglect	dayacaad
neglected	dayacday
neglecting	dayacaad
negligee	diidmo
negligence	dayacaad
negligent	dayacaad
negligently	NO TRANSLATION
negligible	dayacan
negotiable	wada xaajood
negotiate	wada xaajoodka
negotiation	gorgortanka
negotiator	gorgortan
negro	diidmo
neigh	deriska
neighbor	deriska
neighborhood	xaafad
neighboring	deriska
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	dhalanteed
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	adeer
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	dareen
nerves	neerfayaasha
nervous	walwal
nervousness	xasilooni
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	buulka
nestle	qulqulka
nestling	qashinka
net	net
nether	nether
netting	dhajinta
nettle	nettle
network	shabakad
networking	Isgaadhsiinta
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neerfaha
neurologist	neerfaha
neurology	neerfaha
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neerfaha
neurotic	neurotic
neuter	caarada
neutral	dhexdhexaad ah
neutrality	dhexdhexaad
neutralize	dhexdhexaadin
neutron	neutron
new	cusub
new age	da 'cusub
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	dhashay
newcomer	cusub
newday	cusub
newfound	cusub
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nolol cusub
newly	dhawaan
newlywed	dhowaan
newme	cusub
newness	cusub
news	wararka
newscast	wargeyska
newscaster	wargeys
newsflash	wargeys
newsletter	wargeyska
newsman	wargeys
newspaper	wargeyska
newspaperman	wargeys
newsreel	wargeys
newsroom	qolka wararka
newsstand	wargeyska
newstart	cusub
newt	cusub
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	fiican
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nikkel
nickname	naanaysta
nicotine	nicotin
niece	niece
nifty	nifty
nigger	nigre
nigh	u dhow
night	habeenkii
nightcap	habeenkii
nightclub	habeenkii
nightfall	habeenkii
nightgown	habeenkii
nightie	habeenkii
nightingale	habeenkii
nightlife	habeenkii
nightly	habeenkii
nightmare	riwaayad
nightmares	qarow
nightstand	habeenkii
nightstick	habeenkii
nighttime	habeenkii
nihilism	nihilism
nil	eber
nimble	hurdo la'aan
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	sagaal
nineteen	sagaal iyo toban
ninety	sagaashan
ninja	Ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	sagaalaad
nip	nip
nipper	nipper
nipple	ibta
nippy	nippy
nitrate	Nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	xayawaanka
nix	nix
no anticipation	lama filayo
no disgust	ma lihin
no emotion	dareen la'aan
no sentiment	maya lahayn
no surprise	lama yaabin
no trust	kalsooni la'aan
nobility	sharaf leh
noble	sharaf leh
nobleman	Sameey
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	tagto
nod	nod
nodding	joodariga
node	node
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggi
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	buuq
noisy	buuq badan
nomad	reer guuraa
nomadic	reer miyiga
nomenclature	magacaabida
nominal	magacaabay
nominate	magacaabi
nomination	magacaabida
nominee	magacaabay
nonce	nonce
nonchalant	aan aheyn
noncompliance	raacsanaan la'aanta
nondescript	aan shaki ku jirin
nonexistent	aan jirin
nonfat	nonfat
nonfiction	aan xaqiiqda ahayn
nonpayment	lacag bixin la'aan
nonresident	degenaansho la'aan
nonsense	macno la'aan
nonsensical	nonsensical
nonviolent	aan shaki lahayn
noob	bilow
noodle	noodle
nook	nook
noon	duhurnimo
noose	buri
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	caadada
normal	caadiga ah
normalcy	caadi ahaan
normality	caadi ahaan
north	waqooyiga
northbound	waqooyiga
northeast	waqooyi-bari
northern	waqooyiga
northwest	waqooyi galbeed
northwestern	waqooyi-galbeed
noschool	NO TRANSLATION
nose	sanka
nosebleed	duufaan
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	sanka
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	maaha wax xun
not positive	ma fiicna
notable	la xusi karo
notables	maqaal la'aan
notably	gaar ahaan
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	nootaayo
notation	xusuusin
notch	qoodhi
notched	qaloocsan
note	xusuusin
notebook	buugta
noted	xusay
noteworthy	xusid mudan
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	waxba
notice	ogaysiis
noticeable	la ogaan karo
notification	ogeysiinta
notify	ogeysiin
notion	fikradda
notional	aragti
notoriety	malayn
notorious	muuqata
notready	mar hore
notwithstanding	hase yeeshee
nought	wax aan jirin
noun	magaca
nourish	nafaqo
nourishment	nafaqo
nouveau	NO TRANSLATION
novel	riwaayad
novelist	qoraaga
novelty	roonaan
novice	casiis
nowadays	maanta
nowork	gawaarida
noworries	hadda
noxious	walwal
nozzle	moos
nuance	nuance
nuances	nuucyada
nuclear	nukliyeerka
nucleus	nucleus
nude	qashin
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	calaamadda
nuisance	buuqa
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nullify
numb	kabuubyo
number	tirada
numbering	lambarka
numbers	tirooyin
numbness	kabuubyo
numbskull	numbskull
numeral	tirada
numerator	sifeyn
numerical	nambarro
numerically	tiro ahaan
numerous	tiro badan
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	Nuptials
nurse	kalkaalisada
nursemaid	kalkaaliyayaal
nursery	xanaanada caruurta
nursing	kalkaalinta
nurture	kobcinta
nut	nut
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	silsilad
nutmeg	xawaash
nutrition	nafaqada
nutritional	nafaqo
nutritious	nafaqo leh
nutritive	nafaqo
nuts	lowska
nutshell	nafaqo
nutty	nutty
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nacaybka
nymph	iwm
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	dhuxusha
oar	oar
oasis	oasis
oat	saree
oath	dhaarta
oatmeal	oatmeal
obedience	addeecid
obedient	addeec
obediently	adeeca
obelisk	obelisk
obese	cayil
obesity	cayilka
obey	adeeca
obi	obi
obit	labadaba
obituary	xayawaan
object	walax
objection	diidmo
objectionable	diidan
objective	Ujeedada
objectivity	ujeedo
obligation	waajibaadka
obligatory	waajib ah
oblige	waajib ah
obliged	waajib ah
obliging	waajib ah
obligor	waajibaad
oblique	dulqaad
obliterate	Tirtirid
obliterated	la tirtiray
obliteration	Burburinta
oblivion	niyad jab
oblivious	nasiib darro
oblong	dar
obnoxious	qallafsan
oboe	cows
obscene	qosol
obscenity	qarsoodi
obscure	madow
obscured	qarsoodi ah
obscurity	madow
observance	ilaalinta
observant	ilaaliye
observation	fiirinta
observatory	kormeere
observe	ilaali
observer	kormeere
observing	ilaalinta
obsess	qallafsan
obsessed	qallafsan
obsessing	diidmo
obsession	joojinta
obsessive	qallafsan
obsolescence	dhalmo la'aan
obsolete	waagii hore
obstacle	caqabad
obstetrician	dhakhtarka dhalmada
obstetrics	Cilmi-baaris
obstinate	diidmo
obstruct	hortaagan
obstruction	xannibaad
obstructive	hortaagan
obtain	helitaanka
obtainable	la heli karo
obtuse	Dheecaan
obverse	adigu
obvious	cad
ocarina	ocarina
occasion	munaasabada
occasional	marmar
occasionally	marmar
occipital	maqaarka
occlusion	maqnaanshaha
occult	occult
occupancy	degista
occupant	degan
occupation	shaqo
occupational	shaqeyn
occupied	qabsadeen
occupier	deggane
occupy	shaqeynaya
occupying	shaqeynaya
occur	dhacaan
occurrence	dhac
ocd	ocd
ocean	badweynta
oceanic	badweynta
octagon	octagon
octave	octave
octopus	octopus
ocular	ocular
odd	khiyaano
oddball	oddball
oddity	qulqulo
odds	khilaafyada
ode	ode
odious	xun
odometer	odometer
odor	ur
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	offal
offence	dembi
offend	dambi
offended	xumaaday
offender	dembiile
offense	dembi
offensive	weerar
offer	bixinta
offered	bixiyay
offering	bixinta
offhand	offhand
office	xafiiska
officer	sarkaal
offices	xafiisyada
official	rasmi ah
officiate	garsoor
offing	off off
offload	raritaan
offset	offset
offshoot	baxa
offshore	offshore
offside	offside
offspring	caruur
oft	oft
oftentimes	marxalado badan
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	saliid
oils	saliidaha
oily	oily
oink	oink
ointment	cadar
okra	okra
old	jir
olden	olden
older	weyn
oldie	oldie
oldies	waayeelka
olfactory	olfactory
oligarchy	Oligarchy
olive	olive
omega	omega
omelet	omelet
omen	caan
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	aan aheyn
omission	ka tegid la'aan
omit	ka tag
omitted	laga saaray
omnibus	omnibus
omnipotence	awoodda
omnipotent	wax walba
omnipresent	oo dhan
omniscient	gabi ahaanba
onboard	onboard
oncologist	oncologist
oncology	onkologi
oncoming	soo socda
one	hal
oneday	NO TRANSLATION
onedge	ka hor
onelove	onelove
oneness	midnimada
onerous	qarsoodi ah
oneself	naftiisa
ongoing	socda
onion	basasha
onset	bilawga
onslaught	gadaal
onstage	onstage
ontology	ontology
onus	onus
onward	dhinaca dambe
onyx	herbal
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	gasho
oozing	gooyaa
op	op
opacity	midabtakoor
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	furan
opener	furaha
opening	furitaanka
openly	furan
openness	furfurnaan
opera	Opera
operate	shaqayn
operatic	hawlgal
operation	hawlgalka
operational	hawlgal
operations	hawlaha
operative	shaqeynaya
operator	shaqaale
ophthalmic	indhthalmic
ophthalmologist	dhakhtarka indhaha
opiate	ka hortag
opinion	fikrad
opinionated	opinionally
opium	opium
opponent	ka soo horjeeda
opportune	fursada
opportunism	fursadaha
opportunity	fursada
oppose	ka soo horjeeda
opposed	ka soo horjeeda
opposing	ka soo horjeeda
opposite	ka soo horjeeda
opposites	iska hor imaadka
opposition	mucaaradka
oppress	dulqaad
oppressed	la dulmiyay
oppression	dulqaad
oppressive	dulqaad leh
oppressor	dulqaad
ops	ops
opt	dooro
optic	optic
optical	iwm
optics	optics
optimism	rajada
optimist	ku rajo fiican
optimistic	rajo wanaagsan
optimum	ugu fiican
option	doorasho
optional	ikhtiyaari ah
optionally	ikhtiyaari ahaan
options	doorashooyinka
optometrist	Meel-hawleedka
opulence	dulqaadka
opulent	jecel yahay
opus	Opus
oracle	oracle
oral	afka
orange	orange
orange juice	cabitaan liin
orangutan	orangutan
oration	ored
orator	orator
oratory	oratory
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	orbiting
orbs	geedo
orc	orc
orchard	orchard
orchestra	Orchestra
orchid	Orchid
ordained	laguu dhigay
ordeal	xasilooni
order	amar
orderly	si haboon
ordinance	xeerka
ordinary	caadiga ah
ordination	go'aaminta
ordnance	xoojin
ore	macaan
oregano	oregano
organ	xubnaha
organic	organic
organism	noolaha
organist	xubin
organization	urur
organize	qabanqaabiya
organized	abaabulay
organizer	qabanqaabiye
orgasm	orgasm
orgies	jinsiyada
orgy	orgy
orient	wacyigelinta
oriental	oriental
orientation	hagaajinta
orifice	orifice
origami	rooti
origin	asalka
original	asalka ah
originality	asalka
originate	asalkiisu yahay
origination	asalka
originator	asalka
ornament	qurxinta
ornamental	qurxinta
ornamentation	qurxinta
ornamented	ornamented
ornate	qurxiyo
ornery	qalinjabinta
orphan	agoon
orphanage	agoonta
orphaned	agoonta
orthodontist	Dhexdhexaadiye
orthodox	duubista
orthodoxy	gumeysi
orthogonal	Dhexdhexaad
orthopedic	orthopedic
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	qaas ah
ostensibly	runtii
ostentatious	ostentatious
ostracized	Diyaargarow
ostrich	ostrich
other	kale
otter	uur
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	waa in
ounce	ounce
oust	iska ilaali
outage	ka baxsan
outback	dib u dhac
outbid	ka baxsan
outboard	dibadda
outbreak	dillaac
outburst	riwaayad
outcast	ka baxsan
outcome	natiijada
outcry	ka baxsan
outdated	waagii hore
outdo	dibadda
outdoor	bannaanka
outdoors	dibadda
outer	dibadda
outfit	ciyaaraha
outgoing	ka baxsan
outgrow	kororka
outgrowth	kororka
outhouse	outhouse
outing	bixinta
outlandish	dabiiciga ah
outlast	ka baxsan
outlaw	ka baxsan
outlet	baxa
outline	tusmada
outlines	tusmooyinka
outlive	baxsan
outlook	aragti
outlying	dibadda
outnumber	ka badan
outpatient	bukaan-socodka
outpost	ka baxsan
outpouring	bixinta
output	soo saarka
outrage	caro
outraged	ka careysiisay
outrageous	caro
outrank	ka baxsan
outreach	isdhexgalka
outright	furfuran
outrun	ka baxsan
outset	horaantii
outsider	dibadda
outskirts	bannaanka
outsmart	ka hor
outspoken	ka waramaya
outstanding	aad u fiican
outstretched	dulqaad leh
outward	dibadda
outwards	dibadda
outweigh	ka badan
outwit	ka baxsan
oval	oval
ovary	ugxan
ovate	qoyan
ovation	jeexashada
oven	foornada
overactive	aan firfircooneyn
overall	guud ahaan
overalls	guud ahaan
overbearing	dulqaad
overburden	culus
overcast	buuq
overcharged	badan oo lagu soo dallaco
overcoat	badarka
overcome	ka adkaado
overcoming	ka baxsan
overcrowded	xad dhaaf ah
overdo	dhaafsiisan
overdose	xad dhaaf ah
overdrive	dhaafsiisan
overdue	wakhtigii deynta
overestimate	qiyaas badan
overestimated	qadarin
overflow	ka buuxa
overflowing	buuxiyey
overgrown	wuu baxaa
overgrowth	kororka
overhanging	dulqaad
overhaul	dib u habeyn
overhead	dusha sare
overhear	miyir-beel
overheated	kululeyn
overjoyed	daboolay
overkill	qarsoodi
overlaid	dhejis
overlap	isku dhafan
overlapping	isku dhafka
overlay	gadaashiisa
overload	ka badan
overlook	diiddan
overlord	dulqaadka
overlying	xad-dhaaf ah
overpaid	lacag dheeraad ah
overpass	dhaafsiisan
overplayed	way ka badisay
overpower	ka weyn
overpowering	ka weyn
overpriced	qaali ah
overprotective	aad u sarreeya
overrated	xad-dhaaf ah
overreact	aad u xun
override	dhaafsiisan
overriding	xad dhaaf ah
overrule	xad dhaaf ah
overrun	dhaafsiisan
oversee	kormeer
overseer	kormeere
overshadow	iska ilaali
oversight	kormeerka
oversized	aad u weyn
overslept	duldhigay
overstate	gabi ahaanba
overstock	dusha sare
overt	dhaafsan
overtake	dhaafi
overtaken	oo gaadhay
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	badinta
overthinking	dhaafin
overthrow	afduubka
overtime	wakhti dheeraad ah
overtired	aad u sarreeya
overture	soo noqo
overturn	gabbasho
overview	guud
overweight	aad u culus
overwhelm	xad dhaaf ah
overwhelmed	ka careysnaa
overwhelming	xad dhaaf ah
overworked	shaqeynayey
overwrought	dhaafsadeen
overzealous	xad dhaaf ah
owe	leedahay
owing	deynta
owl	owl
owner	milkiilaha
ownership	lahaanshaha
ox	dibi
oxidation	oxidation
oxide	oxide
oxygen	oxygen
oxymoron	oxymoron
oyster	oyster
ozone	ozone
pace	xawaaraha
pacemaker	qalabka wadnaha
pacific	pacific
pacified	nabdoon
pacifier	mujuruca
pacifist	Pacifist
pacify	nabada
pacing	furitaanka
pack	baako
package	xirmo
packaging	baako
packer	xirmo
packet	baqshiish
pact	heshiis
pad	suuf
padded	dhoobo
padding	caarada
paddle	jeexan
paddle boat	badmaaxa
paddock	dharbaaxo
paddy	caano
padlock	xabad
padre	NO TRANSLATION
paean	nawaaxiga
pagan	jaahil ah
paganism	jaahilnimada
page	bogga
pageant	bogan
pager	xayeysiis
pagination	sharaxaadda
paging	dhajinta
pagoda	pagoda
pail	duufaan
pain	xanuun
pained	xanuunsan
painful	xanuun badan
painfully	xanaaqsan
painkiller	xannuunsanaha
painless	xanuun la'aan
pains	xanuun
painstaking	xanaaqa
paint	rinjiga
paintball	rinji-sawir
paintbrush	rinjiga
painted	rinji
painter	rinji
painting	rinjiyeeynta
pair	labo
paisley	isweydaarsi
pajama	jiir
pajamas	ubaxyada
pal	gadaal
palace	hudheello
palatable	tufaax leh
palate	dhirta
pale	cirro
paleontology	paleontology
palette	palette
pall	dhoobo
palladium	palladium
pallet	tafaariiqda
palliative	palliative
palm	timir
palmer	cagaarka
palomino	Palomino
palpable	daalacan
palpitations	isbeddelka
palsy	caarada
paltry	daboolka
pamper	ciriiri
pamphlet	buug yar
pan	digsi
panacea	argagax
panache	duufaan
pancake	canjeelada
pancakes	canjeelada
pancreas	beeryaro
panda	Panda
pandemic	masiibo
pandemonium	Pandemonium
pane	fadhi
panel	guddi
pang	NO TRANSLATION
panhandle	xayawaan
panic	argagax
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	argagax leh
panicking	argagax
panicky	argagax
panier	NO TRANSLATION
panorama	Panorama
panoramic	shucuur
pansy	rinjiga
pant	surwaal
pantheon	duufaan
panther	goyso
panties	roodhida
pantomime	Pantomime
pantry	daboolka
pants	surwaal
panty	kariimka
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	Papa
papacy	Papa
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	warqad
paperback	waraaqaha
paperboy	waraaqaha
paperweight	waraaqaha waraaqaha
paperwork	warqadaha
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	masalan
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	faaruus
parade	madadaalo
paradigm	barbaar
paradise	Jannada
paradox	is barbardhig
paradoxical	Maqaal-la'aan
paraffin	paraffin
paragon	gawaarida
paragraph	cutubka
parakeet	parakeet
paralegal	barbar dhig
parallax	barbar dhig
parallel	isku mid ah
parallelism	is barbardhig
paralysis	curyaan
paralyze	Kalkaalisada
paralyzed	curyaan ah
paramedic	kaaliye caafimaad
paramedics	dhakhaatiirta
paramilitary	milatariga
paramount	ugu sarreeya
paranoia	paranoia
paranoid	nacasnimo
paranormal	xayawaan
parapet	barafka
paraphernalia	qalabka wax lagu qoro
paraphrase	qoraalka
paraplegic	barafka
parasite	dulin
parasitic	duurjoogta
parasol	parasol
parcel	qashinka
parcels	Gaadiidka
parched	dhoobo
parchment	xoqin
pardon	cafis
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	xayawaanka
parent	waalid
parentage	waalidnimada
parental	waalidka
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	waalidnimada
parenthood	waalidnimo
parenting	waalidnimada
pariah	pariah
parietal	gariirka
paring	isbarbardhig
parish	kaniisadda
parity	sinaanta
park	beerta
parka	Parka
parking	gawaarida
parkinsons	parkinsons
parlance	gogol
parlay	sheyga
parliament	baarlamaanka
parliamentary	baarlamaanka
parlor	qolka
parmesan	sheyga
parody	halbeegga
parole	sii-dayn sharafeed
parquet	baquurka
parrot	xadhig
parry	isbarbardhig
parse	farsamo
parsimonious	khudbado
parsimony	khariidad
parsley	dhir
parson	dhir
part	qaybta
partake	qaybso
partial	qayb ahaan
partiality	qayb ka mid ah
partially	qayb ahaan
participant	kaqeybgal
participate	ka qaybgal
participation	ka qaybgalka
particle	qayb ka mid ah
particular	gaar ahaan
particularity	khaas ahaan
particulars	shey
parting	qaybinta
partisan	qaybta
partisanship	qayb ka mid ah
partition	qaybta
partly	qayb ahaan
partner	lammaane
partnership	iskaashiga
partridge	qayb ka mid ah
parts	qaybo
party	xisbi
pas	NO TRANSLATION
pass	ku dhaaf
passable	macquul ah
passage	marinka
passageway	jidadka
passe	NO TRANSLATION
passenger	Rakaab
passim	NO TRANSLATION
passing	dhaafsiisan
passion	dabacsanaan
passionate	xiisaha
passive	passive
passivity	passivity
passkey	gaaban
passport	baasaboor
password	furahaaga
past	soo dhaafay
pasta	baastada
paste	dhoobo
pastel	pastel
pastime	wakhti go'an
pastor	wadaad
pastrami	pastrami
pastry	roodhida
pasture	daaqa
pasty	macaan
pat	ka hor
patch	dhejis
patchwork	patchwork
pate	jeexan
patella	patella
patent	Patent
patented	Patent
paternal	aabbe
paternity	aabbanimada
path	wadada
pathetic	macaan
pathological	wadnaha
pathologist	dhakhtarka wadnaha
pathology	baaritaanka cudurada
pathos	NO TRANSLATION
pathway	wadada
patience	Dulqaad
patient	bukaanka
patio	riwaayad
patriarch	aabaha
patriarchal	aabaha
patrimony	xayawaan
patriot	wadan
patriotic	waddaniyiin
patriotism	wadaninimo
patrol	ilaaliye
patrolman	ilaaliye
patron	ilaaliye
patronage	ilaalinta
patronising	ilaalinta
patronize	iska ilaali
patronizing	ilaalinta
patter	sheyga
pattern	qaab
paucity	niyad jab
pauper	moos
pause	joojinta
pave	xayawaan
pavement	waddada
pavilion	rukumo
paving	furfuran
paw	paw
pawn	piyon
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	mushahar
payable	la bixin karo
payback	bixinta
paycheck	mushaarka
payday	mushaharka
payer	bixiye
payload	bixinta
payment	bixinta
payoff	mushahar
payout	lacag bixinta
payphone	telefoonka gacanta
payroll	mushahar
pea	pea
peace	nabadda
peaceable	nabadda
peaceful	nabad
peacefully	si nabad ah
peacekeeper	nabad ilaaliye
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	nabadgelyo
peach	miro
peachy	peachy
peacock	riwaayadaha
peak	ugu sarraysa
peaked	ugu sarreysey
peanut	lawska
peanuts	lawska
pear	pear
pearl	luul
pearly	casaan
peas	digir
peasant	beeraley
peat	peat
pebble	dhagaxa
pecan	Pecan
peck	jeeg
pecker	gadaashiisa
peculiar	gaar ah
peculiarities	isdhexgalka
peculiarity	ujeeddo
peculiarly	gaar ahaan
pecuniary	nadaafada
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	faro
peddler	shimbir
pedestal	safka
pedestrian	socotada
pediatric	carruurta
pediatrician	dhakhtarka carruurta
pediatrics	dhakhtarka carruurta
pedicure	pedicure
pedigree	saaran
pedometer	pedometer
pedophile	shaqaale ah
pee	qandho
peek	peek
peekaboo	peekaboo
peel	diirka
peep	feker
peeper	isbarbar socda
peephole	peephole
peer	asal
peering	aragtida
peerless	aan u dhigmin
peeved	hanti
peg	qoyan
pegs	canaska
peice	NO TRANSLATION
pelagic	miskaha
pelican	miskaha
pellet	pellet
pelvic	miskaha
pelvis	miskaha
pen	qalin
penal	ciqaab
penalty	ganaax
penance	xadhig
penchant	duufaan
pencil	qalin
pendant	santuuqa
pendency	foorar
pendent	NO TRANSLATION
pending	sugaya
pendulum	santuuqa
penetrate	galaan
penetrating	gelisid
penetration	gelitaanka
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	galmo
peninsula	jasiiradda
penis	guska
penitent	kali ah
penitentiary	Ciqaabta
penmanship	khiyaano
pennant	xaaraan
penniless	Xayawaanka
penny	Doolow
pension	hawlgabka
pensioner	hawlgab
pensive	caajis ah
pentagon	shanqol
pentagram	pentagram
penthouse	Penthouse
penultimate	soo kabasho
people	dadka
peopled	baabi'iyay
pep	pep
pepper	basbaas
peppermint	lebpermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	nadiif ah
peptide	peptide
perceive	garto
percent	boqolkiiba
percentage	boqolkiiba
percentile	boqolkiiba
perceptible	la fahmi karo
perception	aragtida
perceptive	garashada
perch	xayawaan
perchance	guntii
percolation	dhimasho
percussion	dulqaad
perdition	burburka
peremptory	deynta
perennial	halis ah
perfect	qumman
perfection	dhammaystiran
perfectionist	dhammaystiran
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	gooyay
perforation	diiqad
perforce	xeeldheer
perform	samee
performance	waxqabadka
performer	sameeyaha
perfume	cadar
perfumed	oo cadar ah
peri	peri
peridot	peridot
peril	halis ah
perilous	halis ah
perimeter	wareega
period	mudo
periodic	marxalado
periodical	marxalado
periodically	marxalad ahaan
periodicity	xilliyadii hore
peripheral	dusha sare
periphery	geedka
periscope	malawadka
perish	baaba'a
perishable	la baabi'in karo
perished	waa la baaba'ay
perishing	gardarrada
perjury	been abuur
perk	perk
perky	xishood
perm	perm
permanence	Degenaansho
permanent	joogto ah
permeable	la suubin karo
permeate	gooyaan
permeation	isdhaafka
permissible	la oggol yahay
permission	fasax
permissive	oggolaansho
permit	ogolaansho
permitted	la oggol yahay
permitting	oggolaansho
permutation	permutation
pernicious	nacasnimo
peroxide	peroxide
perpendicular	dareen
perpetrate	gardarrada
perpetrator	gardarrada
perpetual	joogto ah
perpetually	si joogto ah
perpetuate	sii wad
perpetuation	marxalad
perpetuity	joogtayn
perplexed	la yaab leh
perplexing	runtii
perplexity	murugo
persecute	silciyo
persecution	cadaadis
perseverance	dulqaad
persevere	ku adkee
persist	ku adkee
persistence	joogto ah
persistent	joogto ah
persisting	adkeysiga
person	qof
persona	NO TRANSLATION
personable	shaqeynaya
personage	shaqsi
personal	shakhsi
personality	shakhsiyadda
personification	shakhsi ahaan
personnel	shaqaalaha
persons	dadka
perspective	aragti
perspiration	dhedig
persuade	ku dhaartee
persuasion	kalsooni
persuasive	kalsooni
pert	cagaarshow
pertinent	qiyaastii
perturbation	baqdin
pertussis	xiiq-dheer
perusal	Dulmiga
peruse	dulmiga
pervading	faafin
perverse	qalloocan
perversion	qallafsan
pervert	qallooca
perverted	qalloocan
pesky	daraadeed
pessimism	xanaaq
pessimist	niyadjab
pessimistic	macmacaan
pest	cayayaan
pester	boogaha
pestilence	belaayada
pestle	boogta
pesto	pesto
pet	xayawaanka
petal	petal
petite	petite
petition	codsi
petitioner	codsade
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	baddalay
petrify	nadiifin
petrol	shidaal
petroleum	batroolka
petticoat	xashiishka
petting	xayiraadda
petty	yar yar
petulant	xayawaan
petunia	petunia
pew	jeex
pewter	qashinka
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	dhuxusha
phantom	phantom
pharaoh	Fircoon
pharmaceutical	daawooyinka
pharmacist	farmashiistaha
pharmacology	farmashiyada
pharmacy	farmasiga
phase	wajiga
pheasant	naxdin
phenomenal	caadi ah
phenomenon	dhacdo
pheromone	pheromone
phew	khariidad
phi	phi
philanthropic	raaxaysiga
philanthropist	deeq-bixiye
philanthropy	deeqsinimo
philistine	riwaayad
philosopher	falsafo
philosophic	falsafad
philosophical	falsafad
philosophy	falsafada
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	cabsi
phoenix	phoenix
phone	telefoonka
phonetic	codka
phonetics	codadka
phonics	cod
phonograph	codeyn
phonology	codka
phony	qalfoofka
phooey	fooey
phosphate	phosphate
phosphor	fosfoor
phosphorus	fosoorka
photo	sawir
photogenic	sawirada
photograph	sawir
photographer	Sawirqaade
photographic	sawir
photography	sawir qaadida
photometry	sawirqaade
photon	sawir
phrase	weedha
phraseology	ereyada
phylogeny	phylogeny
physical	jirka
physical therapist	tifaftiraha jirka
physician	dhakhtarka
physicist	physicist
physics	fiisikiska
physiological	physiological
physiology	physiology
physique	jirka
pi	pi
pianist	piyanist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	qaado
picked	la helay
picker	picker
picket	soo celinta
picketing	geynta
pickle	pickle
pickled	la qaado
pickpocket	qashinka
pickup	qaadashada
picky	xulashada
picnic	farshaxanka
pictorial	sawir
picture	sawir
pictures	sawirada
picturesque	sawir
pie	roodhida
piece	gabal
piecemeal	qalabka isgaadhsiinta
pieceofshit	gabal
pied	duubay
pier	deked yar
pierce	guluub ah
piety	cibaadada
pig	doofaarka
pigeon	xamaam
piggy	digaagga
piggyback	duufaan
pigheaded	aad u sarreeya
piglet	doofaarka
pigment	suufka
pigskin	doofaarka
pigsty	doofaarka
pike	pike
pile	qashinka
piles	godadka
pileup	qashinka
pilgrim	xajka
pilgrimage	Xajka
pill	kiniinka
pillage	dilka
pillar	tiirarka
pillbox	pillbox
pillow	barkin
pillowcase	barkin
pilot	tijaabo
pimp	riwaayad
pimple	finan
pin	pin
pinball	kubbadda lebiska
pinch	jiido
pinching	qanjaruufo
pine	geed
pineapple	cananaaska
ping	ping
pinhead	madaxa hoose
pinhole	nadiifiye
pinion	isha
pink	casaan
pinkie	jeexan
pinnacle	feejignaan
pinot	calaamadda
pinpoint	tilmaamaya
pint	calaamadda
pinto	pinto
pinup	baro
pioneer	horjooge
pious	duco
pip	dhuunta
pipe	tuubo
piped	tuubo
pipeline	Dhuumaha
piper	tuubeeyaha
pipette	pipet
piping	dhuumashada
pipsqueak	pipsqueak
pique	Pique
piracy	burcad-badeednimada
piranha	piranha
pirate	budhcad badeed
piscina	NO TRANSLATION
piss	maqaarka
pissed	dhunkaday
pissedoff	isweydaarsi
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	boodhka
pissingmeoff	dhirbaaxo
pissoff	caarada
pistachio	pistachio
pistol	bistoolad
piston	piston
pit	god
pita	pita
pitch	garoonka
pitcher	dheriga
pitchfork	ciridka
pitfall	boobka
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	niyadjab
pitted	gashaday
pitter	qashin
pituitary	feeraha
pity	nixi
pivot	miisaanka
pivotal	muhiim ah
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	Pizzeria
placard	calaamadda
place	meel
placebo	placebo
placement	meeleynta
placenta	mandheerta
placid	meelaynta
placket	lakab
plagiarism	boogaha
plague	cudurka daacuunka
plaid	dhejis
plain	cad
plainclothes	xayawaanka
plaintiff	dacwood
plaintive	baqdin
plan	qorshaha
plane	diyaarad
planes	diyaaradaha
planet	meeraha
planetarium	planetarium
planetary	meeraha
planets	meerayaasha
plank	daaqada
plankton	plankton
planned	qorsheeyey
planner	qorsheeyaha
planning	qorsheynta
plant	dhirta
plantation	beerashada
planter	qorsheeyaha
planting	beerashada
plaque	huuri
plasma	plasma
plaster	mashiinka
plastic	caag ah
plasticity	baqshiish
plat	Qaad
plate	saxanka
plateau	dulsaar
plated	duubay
platform	mishiinka
plating	duubista
platinum	platinum
platonic	Platonic
platoon	tuubbo
platter	xadhig
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	suurtagalnimada
plausible	runtii
play	ciyaar
playa	qulqulka
playback	ciyaaro
playbook	ciyaarta ciyaaraha
playboy	ciyaaraha ciyaaraha
player	ciyaaryahan
playful	ciyaara
playground	goobta ciyaarta
playhouse	aqalka ciyaaraha
playmate	ciyaaraha isboortiga
playoff	ciyaarista
playpen	ciyaaraha
playroom	qolka ciyaarta
plaything	ciyaaro
playtime	waqtiga ciyaaraha
playwright	riwaayadaha
plaza	plaza
plea	codso
plead	codso
pleasant	wacan
pleased	ku faraxsan
pleasing	farxad
pleasurable	farxad
pleasure	farxad
pleasures	raaxo
pleat	cod
pleated	Dheeraaday
pledge	ballanqaad
pledged	ballanqaaday
plenary	shirarka
plentiful	badan
plenty	badan
plenum	plenum
plethora	boodada
plexus	mindhicirka
pliable	waa mid adag
plication	Diyaarin
pliers	boorsada
plight	dhibaato
plinth	fiilo
plodding	joojinta
plop	xadhig
plot	sawir
plough	xaaqin
ploughed	xaaqay
plover	furaha
plow	xaaqin
plowed	xaaqay
plowing	dhagxaan
ploy	boodada
pluck	riix
plucky	nabaro
plug	fiilada
plum	Rifle
plumage	duuban
plumb	tuubbo
plumber	tuubo
plumbing	tuubayn
plume	xargo
plummet	dhuujin
plump	boodi
plumper	rooti
plunder	dhaca
plunge	dhuunta
plunger	goyso
plural	Jamac
plurality	tiro badan
plush	jebin
plutonium	plutonium
ply	dhejis
plywood	tufaaxa
pneumatic	pneumatic
pneumonia	pneumonia
poacher	ugaarsade
poachers	ugaaratada
poaching	ugaadhsiga
pocket	jeebka
pocketbook	buug yar
pocketful	jeebka
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	gabay
poems	gabayo
poet	Gabay
poetic	gabay
poetical	gabayo
poetics	gabayada
poetry	gabay
pogo	pogo
poignant	shimbir
point	dhibic
pointedly	tilmaamay
pointer	tilmaame
pointless	wax aan micno lahayn
pointy	dhibic
poise	sheyga
poison	sunta
poisoned	sun ah
poisoning	sumowga
poisonous	sun ah
poke	suunka
poker	poker
pokes	duufaan
polar	dabayl
polarity	kutubnimo
pole	xargaha
polemic	xasaasiyad
police	booliska
police officer	sarkaal bilays
policeman	booliska
policewoman	bilayska
policy	siyaasadda
polio	dabaysha
polish	caarada
polished	dabacsan
polite	daacadnimo
politeness	niyadsami
politic	siyaasad
political	siyaasad
politician	Siyaasiyiin
politics	siyaasadda
polity	Siyaasad
polka	polka
poll	doorashada
pollen	manka
polling	codeynta
pollute	diidmo
pollution	wasakheynta
polo	polo
poltergeist	qoryaha
polyester	polyester
polygamy	Walaac badan
polygon	geesoole
polygonal	qaabdhismeed
polygraph	naxwe ahaan
polymer	polymer
polymorphism	polymorphism
pomp	sawir
pompous	sawpous
poncho	gardaro
pond	balli
ponder	feker
ponderous	Feker ahaan
pong	pong
pontiff	kursi
pontificate	malaayiin
pontoon	pontoon
pony	midabtakoor
ponytail	ponytail
pooch	cirro
poodle	Poodle
poof	poof
pool	barkad
poop	riix
poor	saboolka
poorly	liidata
pop	pop
popcorn	salool
pope	baadari
popper	popper
poppy	macaan
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	caan ah
popularity	caan ah
popularized	caan ah
population	dadweynaha
populous	dad badan
porcelain	baasto
porch	balbalan
porcupine	barkin
pore	dhuunta
pork	doofaarka
porker	doofaarka
porky	doofaarka
porn	porn
porno	porno
pornographic	pornographic
pornography	sawir-gacmeed
porosity	diirimaadka
porous	jilicsan
porridge	Boorash
port	dekedda
portable	la qaadi karo
portage	muraayad
portal	bog
porter	kumbuyuutar
porterhouse	dekkada
portfolio	faylalka
porthole	porthole
portico	dekedda
portion	qaybta
portrait	sawirka
portraiture	sawir qaade
portray	sawir
pose	dhajin
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	soo bandhigay
position	booska
positioning	dejinta
positive	fiican
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	si wanaagsan
positivity	jawaabta
posse	gadaal
possess	haysta
possessed	hanti
possessing	haysashada
possession	haysashada
possessive	hanti
possessor	milkiile
possibility	suurtagal
possible	suurtagal ah
possibly	suurtagal ahaan
possum	possum
post	boostada
postage	boostada
postal	boosto
postcard	boostada
poster	boostada
posterior	gadaal
posterity	gaboobay
posthumous	dhalanteed
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	dib u dhigista
postponed	dib loo dhigay
postponement	dib u dhigid
postscript	boosteejo
postulate	dhajinta
posture	muuqaal
pot	Dheri
potable	la cabi karo
potassium	potassium
potato	baradho
potatoes	baradhada
potency	awood
potent	xoog leh
potential	suuragal ah
pothead	dhoobo
pothole	dhoobo
potion	dareenka
potluck	dhejis
potpourri	potpourri
potted	qallajiyey
potter	dhererka
pottery	dheriga
potty	dherer
pouch	bacda
poultry	digaaga
pounce	rigoore
pound	pound
pounding	garaacis
pour	NO TRANSLATION
pout	caano
pouting	boogta
pouty	qashinka
poverty	saboolnimada
pow	pow
powder	budada
powdered	budada
powdery	budada ah
power	awooda
powerful	xoog leh
powerfully	xoog leh
powerhouse	koronto
powerless	awood la'aan
powwow	budada
pox	pox
practicable	la aqbali karo
practical	wax ku ool ah
practically	ficil ahaan
practice	dhaqanka
practiced	ku dhaqmey
practise	dhaqanka
practitioner	dhakhtar
pragmatic	pragmatic
prairie	prairie
praise	ammaan
praised	ammaanay
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	ammaanay
praiseworthy	amaan
praising	amaanay
prance	ka hor
prank	gabbasho
prawn	prawn
praxis	praxis
pray	tukadaan
prayer	Salaadda
prayforme	tukado
praying	tukashada
praying mantis	ku tukado mantis
preach	wac
preacher	wacdiye
preaching	wacdinta
preamble	horudhac
precarious	aan lahayn
precaution	taxadar
precautionary	Digniin
precede	ka hor
precedence	mudnaanta
precedent	ka hor
preceding	ka hor
precept	amar
preceptor	horjooge
precession	fadeexad
precinct	xaafad
precincts	degmo
precious	qaali ah
precipice	dusha sare
precipitate	deg deg ah
precipitation	roobab
precipitous	deg deg ah
precise	saxda ah
precisely	si sax ah
precision	sax
preclude	iska dhaaf
precocious	ka hortag
precursor	horjooge
predator	geedka
predatory	daacadnimo
predecessor	hormariye
predicament	gorgortan
predicate	oogista
predict	saadaalinta
predictable	la saadaalin karo
predicting	saadaalinta
prediction	saadaasha
predictive	saadaalinta
predictor	saadaalin
predilection	saadaalin
predispose	qiyaas
predisposed	hortaagan
predisposition	saadaalin
predominance	qadarin
predominant	ugu weyn
predominate	aad u sarreeya
preeminent	ugu weyn
preemption	saadaalin
preemptive	hortaagan
preface	hordhac
prefect	hanti
prefer	door bidayso
preferable	doorbidaa
preference	doorbidid
preferential	mudnaan
prefix	horgal
pregnancy	uurka
pregnant	uur
prehistoric	prehistoric
prejudice	nacaybka
prejudiced	nacaybka
prejudicial	anshax
prelim	prelim
preliminary	horudhac
prelude	hordhac
premarital	horaanta
premature	waqti hore
prematurely	goor hore
premed	ka hor
premeditated	ka hor
premier	premier
premiere	premiere
premise	dhismo
premises	goobaha
premium	caymiska
premonition	hormarin
prenatal	dhalmada ka hor
prenuptial	hortaag
preoccupation	shaqeyn waaya
preoccupied	shaqeyn waayey
prep	diyaarinta
preparation	diyaarinta
preparatory	diyaar garow
prepare	diyaari
prepared	diyaarisay
preparedness	diyaarsanaanta
preparer	diyaar garow
preparing	diyaarinta
preponderance	ugu sarreeya
preposterous	koritaan
preppy	udiyaarin
prerequisite	shardi
prerogative	gudniinka
preschool	xanaanada caruurta
prescient	hore
prescribe	qoro
prescribed	la qoray
prescription	warqadda daawada
prescriptive	qoraayo
presence	joogitaanka
present	iminka
presentable	la soo bandhigi karo
presentation	soo bandhigid
presenter	bixiyaha
presentment	bixinta
presents	hadiyado
preservation	ilaalinta
preservative	ilaalinta
preserve	ilaali
preserved	ilaaliyey
preserving	ilaalinta
preside	u hoggaansami
presidency	madaxweyne
president	madaxweyne
presidential	madaxweyne
press	saxaafadeed
pressing	riixaya
pressure	cadaadiska
prestige	sharaf
prestigious	prestigious
presto	presto
presume	qaboojiso
presumption	aragti
presumptive	qadarin
presumptuous	kalsooni la'aan
presuppose	soo jeedin
pretend	iska dhig
pretended	iska dhigeen
pretender	iska dhig
pretending	iska dhig
pretense	iska hor imaad
pretensions	iska ilaali
pretentious	maaha
pretext	marmarsiiyo
pretty	qurux badan
pretzel	pretzel
prevail	ku guuleysta
prevailing	ku guuleysta
prevalence	baahsanaanta
prevalent	badanaa
prevent	ka hortag
preventative	ka hortag ah
prevention	ka hortagga
preventive	ka hortag ah
preview	Horudhac
previous	hore
previously	hore
prey	prey
price	qiimo
priceless	qiimo la'aan
pricey	pricey
prick	cuncun
prickly	qadarin
pride	kibir
priest	wadaad
priestess	wadaad
priesthood	wadaadnimada
priestly	wadaad
prig	prig
prim	miisaan
prima	NO TRANSLATION
primacy	macaamilka
primal	asaasiga ah
primary	koowaad
primate	primate
primates	maaddooyinka
prime	prime
primed	midaysan
primer	asaasiga ah
primeval	asal ah
priming	kicinta
primitive	asaasiga ah
primordial	asaasiga ah
primrose	ciriiri
prince	amiir
princely	amiir
princess	princess
principal	maamulaha
principally	asaasiga ah
principle	mabda'a
principles	mabaadiida
print	daabac
printer	printer
printing	daabacaadda
printout	daabacan
prior	ka hor
prioritize	mudnaanta
priority	mudnaanta
priory	hormarin
prism	prismka
prismatic	prismatic
prison	xabsiga
prisoner	maxbuus
prissy	qosol
pristine	nacayb
privacy	asturnaanta
private	gaar ahaan
privately	si gaar ah
privilege	mudnaanta
privileged	mudnaanta
privy	qarsoodi ah
prize	abaalmarin
prized	la qiimeeyay
pro	pro
proactive	firfircoon
probability	itimaalka
probable	macquul ah
probate	tijaabin
probation	tijaabo
probationary	tijaabo
probative	tijaabo
probe	baaritaan
probing	baadhitaan
probity	caqli ahaan
problem	dhibaatada
problematic	dhibaato
procedural	nidaamka
procedure	nidaamka
proceed	sii wad
proceeding	dacwada
proceeds	sii wadaan
process	geedi socodka
processing	shaqeynta
procession	socodka
processor	processor
proclaim	ku dhawaaq
proclamation	farriinta
procrastinate	kicinayaan
procrastination	dib u soo kabashada
procreate	samee
procreation	soo saarid
proctologist	dhakhtarka maqaarka
proctor	sarkaal
procure	soo iibso
procurement	soo iibsiga
prod	iibka
prodigal	ereyga
prodigious	nacasnimo
prodigy	ciyaaro
produce	soo saar
produced	soo saaray
producer	soo saaraha
producing	soo saarista
product	alaabta
production	wax soo saarka
productive	wax soo saar
productivity	wax soo saar
profane	profane
profanity	nacayb
profess	qadarin
profession	xirfad
professional	xirfadle
professionalism	xirfadle
professor	professor
professorship	Professorship
proficiency	aqoonta
proficient	aqoon fiican
profile	profile
profiler	profiler
profit	faa'iido
profitable	faa'iido leh
profound	qoto dheer
profuse	suuq madow
profusion	khibrad
prog	marin
progenitor	dhalashada
progeny	hooyo
prognosis	saadaasha
prognostic	prognostic
program	barnaamijka
programme	barnaamijka
programmer	barnaamijka
programming	barnaamijka
progress	horumarka
progression	horumarka
progressive	horukac
prohibit	mamnuucaya
prohibited	mamnuucay
prohibition	mamnuucista
prohibitive	mamnuucaya
project	mashruuc
projectile	mishiinka
projectiles	muraayadaha
projecting	mashruuca
projection	saadaalinta
projector	mashruuc
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	baaxad weyn
prologue	caan ah
prolong	sii dheer
prolongation	kordhin
prolonged	dheeraaday
prom	ballan
promenade	ciriiri
prominence	xoojin
prominent	caan ah
prominently	si cad
promiscuity	Maqnaanshaha
promiscuous	runtii
promise	ballanqaad
promising	balanqaad
promissory	ballanqaad
promo	promo
promontory	dabacsanaan
promote	dhiirigelinta
promoter	dhiirrigeliye
promotion	kobcinta
promotional	xayeysiinta
prompt	isla markiiba
prompting	keenista
promulgate	ballanqaad
promulgation	ballanqaad
prone	ujeeda
prong	isweydaarsi
pronounce	Aqri
pronounced	ayaa loo yaqaan
pronouncement	ku dhawaaqid
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	ku dhawaaqida
proof	Cadayn
prop	aw
propaganda	dacaayad
propagate	dacaayad
propagation	faafinta
propane	propane
propel	cufan
propelled	soo jiidatay
propeller	hargab
propelling	soo jeedinta
propensity	macaamilka
proper	sax ah
property	hantida
prophecy	wax sii sheegidda
prophesy	wax sii sheeg
prophet	nebi
prophetic	Nabiga
prophylactic	baaris
prophylaxis	ka hortagis
proportion	saamiga
proportional	dhexdhexaad ah
proportionate	qiyaas ahaan
proportions	Tirada
proposal	soo jeedinta
propose	soo jeediyay
proposition	soo jeedin
proprietary	Lahaansho
proprietor	ganacsade
proprietorship	ganacsi
propriety	miisaan
propulsion	gardarrada
prose	qandho
prosecute	dacwo
prosecution	dacwad-qaadid
prosecutor	xeer-ilaaliye
prospect	rajada
prospection	horudhac
prospective	mustaqbalka
prospectively	wax-soo-saarka
prospector	dalxiis
prospectus	wargelin
prosper	barwaaqooba
prosperity	barwaaqo
prosperous	barwaaqo
prostate	prostate
prosthetic	daaweyn
prostitute	dhillo
prostitution	dhilleysi
prostrate	Sujuuda
protagonist	horjooge
protect	ilaaliyo
protected	ilaaliyo
protecting	ilaalinta
protection	ilaalinta
protective	ilaalinta
protector	ilaaliyaha
protein	borotiin
protest	Mudaharaad
protestant	Dibad-baxe
protocol	nidaamka
proton	proton
prototype	prototype
protozoa	protozoa
protracted	dheeraaday
protrude	soo baxa
protrusion	koritaanka
proud	kibir
prove	cadee
proven	la xaqiijiyay
proverb	Maahmaah
proverbial	Maahmaah
provide	bixiso
provided	la bixiyo
providence	kaalmo
provider	bixiye
providing	bixinta
province	gobolka
provincial	gobolka
provision	bixinta
provisional	ku meelgaar ah
provisionally	si ku meel gaar ah
provisions	shuruudaha
proviso	caddeeyaa
provocation	kacdoon
provocative	kacdoon
provoke	kicin
provoked	xanaaqsan
provoking	caro
provost	kicin
prowess	awood
prowl	riix
prowler	sheyga
proximal	proximal
proximate	dhow
proximity	dhawaanshaha
proxy	wakiil
prude	caan ah
prudence	miyir la'aan
prudent	miyir leh
prune	budo
pruning	manjooyin
pry	pry
prying	adoo
psalm	Sabuurrada
psalms	Sabuurrada
pseudo	sheyga
pseudonym	magac xumo
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	maskaxda
psyche	maskaxda
psychedelic	maskaxiyan
psychiatric	maskaxda
psychiatrist	dhakhtarka dhimirka
psychiatry	maskaxda
psychic	maskaxda
psychical	maskaxiyan
psychics	maskaxda
psycho	psycho
psychoanalysis	cilmi nafsiga
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	maskax ahaan
psychological	maskaxiyan
psychologist	cilmi nafsiga
psychology	cilmi nafsiga
psychopath	cilmi nafsiga
psychopathic	psychopathic
psychosis	maskaxda
psychosomatic	maskax ahaan
psychotherapy	cilminafsiga
psychotic	nafsi
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	feed
puberty	qaangaadhka
pubes	xayeysiin
pubescent	qarsoodi ah
pubic	maqaarka
public	dadweynaha
publication	daabacaadda
publicist	dadwaynaha
publicity	bandhigida
publicly	si guud ahaan
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	daabacaan
published	la daabacay
publisher	daabacan
publishing	daabacaadda
puck	furo
pucker	boogaha
pudding	dubista
puddle	duufaan
pudgy	dareenka
puff	puff
puffing	boodaan
puffy	lafdhabarta
pug	pug
puke	qashinka
pull	qaado
pulley	mindi
pullover	riixitaanka
pulmonary	sambabada
pulp	qashin
pulpit	minbar
pulsar	diiqad
pulsation	jahwareerka
pulse	garaaca wadnaha
puma	puma
pump	bamka
pumped	bamgareyn
pumpkin	bocorka
pun	NO TRANSLATION
punch	foorar
punched	furay
punching	foorida
punchy	xayawaan
punctual	waqti go'an
punctuality	waqtigeeda
punctually	markiiba
punctuation	xayeysi
puncture	xakameyn
pundit	feejignaan
pungent	fiiqan
punish	ciqaab
punishable	ciqaabi karo
punished	ciqaab
punishing	ciqaabta
punishment	ciqaab
punitive	ciqaab
punk	punk
punt	caan
puny	ciqaab
pup	arday
pupil	arday
puppet	xajin
puppeteer	taliyaha
puppy	taleefan
purchase	iibsashada
purchaser	iibsadaha
purchasing	iibsashada
pure	saafi ah
purebliss	NO TRANSLATION
puree	dhadhan
purely	si buuxda
purgatory	purgatory
purge	nadiifin
purification	nadiifinta
purify	nadiifin
purist	nadiif
purity	daahirsanaanta
purple	guduud
purport	nadiifin
purpose	ujeedo
purposely	si macquul ah
purr	purr
purring	xayawaanka
purse	boorso
pursuance	raacitaanka
pursue	dabagal
pursuing	raadinta
pursuit	raadinta
purveyor	sheygaarka
purview	Digniin
pus	malax
push	Riix
pusher	budada
pushing	riixaya
pushover	riixitaanka
pushy	riixid
puss	qashinka
pussy	rabbi
pussycat	pussycat
put	dhig
putative	qaadashada
putrid	gaduud
puts	gooyaa
putt	riix
putter	dhejin
putty	macaan
puzzle	xujo
puzzled	waa la yaabay
puzzling	waa la yaabay
pygmy	pygmy
pylon	bambo
pyramid	Ahraam
pyramidal	Giraan
pyrotechnics	qalalaasaha
python	python
quack	quack
quad	afaraad
quadrangle	quadrangle
quadrant	rubuceel
quadratic	quadratic
quadrature	quadrature
quadruple	afaraad
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	digaagduur
quaint	quaint
quake	quake
qualifications	shahaadooyinka
qualified	u qalma
qualify	u qalmaan
qualifying	u qalma
qualities	tayada
quality	tayada
quandary	degan
quantify	cadee
quantitative	Tirada
quantitatively	tiro ahaan
quantity	Tirada
quantum	qadar
quarantine	karantiil
quarrel	murugo
quarry	dhulka hoostiisa
quart	quart
quarter	rubuc
quarterback	quarterback
quartered	afaraad
quarterly	saddexdii biloodba
quartermaster	quartermaster
quarters	xaafadaha
quartet	quartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	quash
quasi	quasi
quaternary	Qalbigga
quay	NO TRANSLATION
queasiness	safka
queasy	queasy
queen	boqoradda
queer	queer
quell	quell
quench	quusto
query	weydiinta
quest	raadinta
question	su'aasha
questionable	su'aal la weydiin karo
questioning	su'aalaha
questionnaire	xogwareysi
queue	safka
queues	safafka
quibble	quibble
quiche	quiche
quick	degdeg ah
quicken	dhaqso
quickie	degdeg ah
quickly	si deg deg ah
quickness	degdeg ah
quicksand	quicksand
quicksilver	quicksilver
quid	iid
quiescent	quuscent
quiet	xasilloon
quietly	aamusnaan
quill	quill
quilt	yiraahdo
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	madadaalo
quit	jooji
quits	joojiso
quitter	NO TRANSLATION
quiver	gabay
quivering	qoslinta
quiz	baaris
quorum	quorum
quota	kootada
quotation	qadarin
quote	xigasho
quotes	xigashada
quotient	quotient
rabbi	rabbi
rabbit	bakayle
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	rabshadaha
raccoon	jinsiyad
race	jinsiyad
racehorse	tartanka
racer	jilibka
racetrack	jilibka
racial	jinsiyad
racism	midabtakoorka
racist	cunsuri
rack	rack
racket	raajo
racketeering	racketing
racking	racking
racquetball	rigoore
racy	racy
radar	radar
radial	xag jir
radiance	iftiin
radiant	shucaac
radiate	shucaac
radiation	shucaac
radiator	radiator
radical	xag jir
radically	xag jir ahaan
radio	raadiyaha
radioactive	raadiyaha
radioactivity	raadiyaha
radiograph	shaxanka
radiography	shucaaca
radiologist	raadiye
radiology	raajo
radish	dabocase
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	raffle
raft	saliid
rag	rag
rage	xanaaq
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	guntay
raggedy	xargaha
raging	kacsanaan
rags	dharka
ragtime	ragtime
raid	weerarka
raider	raider
rail	tareenka
railing	tareenka
railroad	tareenka
railway	jidka tareenka
raiment	dhar
rain	roob
rainbow	xashiish
rainbow trout	qulqulka roobka
rainbows	qorraxda
raincoat	roobab
raindrops	raindrops
rainfall	roobab
rainforest	roobab
rainmaker	roobab
rainstorm	roobab duufaan
rainy	roobab
rainyday	roobab
raise	kor u qaad
raised	kiciyey
raisin	sabiib
raising	kicinta
rake	rake
rally	dibad-bax
ram	ram
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	ramp
rampage	kufsi
rampant	isbeddel
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	xayawaan
rancher	rancher
rancid	rancid
random	random
randomly	si aan kala sooc lahayn
randomness	dareen la'aan
randy	randy
range	kala duwan
ranger	ranger
rank	darajo
ranking	darajo
ransom	madax furasho
rant	rant
ranting	runtu
rap	riix
rape	kufsi
rapid	degdeg ah
rapidity	xawaaraha
rapids	riwaayadaha
rapist	kufsi
rapper	rux
rapping	daadinta
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	rayrayn
rare	naadir
rarely	marmar dhif ah
rarity	tiro yar
rascal	rascal
rash	finan yaryar
raspberries	raspberries
raspberry	raspberry
rat	rat
ratchet	ratchet
rate	sicir
ratification	ansixinta
ratify	ansaxin
rating	qiimeynta
ratio	saamiga
ration	raashin
rational	macquul ah
rationale	fikradda
rationalism	rationalism
rationality	Aqoonsiga
rationalize	Aqoonsi
rationing	diiradda
rattan	rattan
rattle	socodka
rattled	ragtay
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	raxan
raucous	qosol
ravage	jasiiradda
rave	rave
raven	tuke
ravenous	tufaaxa
ravine	gaduudan
raving	ruxaya
ravioli	ravioli
ravishing	jiidashada
raw	cayriin
rawhide	qiiqa
rawr	nadiif ah
ray	raajada
razor	sakiin
reach	gaari
react	jawaab
reaction	jawaab celin
reactionary	garsoor
reactive	dib u dhac
reactor	reactor
read	akhri
reader	akhristaha
readership	akhriska
readily	si fudud
readiness	diyaar
reading	akhrinta
readjustment	dib u hagaajin
readout	akhriska
ready	diyaar
readytogo	readytogo
reaffirm	dib u xaqiijin
reagent	reagent
real	dhab ah
realism	dhabta ah
realist	xaqiiqda dhabta ah
realistic	dhab ah
reality	xaqiiqda
realization	ogaanshaha
realize	Ogow
realm	dhul
realtor	iibsadaha
realty	xaqiiqda
ream	ream
reap	geedka
reaper	geedka
reappear	soo muuqato
rear	gadaal
rearrange	dib u habayn
rearrangement	dib-u-habayn
reason	sabab
reasonable	macquul ah
reasonableness	macquul ah
reasoning	Sababta
reasons	sababaha
reassemble	isku midka ah
reassign	dib udeegid
reassignment	dib u habeyn
reassurance	kalsooni
reassure	u adkee
reassured	ku kalsoonahay
reassuring	kalsooni
rebate	soo celinta
rebel	mucaarad
rebellion	caasimadda
rebellious	caasiyiin
rebels	mucaaradka
rebirth	dhalashada
reboot	dib u bilow
reborn	dib u dhiska
rebound	dib u soo kabashada
rebuild	dib u dhiska
rebuke	canaan
rebut	dib u dhac
rebuttal	dib u dhac
recalcitrant	dib u celin
recall	xusuuso
recant	soo noqo
recap	soo celi
recapture	dib u soo kabashada
recast	soo noqo
recede	soo laabto
receding	soo kabashada
receipt	rasiidka
receipts	rasiidhada
receive	hela
received	helay
receiver	qaataha
receiving	helitaanka
recent	dhawaan
receptacle	xirmo
reception	soo dhoweynta
receptionist	soo dhaweynta
receptive	aqbali karo
receptor	aqbalaha
recess	nasashada
recesses	fasaxyada
recession	Dhibaatada
recharge	cusboonaysiin
recheck	dib u riix
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	dib u soo kabashada
recipe	farmaajo
recipient	qaataha
reciprocal	isku dhafan
reciprocate	dib u soo celin
reciprocity	isu dheelitirnaanta
recital	akhriska
recitation	akhrinta
recite	akhri
reckless	lakin
recklessness	dareen la'aan
reckon	xisaabi
reckoning	xisaabinta
reclaim	soo celin
reclamation	dib u soo kabashada
recline	soo celi
reclining	soo celinta
recluse	soo dhawee
recognition	aqoonsi
recognizable	la aqoonsan karo
recognize	aqoonsan
recognized	la aqoonsan yahay
recoil	dib u celin
recollect	xusuusin
recollection	xusuusin
recombinant	dib u soo noqosho
recombination	dib u habeynta
recommend	ku talin
recommendation	talada
recompense	abaalmarin
recon	dib u dhis
reconcile	heshiisiinta
reconciliation	dib u heshiisiin
reconfigure	dib-u-heshiin
reconnaissance	baaritaan
reconnect	dib u xir
reconsider	dib u eegid
reconsideration	dib-u-fiirin
reconstitution	dib u dhiska
reconstruct	dib u dhiska
reconstruction	dib-u-dhiska
reconstructive	dib-u-dhis
reconvene	dib u heshiin
record	rikoodh
recorder	duubaha
recording	duubid
recount	soo celin
recoup	soo noqo
recourse	soo celinta
recover	soo kabashada
recoverable	dib loo soo celin karo
recovery	soo kabashada
recreate	dib u fur
recreation	madadaalo
recreational	madadaalo
recruit	qorista
recruiter	qoraha
recruiting	qorista
recruitment	qorista
recruits	qorayaasha
rectal	malawadka
rectangle	leydi
rectangular	qaansada
rectification	hagaajinta
rectify	xakamee
rector	rector
rectory	riyaale
rectum	malawadka
recumbent	dib u qabsi
recuperation	soo kabashada
recur	soo noqo
recurrence	soo noq-noqosho
recurrent	soo noqnoqonaya
recurring	soo noqoshada
recursion	dib-u-celin
recursive	dib u soo celin
recursively	dib u noqosho
recycle	dib u samaynta
recycled	dib loo rogay
recycling	dib u warshadaynta
red	casaan
reddish	guduudan
redecorate	dib u habeynta
redeem	dib u furan
redeemed	la furay
redemption	furashada
redesign	dib u hagaajin
redhead	madaxbannaan
redheaded	madaxbannaan
redirect	dib udhigista
redneck	dib u habeyn
redness	guduudasho
redo	furo
redress	jabinta
reduce	yareeyo
reduced	dhimay
reduction	dhimista
redundancy	shaqeyn la'aan
redundant	dib-u-shaqeyn la'aan
redwood	redwood
reed	gooyay
reef	reef
reefer	reefer
reefs	reefs
reek	reek
reel	gogol
reelection	doorasho
reeling	Iskuday
reenactment	dib u soo celinta
reentry	dib u celin
reestablish	dib u dhis
ref	Ref
refer	tixraac
referee	Garsoore
reference	tixraac
referendum	aftida
referral	gudbin
refill	buuxi
refine	nadiifin
refined	la safeeyey
refinement	naqshadeynta
refinery	warshadaynta
refining	sifeynta
refit	dib u soo celin
reflect	ka fakir
reflecting	dib u eegista
reflection	fekerka
reflective	iftiiminayaan
reflector	sawirqaade
reflex	jawaab celin
reflux	Dib-u-celin
reform	dib u habaynta
reformation	isbedelka
reformer	dib u habeyn
refraction	xakameyn
refractor	qaboojiye
refractory	nadiifin
refrain	iska ilaali
refraining	joojinta
refresh	cusbooneysiin
refreshed	cusbooneysiiyay
refreshing	cusbooneysiin
refreshment	qaboojin
refrigerate	qaboojiyaha
refrigeration	qaboojiyaha
refrigerator	qaboojiyaha
refuel	shidaal
refuge	magangelyo
refugee	qaxooti
refund	soo celinta
refurbish	dib u habayn
refusal	diidmada
refuse	diidmo
refused	diiday
refusing	diidaya
refutation	sifeynta
refute	diidaan
regain	dib u soo kabashada
regal	niyad jab
regalia	regalia
regard	la xiriira
regatta	regatta
regency	maamulka
regenerate	dib u soo nooleeyaan
regeneration	dib u cusboonaysiinta
regent	regent
reggae	reggae
regime	nidaam
regimen	xukunka
regiment	Soomaliya
regimental	qaabaynta
region	gobolka
regional	gobol
regionalism	gobolada
register	isdiiwaangalin
registrar	diiwaan-hayaha
registration	diiwaangelinta
registry	diiwaanka
regress	regress
regression	gaabis
regressive	dib-u-dhac
regret	qoomameynaya
regretful	wuu ka baqayaa
regrettable	niyad jabin
regretted	qoomamo
regretting	niyad jabin
regroup	isku-celin
regular	joogto ah
regularity	joogto ah
regulars	nidaamyo
regulate	xakamee
regulated	nidaamsan
regulation	qawaaniinta
regulator	maamulaha
regulatory	sharciyo
regurgitation	isbedelka
rehab	rehab
rehabilitate	dayactirka
rehabilitation	baxnaaninta
rehash	rehash
rehearsal	reysasho
rehearse	qoro
reign	boqor
reigning	boqoradda
reimburse	soo celiyo
reimbursement	magdhow
rein	dib u dhig
reincarnation	reincarnation
reindeer	gooyey
reinforce	xoojinta
reinforcement	xoojinta
reinforcements	xoojinta
reins	reins
reinstall	dib u dheji
reinstate	soo celiya
reinstatement	dib u soo kabashada
reinvest	dib u maalgalinta
reinvestment	dib-u-maalgelinta
reiterate	ku celcelin
reject	diido
rejected	diiday
rejection	diidmada
rejects	diido
rejoice	farxa
rejoicing	farxaan
rejoin	ku laabo
rejuvenate	dib u noolow
rejuvenated	dib u soo noolaaday
rekindle	dib u noqo
relapse	dib u noqoshada
relate	la xiriir
related	la xiriira
relation	xiriirka
relationship	xiriirka
relative	qaraabo
relativity	isu-dheelitirnaanta
relax	nasasho
relaxant	raaxayste
relaxation	nasasho
relaxed	raaxeysato
relaxing	nasashada
relay	gudbin
release	sii daayo
released	sii daayay
relegation	Burburinta
relentless	dib u dhac
relevance	ku habboon
relevancy	ku xirnaanshaha
relevant	ku haboon
reliability	kalsooni
reliable	lagu kalsoonaan karo
reliance	kalsooni
relic	kalsooni
relics	relics
relief	gargaarid
relieve	yareeyo
relieved	niyad jabay
relieving	yareeyaa
relight	kalsooni
religion	diinta
religious	diin
relinquish	iska daa
relish	roonaan
relive	ku kalsoonow
reload	dib u cusbooneysiin
relocate	guuri
relocation	guuritaanka
reluctance	diidmada
reluctant	diidanayn
rely	ku kalsoonow
remain	ha joogin
remainder	hadhay
remaining	haray
remains	wali
remake	dib u soo kabasho
remand	hayn
remark	xusuusin
remarkable	cajiib ah
remarkably	si cajiib leh
remarry	dib u guurinta
rematch	roonaan
remedial	Dhibaato
remedy	daaweyn
remember	xusuusnow
remembered	xusuustay
remembering	xusuusto
remembrance	xusuusin
remind	xusuusi
reminder	xusuusin
reminisce	xusuusin
reminiscent	xusuusin
reminiscing	xusuusin
remiss	bixiso
remission	cafis
remit	bixi
remittance	xawaalad
remnant	qaliinka
remodel	dib u habeyn
remorse	murugo
remorseful	nacasnimo
remote	fog
remoteness	fogaansho
removal	saarid
remove	saaro
remover	saaraha
remuneration	mushaharka
renaissance	Renaissance
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	render
rendering	reysashada
rendezvous	runtii
rendition	riwaayad
renegade	dib u noqoshada
renegotiate	dib u habeyn
renew	cusbooneysii
renewal	cusboonaysiin
renounce	ka bax
renovate	cusboneysiin
renovated	dayactiray
renovation	dayactir
renown	caan ah
renowned	caan ah
rent	kiro
rental	kireysiga
renter	kireeyste
renunciation	ka saarid
reopen	dib u fur
reorganization	dib-u-habeyn
reorganize	dib u habeyn
rep	riix
repaint	furka
repair	dayactir
repairman	hagaha
reparation	dib u bixinta
repay	dib u bixinta
repayment	dib u bixinta
repeal	joojiso
repeat	ku celi
repeated	soo noqnoqday
repeatedly	marar badan
repeater	soo celin
repel	iska caabin
repellant	ka hortag
repellent	daaweeye
repelling	dib u celin
repent	toobad
repentance	towbad keen
repentant	towbad keen
repertoire	riwaayadaha
repertory	repertory
repetition	ku celcelin
repetitive	soo noqnoqda
rephrase	reefrase
replace	beddel
replacement	beddelka
replay	replay
replenish	sii buuxa
replete	buuxi
replica	dib u noqoshada
replicate	soo rogid
replication	dib u noqoshada
reply	jawaab
report	warbixinta
reported	la sheegay
reporter	Wariye
repose	soo celiyo
reposition	dib u noqosho
repository	boodh
repossess	dib u bixinta
reprehensible	gardarrada
represent	wakiil
representation	wakiil
representative	wakiil
represented	wakiil
representing	matalaya
repress	barta
repressed	la baddalay
repression	cadaadiska
reprieve	joojiso
reprimand	cambaareyn
reprint	daabacaan
reprisal	anshax
reprise	reprise
reproach	cayda
reproduce	soo saar
reproduction	dhalashada
reproductive	taranka
reprogram	daraasada
reptile	dhirta
republic	Jamhuuriyadda
republican	Jamhuuri
repudiation	diidmo
repugnance	dib u celin
repugnant	dib u furan
repulsion	diidmada
repulsive	jebin
repurchase	dib u soo celin
reputable	qadarin
reputation	sumcad
repute	sharaf
reputed	qadarin
request	codsi
requiem	codso
require	u baahan
required	loo baahan yahay
requirement	shuruud
requisite	u baahan
requisition	dalbashada
reread	akhrinta
reroute	reroute
rerun	dib u noqoshada
reschedule	dib u qaabeyn
rescind	ka bax
rescission	joojinta
rescue	badbaadinta
research	cilmi baaris
researcher	cilmi-baaris
resection	soo celinta
resemblance	isku mid
resemble	u eg
resembling	isku midka ah
resent	murugo
resentful	roonaan
resentment	xanaaq
reservation	Boos celin
reserve	kaydka
reserved	waa la keydiyay
reserves	kaydka
reservoir	kaydka
reset	dib u bilow
reside	degenahay
residence	degenaansho
residences	degaannada
residency	Degenaanshaha
resident	degane
residential	degaan
residual	haraaga
residue	hadhaaga
resign	iska casilaan
resignation	Is-casilaad
resigned	iska casilay
resilience	adkeysi
resilient	adkeysi leh
resin	dib u noqoshada
resist	iska caabin
resistance	iska caabin
resistant	adkaysi u ah
resisting	iska caabin
resistive	iska caabin
resolute	xallin
resolutely	si qarsoodi ah
resolution	xalinta
resolve	xallin
resolved	xalin
resonance	isdhexgalka
resonant	xasaasiyadeed
resonate	waa isfaham
resonator	dib-u-dejiyaha
resort	dalxiis
resounding	dib u soo kabashada
resource	khayraadka
resourceful	khayr badan
resources	khayraadka
respect	ixtiraam
respectability	ixtiraam
respectable	ixtiraam leh
respected	ixtiraam leh
respectful	ixtiraam leh
respecting	ixtiraamka
respective	khusaysa
respects	ixtiraamo
respiration	Neefsashada
respirator	neefsashada
respiratory	neefsashada
respite	nasasho
resplendent	xariif ah
respond	ka jawaab
respondent	jawaab celiye
response	jawaab
responsibility	masuuliyada
responsible	mas'uul ka ah
responsive	jawaab leh
rest	nasasho
restart	dib u bilow
restaurant	makhaayad
rested	nasahay
restful	nasasho
restitution	dib u celin
restless	nasasho la'aan
restlessness	nasasho la'aan
restock	nasasho
restoration	dib u soo celinta
restorative	dib u soo celin
restore	soo celiyo
restored	dib loo soo celiyay
restoring	soo celinta
restrain	xakamaynta
restrained	xannibay
restraining	xakamaynta
restraint	xakamaynta
restrict	Xayiraad
restricted	xaddidan
restriction	xaddidaadda
restrictive	xaddidaad
restroom	nasasho
result	natiijo
resultant	dhalanteed
resume	dib u bilaabi
resumption	dib u bilaw
resurrect	soo celinta
resurrection	sarakicidda
resuscitate	dib u soo kabashada
resuscitation	dib u soo kabashada
retail	dukaamada
retailer	dukaanka
retain	hayso
retainer	xajiye
retaining	ilaalinta
retake	dib u qaad
retaliate	aargoosi
retaliation	aargoosi
retaliatory	aargudasho
retard	dib u dhac
retardation	niyad jab
retarded	dayacan
retards	caqabado
retention	sii-haynta
retentive	dabacsan
rethink	dib u fikir
reticent	dabacsan
retina	retina
retinal	retinal
retire	hawlgab
retired	hawlgabay
retirement	hawlgab
retiring	ka fariistay
retold	dib u celin
retort	dib u celi
retrace	dib u celin
retract	dib uga noqo
retraction	ka noqoshada
retractor	gadaal
retreat	dib u gurasho
retrenchment	dib u soo celinta
retrial	dib-u-celin
retribution	ciqaab
retrieval	soo celinta
retrieve	soo qaado
retriever	dib u noqoshada
retro	retro
retroactive	dib-u-dhac
retrograde	dib-u-dhac
retrospect	dib-u-celin
retrospective	dib u soo laabasho
retrospectively	dib u eegis
return	soo noqo
reunion	dib u midoobid
reunite	isku keen
reunited	dib u midoobeen
rev	laab
reveal	muujiso
revel	revel
revelation	muujinta
revelations	muujinta
revels	revels
revenge	aargoosi
revenue	dakhliga
reverberation	reverberation
revere	dib uga noqo
reverence	qadarin
reverend	qadarin
reverent	cabsi
reverie	wareer
reversal	dib u dhac
reverse	gadaal
reversion	dib u noqoshada
revert	dib u noqo
reverting	dib u noqoshada
review	dib u eegis
reviewer	dib u eegis
revise	dib u eeg
revision	dib u eegis
revisit	dib u eeg
revival	soo kabashada
revive	soo noolee
revocation	joojinta
revoke	joojiso
revolt	kacdoonka
revolting	kacdoonka
revolution	kacaanka
revolutionary	kacaan
revolutionize	isbeddel
revolve	soo celin
revolver	kacdoonka
revolving	dib u noqoshada
revue	dib u noqo
revulsion	diidmada
revving	kicin
reward	abaalmarin
rewarding	abaalmarin
rewind	dib u noqoshada
rewire	dib u soo celin
rewrite	dib u qor
rhapsody	Xasaasiyadda
rhetoric	ereyga
rhetorical	ereyada
rheumatism	jaahwareerka
rhinestone	naqshada
rhino	wiyisha
rhinoceros	rinoceros
rhubarb	cadaadiska
rhyme	qulqulka
rhyming	heeso
rhythm	rhythm
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	feerka
ribbed	dhererka
ribbon	xabo
rice	bariis
rich	hodan
riches	hanti
richness	hodan
rick	rick
rickety	baqdin
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	rid
riddance	xawaareynta
riddle	halis
riddled	riddled
ride	raacida
rider	feeraha
ridge	duub
ridicule	jees jees
ridiculed	jees jeesa
ridiculous	qosol badan
riding	raacida
rife	xayawaan
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	qoryaha
rifleman	Rifleman
rifles	qoryaha
rift	rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	kicinta
right	sax
righteous	sax
righteousness	xaqnimada
rightful	saxsan
rightly	si sax ah
righty	saxsan
rigid	adag
rigidity	adag tahay
rigor	adag
rigorous	adag
rim	dusha sare
rind	rinjiga
ring	giraanta
ringer	ringer
ringing	garaaca
ringleader	Hawl-wadeen
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	biyo raaci
riot	rabshado
rioting	rabshad
riotous	rabshad
riots	rabshado
rip	rip
riparian	riparian
ripe	bislaaday
ripen	ripen
ripening	Bisaylkiisa
ripper	ripper
ripple	nabar
rippling	rippling
rise	kac
rising	kor u kaca
risk	halista
risky	halis ah
risotto	risotto
rite	niyad jab
ritual	ritual
ritualistic	dhaqanka
rival	tartan
rivalry	xafiiltanka
river	webiga
riverbank	bangiga wabiga
riverbed	webbigga
riverboat	wabiga
rivet	riwaayad
riveted	lumay
riveting	rinjiga
roach	roach
road	wadada
roadblock	jidadka
roadhouse	gawaarida
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	jidadka
roads	waddooyinka
roadside	waddada
roadster	wadada
roadtrip	wadooyinka
roadway	waddo
roadworks	jidadka
roam	roam
roar	roor
roaring	oohinta
roast	dubo
roasted	dubay
rob	garaac
robber	tuug
robbery	dhac
robe	dharka
robin	Roobin
robot	robot
robotic	robot
robotics	robotics
robust	xoog leh
roc	roc
rock	dhagax
rocker	dhageysiga
rocket	gantaal
rocks	dhagaxyada
rod	ul
rodent	jiirka
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	damiir lahayn
role	doorka
roll	duub
roller	xargaha
rollercoaster	rollercoaster
rollers	xargaha
rollicking	riixid
rolling	daadinta
roman	roman
romance	jacaylka
romantic	romantic
romanticism	jacaylka
romp	romp
roof	saqafka
rooftop	rooftop
rook	rook
rookie	rookie
room	Qol
roomful	qolal leh
roommate	qolka
rooms	qolal
roomy	qolka
roost	qulqulaya
rooster	diiq
root	xidid
root beer	root xid
rooted	rooted
rope	xadhig
ropes	xadhkaha
rosary	rosary
rose	kacay
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	qorid
rosy	xayawaanka
rot	kallana
rota	qulqulka
rotary	wareega
rotate	rogaa
rotation	wareega
rote	rote
rotor	rotor
rotten	cayayaanka
rotting	rotting
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	rough
roughly	qiyaas ahaan
roughneck	roughneck
roughness	xakameyn
roulette	roulette
round	wareeg ah
roundabout	wareega
rounded	wareegay
roundup	soo gabagabee
rouse	raaxada
rouser	rouser
rousing	kicinta
rout	wadada
route	jidka
routine	caadi ahaan
rove	rove
rover	rover
roving	soo kabashada
row	saf
rowboat	xayndaab
rowdy	riwaayad
rowing	rowing
royal	boqor
royalty	royalty
rub	xoqin
rubber	caag ah
rubbers	qashinka
rubbing	xoqin
rubbish	qashinka
rubble	burburka
rubdown	hoos u dhigid
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	dameer
ruddy	guduud
rude	caqli
rudeness	caqliga
rudimentary	qadarin
rudiments	asal ahaan
rue	rue
rueful	burburin
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	roog
rugby	rugby
rugged	xajin
ruin	burburin
ruination	burburinta
ruined	burburay
ruinous	burburin
ruins	burburay
rule	xukun
ruler	taliye
ruling	xukuntay
rum	rum
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	xanta
rumored	la hadlay
rump	duufaan
rumpus	rumpus
run	socodka
runaround	runaround
runaway	socodka
rundown	hoos u carar
runes	socodka
rung	qulqulaya
runner	socodka
running	socodka
running shoes	kabaha orodka
runny	runtii
runt	NO TRANSLATION
runway	orodka
rupture	dillaac
rural	miyiga
ruse	NO TRANSLATION
rush	degdeg
rushing	rush
rust	miridhku
rusted	rusted
rustic	rustic
rustle	gariir
rustler	rustler
rusty	rusty
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	daacad ah
rye	galley
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	ciriiri
sabotage	dulqaadka
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	shaqeyn
sacrament	Sacuudiga
sacred	sacred
sacrifice	allabari
sacrifices	allabaryo
sacrificial	bixinta
sacrilege	dabbaaldegga
sacrilegious	dambiile
sad	murugo
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	ujeeda
sadist	murugo
sadistic	daacadnimo
sadly	Nasiib darro
sadness	murugo
safari	safari
safe	badbaado
safeguard	ilaalinta
safekeeping	Badbaadinta
safety	amniga
saffron	saffron
sag	sax
saga	xajmiga
sage	sage
saggy	saggy
sail	dhoofka
sailboat	sailboat
sailing	socodka
sailor	badmaaxe
saint	saint
sainted	qiimo leh
saintly	saintly
sake	ujeedada
salad	salad
salamander	salamander
salami	Salami
salary	mushaarka
sale	iibinta
salesgirl	iibinta
salesman	iibiye
salient	saliida
saline	saline
saliva	candhuuf
sally	caan ah
salmon	salmon
salmonella	salmonella
salon	saloon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	cusbo
salted	cusbayn
saltwater	biyaha cusbada
salty	cusbada
salutary	salutary
salutation	salutation
salute	salaan
salvage	badbaadinta
salvation	badbaadada
salve	salve
samba	samba
sameness	samey
sample	saamiga
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	daahirinta
sanctified	quduus laga dhigay
sanctify	quduusso
sanctimonious	qadarin
sanction	xayiraad
sanctioned	la mamnuucay
sanctity	daahirnimo
sanctuary	meel quduus ah
sanctum	quduus
sand	ciid
sandal	sandal
sandbox	sanduuqa
sander	sander
sandman	Sandman
sandpaper	sanduuqa
sands	sands
sandstorm	Sandstorm
sandwich	sandwich
sandy	sandy
sane	sane
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	nadaafada
sanitation	nadaafadda
sanity	sanadka
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	dheecaan
sapiens	sapiens
sapphire	Safir
sappy	sappy
sarcasm	sarcasm
sarcastic	xumo
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	sardoon
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	Shaydaanka
satchel	jilbaha
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellite
satin	satin
satire	satire
satirical	xajmiga
satisfaction	qanacsanaanta
satisfactorily	si qancis ah
satisfactory	ku qanacsan
satisfied	ku qanacsan yihiin
satisfy	ku qancaan
satisfying	ku qanacsan yihiin
saturate	saturate
saturated	dufan
saturation	ruxid
satyr	satir
sauce	suugo
saucepan	digsiyada
saucer	suugada
saucy	warshad
sauerkraut	Sauerkraut
sauna	sauna
sausage	sausage
savage	walaac
savagery	walaac
savanna	Savanna
savannah	savannah
savant	ilaaliye
save	badbaadi
saver	badbaadiye
saving	badbaadinta
savings	keydinta
savior	badbaadiye
savor	dhadhan
savory	macaan
savvy	niyad-jab
saw	arkay
sawdust	balka
sawmill	boodhka
sax	sax
saxophone	Saxophone
say	sheeg
sayonara	NO TRANSLATION
scab	qolof
scabbard	baqdin
scaffold	isku dhafan
scaffolding	xayiraad
scalding	duufaan
scale	miisaanka
scales	qolfahaaga
scallop	qajaar
scalp	madaxa
scalpel	timaha
scaly	xayawaan
scam	waa been
scamp	fadeexo
scampi	scampi
scan	scan
scandal	fadeexad
scandalous	fadeexad
scanner	scanner
scanty	scanty
scape	naqshad
scapegoat	isugeyn
scar	nabar
scarab	jajab
scarce	dhib yar
scarcely	si khaas ah
scarcity	yaraanta
scare	cabsi
scarecrow	jeexjeexin
scared	cabsan
scares	cabsi
scarf	maro
scarier	cabsida
scariest	cabsida
scarlet	guduud
scary	cabsi
scat	scat
scatter	kala firdhaan
scattered	kala firdhiyey
scattering	kala firdhinta
scavenger	scavenger
scenario	dhacdo
scene	goobta
scenery	Muuqaalka
scenic	muuqaal ah
scent	udgoon
scented	cajiib leh
scepter	xajin
sceptical	shaki
scepticism	shaki
schadenfreude	shansfreude
schedule	jadwalka
schematic	qaabeyn
scheme	nidaam
schilling	qorsheynta
schism	qorshaynta
schizophrenia	shisoofraniya
schizophrenic	shisoofrenka
schlep	nidaamka
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	Schnapps
schnitzel	Schnitzel
scholar	aqoonyahan
scholarly	aqoonyahan
scholarship	deeq waxbarasho
scholastic	aqoonyahan
school	dugsiga
schoolboy	dugsi
schoolgirl	iskuulka
schoolhouse	aqalada dugsiga
schooling	iskuulka
schoolmaster	iskuulka
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	shaqada dugsiga
schoolyard	iskuulka
schooner	shooner
sciatica	sciatica
science	sayniska
scientific	sayniska
scientist	saynis
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	dhajinta
scintillation	shintillada
scintillator	shintillator
scion	scion
scissors	maqas
scoff	Iskuday
scold	dillaac
scolding	xakameynaya
scone	sawir
scoop	xayawaan
scoot	isugeyn
scooter	scooter
scope	baaxad
scorch	garaacid
scorching	xoqan
score	dhibcaha
scoreboard	diiqad
scorer	gool dhaliye
scores	dhibcaha
scorn	gardarrada
scorned	la nacay
scornful	wax cabsi badan
scorpion	Scorpion
scotch	mashiinka
scoundrel	cabudhin
scour	Iskuday
scourge	karbaash
scout	kormeer
scowl	nacaybka
scrabble	xoqin
scram	baaritaan
scramble	ka cararaya
scrambled	isku duuban
scrambler	xawaareyaal
scrambling	ka cararaya
scrap	duub
scrapbook	buugga kaydka
scrape	xoqin
scrapie	kaydka
scraping	burburinta
scrappy	gabbasho
scratch	xoqan
scratchy	xoqan
scrawny	xoqin
scream	qaylo
screamer	qosliye
screaming	qeylinta
screech	screech
screen	shaashadda
screening	baaritaanka
screenplay	sawirka
screenwriter	sawirqaade
screw	qashin
screwball	muxaadaro
screwdriver	shidaal
screwed	xayiray
screwy	qallafsan
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	qoro
scribe	karraa
scrimmage	sawir
scrip	scrip
script	qoraal
scriptural	Qorniinka
scripture	Qorniinka
scroll	laab
scrotum	xargaha
scrounge	xayiraad
scrounger	boodada
scrub	buraashka
scruffy	sawir
scrumptious	sawirro
scrupulous	kali ah
scrutinize	baadho
scrutiny	baaritaan
scuba	scuba
scuff	xoqdo
scuffle	isku garaac
scullery	xajmiga
sculptor	sculptor
sculpture	farshaxanka
sculptured	sculptured
scum	xaraarad
scumbag	ciriiri
scurry	scurry
scurvy	niyad jab
scuttle	duub
sea	badda
seaboard	xeebta
seafood	badda
seagull	seagull
seal	seal
seals	sealadaha
seam	seamaan
seaman	seaman
seamless	seamless
seamstress	seertres
seaport	dekedda
sear	xajin
search	Raadi
searching	raadinta
searchlight	raadinta
seared	dharbaaxay
seashore	badda
seasick	badda
seaside	xeebta
season	xilli
seasonal	xilliyeedka
seasoned	xilligaas
seasoning	xawaashka
seat	kursiga
seatbelt	suunka suunka
seating	fadhiga
seawater	badda
seaweed	seaweed
sec	sec
secession	kala-fadhi
secluded	ka baxsan
seclusion	go'aaminta
second	labaad
second cousin	ilma adeer
secondary	labaad
secondhand	marka hore
secrecy	sirta
secret	qarsoodi ah
secretariat	xoghaynta
secretary	xoghayaha
secrete	qarsoodi ah
secretion	qarsoodi
secretive	qarsoodi ah
secretly	si qarsoodi ah
sect	koox
sectarian	koox
section	qaybta
sectional	qayb ahaan
sector	qaybta
secular	bilaash
secularism	secularism
secure	aamin
securities	suuqgeynta
security	amniga
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	suuxin
sedative	sedion
sedentary	santuuqa
sedge	sedge
sediment	saarid
sedimentary	jeexan
sedition	foosha
seduce	sasab
seducer	seducer
seducing	seddexaad
seduction	seduction
seductive	murugo
see	arag
seed	abuur
seedling	seedling
seeds	abuurka
seedy	xayawaan
seek	raadso
seeker	raadsadey
seem	u muuqda
seemingly	sida muuqata
seer	kormeeraha
seesaw	waa sawir
seething	seething
segment	gabal
segregate	kala sooc
segregated	kala qaybsan
segregation	kala qaybsanaan
seismic	seismic
seize	qabashada
seizure	qabashada
seldom	dhif
select	dooro
selection	xulashada
selective	xulasho
selectman	doorashada
selenium	Selenium
self	nafteeda
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	nafsad ahaansho
selfishness	dabeecadda
selfless	iskaa
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	iibiso
seller	iibiyaha
sellout	iibinta
seltzer	seltzer
semantics	semantics
semaphore	semaphore
semblance	semblane
semen	shahwada
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	miisaan
seminar	seminar
seminary	casharro
semiotics	shimbiraha
senate	Senate
senator	Senator
send	dir
sender	diraha
senescence	xusuusta
senile	sanile
senior	waayeel
seniority	Sare
senor	senor
senorita	senorita
sensation	dareenka
sensational	dareen ahaan
sense	dareen
senseless	macquul ah
senses	dareennada
sensibility	xasaasiyad
sensible	macquul ah
sensibly	macquul ah
sensitive	xasaasi ah
sensitivity	dareenka
sensor	dareenka
sensory	dareen
sensual	dareen ah
sensuality	dareenka
sensuous	xasaasi ah
sentence	xukunka
sentencing	xukunka
sentient	soo diray
sentiment	dareenka
sentimental	dareen ahaan
sentimentality	dareenka
sentinel	sentinel
sentry	Soomaliya
separable	kala go'a
separate	kala gooni ah
separately	si gaar ah
separation	kala go '
separatist	kala qaybsanaan
sepia	Sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septic
septum	septum
sequel	Joojiya
sequence	isku xigxiga
sequent	isdaba joog ah
sequestered	xadhig ah
sequestration	xayiraad
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	hoog
serenity	Xoriyad
sergeant	taliyaha
serial	taxane ah
serialize	soo saarista
series	taxane ah
serif	serif
serious	halis ah
seriousness	halista
sermon	wacdinta
serpent	abeesada
serpentine	serpentine
serrated	qarsoodi ah
serum	serum
servant	addoon
serve	u adeegso
server	server
service	adeegga
serviceable	la adeegi karo
servile	adeegyo
servitude	adeegga
sesame	sisinta
sess	NO TRANSLATION
session	fadhiga
sessions	fadhiyo
set	dhigay
setback	dib u dhac
sett	NO TRANSLATION
setter	qalab
settle	dego
settled	degey
settlement	dejinta
settler	deggane
settlor	xayiraad
setup	dejinta
seven	toddoba
seventeen	toddoba iyo toban
seventh	toddobaad
seventy	todobaatan
sever	jecel
severable	mid la goyn karo
severally	si gooni ah
severance	burin
severe	daran
severely	si daran
severity	darnaanta
sew	qallaji
sewage	wasakhda
sewer	bulaacada
sewerage	bulaacada
sewing	dharka
sex	jinsi
sexist	jinsi ahaan
sexual	galmo
sexuality	galmo
sexy	galmo
shabby	shabbi
shack	xirmo
shackle	xargo
shade	hooska
shades	hooska
shading	shoogga
shadow	hooska
shadowy	hoos u dhac
shady	shady
shaft	mashiinka
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	rux
shakedown	shakedown
shaken	ruxay
shaker	shaker
shaking	gariiraya
shaky	gariir
shall	waa
shallow	sariir
shallows	Sallaad
sham	sham
shaman	shaman
shambles	shambles
shame	ceeb
shamed	xishood
shameful	ceeb
shameless	shaki la'aan
shampoo	shamboo
shanghai	Shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	qaab
shapely	si daacad ah
shard	shard
share	wadaag
shareholder	saamileyda
sharing	wadaagista
shark	sharku
sharp	fiiqan
sharpen	fiiqan
sharpened	qallafsan
sharpener	nadiifiye
sharpness	sharaf
sharpshooter	sharpshooter
shatter	burburin
shattered	burburay
shattering	burburin
shave	xiirto
shaver	shaver
shaving	xiirashada
shawl	shawl
sheaf	sheaf
shear	xiirid
shears	Doolow
sheath	gabadh
sheathing	dharka
shed	daadin
sheen	sheen
sheep	idaha
sheepdog	idaha
sheepish	idaha
sheer	gadaashiisa
sheet	xaashida
sheik	sheik
shelf	shelf
shell	qolof
shellfish	shellfish
shelling	duqeyn
shelter	hoy
sheltered	Guryeyn
shelters	hoyga
shelved	gabbaad
shepherd	adhijir
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	shariif
shield	gaashaan
shift	isbeddel
shifting	isbedelka
shifty	shifty
shilling	shilin
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	iftiin
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	dhalaalaya
shiny	dhalaalaya
ship	markab
shipment	shixnad
shipping	maraakiibta
shipshape	markabka
shipwreck	Doonta
shipyard	Markabka
shire	shire
shirt	shirt
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shaki la'aan
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	shiver
shivering	qulqulaya
shoals	shoals
shock	shoog
shocked	yaabay
shocker	shucuur
shocking	naxdin leh
shockingly	naxdin leh
shoddy	qoryaha
shoe	kabo
shoelace	shoelace
shoemaker	shoemaker
shoes	kabaha
shoeshine	duufaan
shook	ruxay
shoot	toogasho
shooter	rasaastu
shooting	toogasho
shootout	toogasho
shop	dukaanka
shopkeeper	dukaanka
shoplifter	dukaanka
shoplifting	dukaanka
shopper	dukaanka
shopping	dukaamaysiga
shore	xeebta
shoreline	xeebta
shorn	dildillaac
short	gaaban
short story	Sheeko Gaaban
shortage	yaraanta
shortcake	gaaban
shortcoming	gaabin
shortcut	gaaban
shorten	gaaban
shortening	yareynta
shorthand	shorthand
shortly	dhowaan
shortness	gaaban
shorts	gaaban
shortstop	gaaban
shortwave	gaaban
shot	toogasho
shotgun	shotgun
shoulder	garabka
shout	qaylada
shove	qoryaha
shovel	majarafad
shoveling	shooleling
show	muuji
showbiz	showbiz
showboat	riwaayadaha
showcase	showcase
showdown	muujinta
shower	qubeyska
showgirl	showgirl
showing	muujinaya
showoff	muuqaalka
showroom	bandhigga
showy	sharaf leh
shrapnel	isweydaarsi
shred	burburin
shrew	gareeyay
shrewd	jaahil ah
shriek	shriek
shrill	qoyaan
shrimp	gawaarida
shrine	hudheello
shrink	yareeyaa
shrinking	yaraynta
shrivel	qalooca
shroud	dildillaac
shrub	geedaha
shrubbery	jeexan
shrug	gooyaa
shrunk	hoos u dhacay
shrunken	hoos u dhac
shudder	shudder
shuddering	shuddering
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shakhsiyeed
shun	shun
shunned	diidday
shunt	shuntu
shut	xiro
shutdown	Bakhtii
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	xirmo
shuttle	gawaarida
shutup	NO TRANSLATION
shy	xishood
shyness	xishood
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	walaalaha
sic	sic
sick	jiran
sickbay	xanaaqa
sicken	xanuunsan
sickening	xanuun
sickle	bukaanka
sickly	jiran
sickness	jirro
side	dhinaca
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	daaqada
sideburns	sideburns
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sideed
sideshow	Sideshow
sidestep	sidestep
sidewalk	socodka
sideways	jidadka
sidewinder	socodka
siege	go'doomin
siesta	siesta
sieve	shaandho
sift	ka baxa
sifting	isdaba-joog
sigh	taahid
sight	aragga
sighting	aragtida
sightseeing	meelaha wax lagu daawado
sigma	sigma
sign	saxiix
signal	signalka
signature	saxiixa
significance	muhiimada
significant	muhiim ah
signification	calaamadeynta
signify	calaamadee
signpost	signpost
silence	aamusnaanta
silencer	silencer
silent	aamusnaan
silently	aamusnaan
silhouette	silhouette
silicon	silicon
silicone	silikoon
silk	silc
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	dareenka
silly	nacas
silo	silo
silt	silt
silver	lacag
silverware	koobab
silvery	silvery
similar	isku mid ah
similarity	isku mid ah
simile	NO TRANSLATION
simmer	isku kari
simmering	isku dhejinta
simple	fudud
simples	NO TRANSLATION
simpleton	fududee
simplicity	fududayn
simplify	fududee
simplistic	fududayn
simply	sifudud
simulate	simulate
simulated	simulated
simulating	simulating
simulation	jilicsanaanta
simulator	simulator
simultaneous	isku mar
simultaneously	isku mar
sin	NO TRANSLATION
sincere	daacad ah
sincerity	daacadnimo
sinful	dembi leh
sing	heeso
singer	Fanaan
singing	heeso
single	hal
singly	keligood
singular	keli
singularity	midnimo
singularly	si sax ah
sinister	niyadjab
sink	dejiso
sinker	dejiyaha
sinking	dejinta
sinner	dembiile
sinning	dembi
sinus	sinus
sip	Kale
siphon	siphon
sipping	bacaha
sir	ereyga
sire	iwm
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	Sissy
sister	walaashaa
sisterhood	walaashiis
sit	fadhiiso
sitcom	sitcom
site	goobta
sith	sith
sitter	boodh
sitting	fadhiya
situate	situate
situated	meel ku taal
situation	xaaladda
six	lix
sixpence	lixdaas
sixteen	lix iyo toban
sixth	lixaad
sixty	lixdan
sizable	weyn
size	cabbirka
sizzle	qafiif
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	barafka
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	qalfoofka
skeleton	qalfoofka
skeptic	shaki
skeptical	shaki
skepticism	shaki
sketch	sawir
sketching	sawir
sketchy	muuqaal ah
skewed	murugaysan
skewer	skewer
ski	Ski
skid	taraarax
skier	skier
skiff	shiil
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	xirfad
skilled	xirfad leh
skillet	skillet
skillful	xirfad leh
skim	skim
skimpy	iskutallaab
skin	maqaarka
skinny	maqaarka
skip	ka bood
skipper	kabtanka
skirmish	iskuday
skirt	dharka
skirting	maro
skirts	tiknoolaji
skit	skit
skittish	iskudubarid
skull	dhakada
skunk	skunk
sky	samada
skylight	dusha sare
skyline	cirka
skyscraper	quruxda badan
slab	xargaha
slack	gooyay
slag	jeex
slam	slam
slammer	slammer
slander	qarsoodi ah
slanderous	qarsoodi ah
slang	kala duwan
slant	fadlan
slap	xoqin
slash	xoqan
slashes	jeexjeexyada
slate	xayeysiin
slates	xayeysiin
slaughter	la gowraco
slaughterhouse	gooynta
slaughtering	gawaarida
slave	addoonto
slavery	addoonsiga
slay	dilaan
slayer	dilka
sleaze	dillaacaya
sleazy	lumay
sled	NO TRANSLATION
sledding	xakamaynta
sledge	sledge
sledgehammer	boobka
sleek	jilicsan
sleep	hurdo
sleeper	hurdo
sleeping	hurdada
sleepless	hurdo la'aan
sleeplessness	hurdo la'aan
sleepover	hurdada
sleepy	hurdo
sleepyhead	hurdo la'aan
sleet	qabow
sleeve	xabbad
sleeveless	jilbaha
sleigh	qoorta
sleight	cabudhin
slender	caato ah
sleuth	hurut
slice	fadlan
slick	gabbasho
slicker	xargaha
slide	ku dheji
slider	xawaaraha
sliding	gawaarida
slight	wax yar
slight anticipation	rajo yar
slight disgust	nacayb yar
slight surprise	yaab leh
slight trust	kalsooni yar
slightly	wax yar
slightly negative	wax yar oo taban
slightly positive	waxoogaa wanaagsan
slim	slim
slime	jilicsan
slimy	jilicsan
sling	xoqin
slingshot	xoqan
slink	jeexi
slinky	jahwareer
slip	qashin
slipper	xargaha
slippers	xargaha
slippery	sariirta
slit	fadlan
sliver	sheyga
slob	fadlan
slobber	xakameyn
slogan	slogan
sloop	xayiraad
slop	NO TRANSLATION
slope	jiirada
sloppy	jilicsan
slot	booska
sloth	caajis
slouch	jilicsan
slough	iska daa
slow	gaabis ah
slowly	si tartiib ah
slowness	liidata
sludge	dhoobada
slug	slug
slugger	qaboojiyaha
sluggish	jilicsan
sluice	duufaan
slum	xumbo
slumber	jiifsan
slump	yareeyaa
slur	gabbasho
slurp	jilicsan
slush	riix
slut	gaabin
slutty	gardarro
sly	aad u
smack	dharbaaxo
small	yar yar
smaller	yar yar
smallest	ugu yar
smallpox	furuqa
smart	xikmad
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	xaasidnimo
smash	garaacaan
smashed	burburay
smattering	smattering
smear	smear
smell	urin
smelling	urta
smelly	dhadhan
smelt	dhoobo
smidgen	santuuqa
smile	dhoola cadeyn
smiled	la dhoola tiray
smiles	qosolka
smiley	smiley
smiling	oo dhoola cadeynaya
smirk	smirk
smite	garaac
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	la garaacay
smock	dharbaaxo
smog	smog
smoke	qiiqa
smoker	sigaarka
smokey	sigaarka
smoking	sigaar cabista
smoky	sigaarka
smoldering	smoldering
smooch	garaac
smooth	si siman
smoothie	smoothie
smoothly	si habboon
smoothness	sinnaanta
smother	xoqin
smudge	dhadhanka
smug	ku dhufo
smuggle	tahriibin
smuggler	tahriibiye
smuggling	tahriibinta
smut	smut
snack	cunto fudud
snacks	cunto fudud
snafu	snafu
snag	jug
snags	yareeyo
snail	qumbaha
snake	abeeso
snakes	masaska
snakeskin	snakeskin
snap	xiran
snapper	yareeye
snappy	gabbasho
snapshot	sheyga
snare	dabin
snarl	sariir
snarling	gabbasho
snatch	xakameyn
snatcher	gawaarida
snazzy	dabacsan
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	dharbaaxayaal
sneaking	boobka
sneaky	sneaky
sneer	kaftanka
sneeze	hindhiso
sneezing	hindhisada
snicker	qosol
snide	ku dhufo
sniff	qashin
snip	yare
snipe	saaran
sniper	naqshadeeye
snippet	qashinka
snippy	snippy
snitch	xoqin
snob	sariir
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	yareey
snooze	gadaal
snore	qashinka
snorkel	snorkel
snort	santoon
snot	snot
snotty	sotty
snout	qashinka
snow	barafka
snowball	kubbadda barafka
snowboard	barafka
snowboarder	barafka
snowday	barafka
snowfall	barafka
snowflake	barafka
snowing	barafka
snowmageddon	bilowga barafka
snowman	Snowman
snowplow	barafka
snowstorm	baraf duufaan
snowy	baraf
snub	qaboojin
snubbed	niyad jabay
snuff	baqda
snug	riix
snuggle	qashin
snuggled	la daboolay
snuggles	qashinka
snuggling	qabashada
soak	ku qoyn
soaked	qooyay
soaking	qoyaan
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	saabuun
soapbox	saabuun
soapy	saabuun
soar	kor
soaring	koraan
sob	NO TRANSLATION
sober	miisaan
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	miyir la'aan
soc	soc
soccer	kubadda cagta
sociable	bulsho
social	bulsho
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	bulshada dhexdeeda
socialist	Socialist
socialite	bulsho
socialize	bulshada dhexdeeda
society	bulshada
sociology	cilmiga bulshada
sociopath	sociopath
sock	fadhi
socket	socket
sod	sod
soda	soodhada
soda/pop	soodhada / pop
sodding	sdding
sodium	sodium
sofa	fadhiga
soft	jilicsan
softball	kubbadda gacanta
soften	jilicsan
softener	jilciye
softening	jilicsan
softly	jilicsan
softness	jilicsanaanta
software	software
soggy	jilicsan
sohappy	qanacsanaan
soil	ciid
soiled	wasakhaysan
soiree	Sallaal
sojourn	degenaansho
solace	kalsooni
solar	qoraxda
solarium	solarium
solder	mashiinka
soldering	Meelaynta
soldier	askari
sole	kaliya
solemn	adadag
solicit	codsasho
solicitation	Dacwado
solicitor	garyaqaan
solid	adag
solidarity	midnimo
solidification	Xoojinta
solidified	adkeeyay
solidify	adkeyso
solidity	adkaysiga
solitaire	solitaire
solitary	keli ah
solitude	kali
solo	solo
solubility	xalka
soluble	xalka
solucky	qulqulo
solution	xal
solve	xallin
solvency	mushaharka
solvent	xalka
somad	NO TRANSLATION
somatic	Somatic
somber	somber
some anticipation	Qaar ka mid ah rajada
some disgust	qaar nacayb ah
some surprise	qaar la yaab leh
some trust	qaar kalsooni
somersault	qadar
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	xoogaa diidmo ah
somewhat positive	waxoogaa wanaagsan
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	Wiil
sonar	Sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	hees
songwriter	qoraaga qoraaga
sonic	Sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	santuuq
soothe	yareeyo
soothing	sariirta
sophisticated	aad u sarreeya
sophistication	sofistication
sophomore	Sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	sixir
sorcery	sixir
sordid	sordid
sore	xanuuno
soready	soready
sorely	dhib badan
soreness	xanuun
sorghum	hadhuudhka
sorority	daa'in
sorrow	murugo
sorrowful	murugo
sorry	waan ka xumahay
sort	nooc
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	kala soocida
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	aad u macaan
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	nafta
soulful	niyadjab
soulless	naftayda
soulmate	nafsadaheeda
sound	cod
sounding	qeylinta
soundness	midab
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	Maraq
sour	Dhanaan
source	ilaha
sourpuss	niyadjab
south	Koonfur
southbound	koonfur galbeed
southeast	koonfur-bari
southern	koonfurta
southpaw	koofurta
southwest	koonfur galbeed
souvenir	iwm
sovereign	madaxweyne
sovereignty	madaxbannaani
soviet	Siyaasiyiin
sow	beero
soy	soy
soy sauce	maraqa soy
soybean	soybean
spa	isboorti
space	meel
spacecraft	xayawaan
spaceman	waraaqaha
spaceship	xayeysi
spacing	kala dheereynta
spacious	ballaaran
spade	isha
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	isgaadhsiinta
spaniel	Isbaanish
spank	garaacay
spanking	garaacid
spar	hareeraha
spare	nafis
spareribs	xayeysiisyada
sparingly	si xun
spark	dulin
sparkle	jilicsan
sparkling	dhalaalaya
sparkly	cadad
sparring	isdhaafka
sparrow	shahwada
sparse	lama filayo
spasm	daawada
spastic	xayeysiis ah
spat	dufka
spatial	Muuqaal
spatter	kala goynaya
spatula	spatula
spawn	kalluunka
spaz	Spaz
speak	hadal
speakeasy	murugo
speaker	hadlaha
speakerphone	telefoonka gacanta
speaking	hadalka
spear	waran
spec	ss
special	gaar ah
specialist	khabiir
speciality	takhasus leh
specialize	NO TRANSLATION
specially	gaar ahaan
specialty	takhasus leh
specie	NO TRANSLATION
species	noocyada
specific	gaar ahaan
specification	qeexitaan
specify	sheeg
specimen	tijaabada
speck	lakab
speckled	qulqulaya
specs	sifooyinka
spectacle	muuqaalka
spectacles	sawirada
spectacular	cajiib ah
spectator	daawade
specter	muuqaal ah
spectral	muuqaal
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	sawir-qaade
spectroscopy	Dareembar
spectrum	shaxanka
speculate	khubaro
speculation	sifeyn
speculative	Saameyn
speculum	tafaasiil
speech	hadalka
speechless	hadal la'aan
speed	xawaaraha
speedboat	speedboat
speedily	degdeg ah
speeding	xawaaraha
speedometer	xawaaraha
speedway	xawaaraha
speedy	degdeg ah
spell	qori
spellbound	xayeysiis
spelling	qorista
spencer	waraaqaha
spend	kharashka
spender	bixinta
spending	kharashka
spent	la qaatay
sperm	shahwada
spew	waaba
sphere	dusha
spherical	guud ahaan
sphincter	sfincter
sphinx	sphinx
spic	nacas
spice	udgoon
spicy	basbaas
spider	caaro
spiders	caarada
spiffy	jilicsan
spigot	Spigot
spike	boodh
spiked	ruxay
spiky	ciriiriga
spill	ku dhufo
spillin	NO TRANSLATION
spin	isbuuci
spinach	isbinaajka
spinal	spinal
spindle	xargo
spine	lafdhabarta
spineless	aanad lahayn
spinner	gooyay
spinning	riixid
spinster	lafdhabar
spiny	qallafsan
spiral	isbaaro
spire	isdhaafka
spirit	ruux
spirited	firfircoon
spirits	jinniyo
spiritual	ruuxa
spirituality	ruux ahaaneed
spit	tufid
spite	xitaa
spiteful	Xoog leh
spitfire	tufid
spittoon	qaado
splash	furka
splat	qurxinta
splatter	xoqin
spleen	beertii
splendid	qurux badan
splendor	qurux badan
splice	kabixin
spline	kala-sooc
splint	kabadhka
splinter	gooyaa
split	kala badh
splitting	kala qaybinta
splurge	splurge
spoil	garaacista
spoiler	boobka
spoiling	khasaare
spoils	qafaalasho
spoke	hadlay
spoken	la hadlay
spokesman	afhayeen
spokesperson	afhayeenka
sponge	isbuunyo
spongy	isbuunyo
sponsor	kafaala qaaday
sponsorship	kafaalasho
spontaneity	qabsasho
spontaneous	isbeddel
spoof	buuq
spook	isbaaro
spooky	cabsi leh
spool	xajiin
spoon	qaaddo
spoonful	beedka
sporadic	mararka qaarkood
spore	isboorti
sport	ciyaaraha
sporting	ciyaaraha
sports	ciyaaraha
sports car	gaari ciyaaraha
sportsman	ciyaaraha
sportsmanship	isboortiga
sportswriter	ciyaaraha isboortiga
sporty	isboorti
spot	meel
spotless	aan lahayn
spotlight	u iftiin
spotted	la helay
spotter	dhibcaha
spotty	dhibco
spousal	xaaska
spouse	xaaska
spout	fuudka
sprain	murgacasho
sprawl	kicin
spray	buufin
spread	faafin
spreader	faafiyaha
spree	cabsi
spring	guga
springtime	xilliga gu'ga
sprinkle	rusheeyo
sprinkler	rusheeyaha
sprinkling	rusheynta
sprint	duufaan
sprite	sprite
sprout	dhalatada
spruce	dhir
spud	isbuuci
spunk	xajin
spunky	shumis
spur	xayawaan
spurious	foorarsan
spurred	isbeelay
spurt	istiraatiijiga
spy	basaas
squabble	isku-dhafka
squad	kooxda
squadron	ciyaartoy
squall	squall
squamous	xajin
squander	xoqin
square	square
squash	squash
squat	xayawaan
squatter	dharbaaxo
squaw	maraji
squawk	boobka
squeak	xajin
squeaky	isku dhafan
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	sukamish
squeeze	tuujin
squeezing	dharbaaxo
squelch	isku day
squid	xajin
squint	isku-dheji
squire	xajin
squirm	xaji
squirrel	xawaaraha
squirt	dhejis
squish	isku dhufo
squishy	isku-dhafan
stab	gaajo
stabbed	guntay
stability	xasiloonida
stabilize	dejinta
stabilizer	xasilooni
stable	deggan
staccato	staccato
stack	yaryar
stadium	garoon
staff	shaqaalaha
stag	nabar
stage	Marxalad
stagecoach	stagecoach
stagehand	marxuumka
stagger	adkaato
staggering	jahawareerka
stagnant	fadhi
stagnation	istaagida
staid	dhicin
stain	dhererka
stained	leexday
stainless	aan lahayn
stair	jaranjarada
staircase	jaranjarooyinka
stairs	jaranjaro
stairway	jaranjarada
stairwell	jaranjarooyinka
stake	saamileyda
stakeout	saamileyda
stale	waagii hore
stalemate	adkeysi
stalk	jirid
stalker	dulqaadka
stall	istaaga
stallion	dhicin
stalls	xadhkaha
stalwart	xayeysiin
stamina	stamina
stamp	shambadda
stampede	shaabadda
stance	duruufaha
stand	istaag
standard	heerka
standardize	qiyaasidda
standardized	heerkuleysan
standby	istaagid
standing	taagan
standoff	Iskuday
standpoint	aragtida
standstill	joojin
standup	istaag
stanza	durbadiiba
staph	staph
staple	nadiif ah
stapler	dhejinta
star	xiddig
star fruit	miro xiddid ah
starboard	sariirta
starch	istaarijin
stardom	dardar
stardust	adag
stare	dareen
starfish	dayax-gacmeedka
stargazing	Xakameyn
staring	aragtida
stark	jilicsan
starlet	xiddig
starlight	nalka iftiinka
starling	qulqulaya
starry	starry
stars	xiddigaha
starship	xiddigaha
start	bilow
starter	bilowga
startle	bilawga
startled	bilaabay
startling	bilawga
starvation	gaajo
starve	gaajo
starved	badiyay
starving	gaajo
stash	xashiish
stat	stat
state	gobolka
stately	sida qaalibka ah
statement	bayaanka
stateroom	rikoodhe
stateside	dawlad
statesman	dawlad
static	static
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	xarun
stationary	degan
stationery	qalabka dhismaha
statistic	tirokoob
statistical	tirokoob
statistician	xisaabiye
stator	stator
statuary	gobolka
statue	dhagax
statuette	xaalad
stature	jir
status	xaaladda
statute	xeer
statutory	sharci
staunch	fadeexad
stave	stave
stay	joog
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	joogeen
stays	joogayaa
stead	nadiifi
steadfast	waari
steady	degenaansho
steak	hilibka
steakhouse	boorka cuntada
steal	xaday
stealing	xaday
stealth	xasilooni
stealthily	si qarsoodi ah
stealthy	aan lahayn
steam	uumi
steamboat	Hoos u dhig
steamer	qoyaan
steaming	uumiga
steamroller	feeraha
steamship	xayiraad
steamy	uumi
steel	birta
steep	xoqan
steeple	xargaha
steer	dir
steering	dirista
stellar	yaryar
stem	stem
stench	xoqan
stencil	istaaga
stenographer	stenographer
step	talaabo
stepdaughter	xaasle
stepfather	Adeer
stepmother	Aabe
steppe	steppe
steps	talaabooyinka
stepson	Stepson
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	qalabixinta
stereotyped	riyaale
sterile	nadiif ah
sterility	sterility
sterilize	nadiifin
sterling	nadiifin
stern	adag
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethoscope
stew	fuudka
steward	wakiil
stewardess	maamul
stewardship	maamulka
stfu	stfu
stick	ku dheg
sticker	dhejis
sticking	joojinta
stickler	dhejis
stickup	dhejis
sticky	dhajinta
stiff	adag tahay
stiffen	adag tahay
stiffness	qallafsanaan
stifle	adag
stifled	nadiifin
stifling	Isticmaalidda
stigma	dhaleeceyn
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	dhalasho
stillborn	wali dhashay
stillness	wali
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	naqshado
stimulant	kicin
stimulate	kicin
stimulating	kicinta
stimulation	kicinta
stimulus	Wax kicinaya
sting	xoqin
stinger	saarista
stinging	dhirbaaxo
stingy	nacasnimo
stink	qallayl
stinker	qoyaan
stinking	xoqin
stinky	qosol leh
stint	dhicin
stipend	gunno
stipulate	shuruudaha
stipulation	shuruudaha
stir	walaaq
stirring	kareyso
stitch	xoqo
stitching	dharka
stock	saamiyada
stockade	badeecado
stockbroker	stockbroker
stockholder	saamileyda
stocking	saarid
stockings	shimbiraha
stockpile	dukaanka
stockroom	dukaanka
stocks	kaydka
stoic	stoic
stole	la xadey
stolen	la xaday
stomach	caloosha
stomachache	calool xanuun
stomp	stomp
stomped	nadiif ah
stone	dhagax
stoned	dhagxaan
stonewall	stonewall
stoneware	dhagxaan
stony	dhagaxa
stooge	shooga
stool	saxaro
stools	saxaro
stoop	xayiraad
stoopid	ciriiri
stop	joojin
stopover	joojinta
stoppage	joojinta
stopper	joojiye
stopping	joojinta
stopwatch	joojinta
storage	kaydinta
store	dukaanka
storefront	dukaanka
storehouse	dukaanka
storeroom	qolka kaydka
storing	kaydinta
storm	duufaan
storming	duufaan
stormy	duufaan
story	sheeko
storybook	sheekada sheekada
storyteller	sheekada
storytelling	Sheeko-siin
stound	garaac
stout	naadiga
stove	kariyaha
stow	xaaqin
stowaway	xaaqin
straddle	straddle
straight	toosan
straighten	toosi
straightforward	toos ah
straightway	isla markaaba
strain	cadaadis
strained	xanniban
strait	cidhiidhi
straitjacket	Cagaarshow
straits	dhibaatooyin
strand	istiraatiijiga ah
stranded	xannibay
strange	qariib ah
stranger	qariib ah
strangle	dharbaaxo
strangulation	dhajinta
strap	suunka
strapless	dhabar la'aan
strapping	xoqidda
strata	strata
strategic	Istaraatijiyad
strategist	istaraatiijiyadeed
strategy	istaraatiijiga
stratification	Dhismaha
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	caws
strawberry	strawberry
stray	gooyaa
streak	xarig
streaked	xarrago leh
stream	socodka
streamer	diraha
streaming	socodka
streamline	hagaajinta
street	waddada
streetcar	waddada
streetlight	iftiinka dariiqa
strength	xoog
strengthen	xoojin
strengthening	Xoojinta
strenuous	xoog leh
strep	duufaan
stress	diiqada
stressed	careysan
stresses	walwal
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	walaac
stressin	NO TRANSLATION
stressing	xoojinta
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	fidsan
stretcher	bareeraha
stricken	dhicin
strict	adag
stride	adoo raacaya
strife	dagaal
strike	shaqo joojin
strikeout	shaqo joojin
striker	Weeraryahan
striking	dharbaaxo
strikingly	aad u xiiso badan
string	xaraf
strings	calaamadaha
stringy	qalin
strip	xariijinta
stripe	xaraf
striped	dharbaaxay
stripped	dharbaaxay
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	isku day
strobe	strobe
stroke	garaaca
stroll	isweydaarsi
stroller	qalqaaliyaha
strolling	istiraatiijiga
strong	xoog leh
stronghold	xoog leh
strongly	si xoog leh
structural	qaabdhismeed
structure	qaab dhismeedka
strudel	strudel
struggle	halganka
strut	qalooc
stub	stub
stubbed	xoqin
stubble	xoqin
stubborn	madax adag
stubbornness	madax adag
stubby	qaabka
stucco	stucco
stuck	xayiray
stuckup	NO TRANSLATION
stud	xoqo
studded	la baaro
student	arday
studied	waxbartay
studio	studio
study	waxbarashada
stuff	alaabta
stuffed animal	xayawaan cufan leh
stuffing	karinta
stuffy	cabsi
stumble	wuu turunturoodaa
stump	xoqin
stumped	xoqin
stun	qummanaan
stunned	la yaabay
stunner	farsamo
stunning	cajiib ah
stunt	duufaan
stunted	faaqidaad
stuntman	stuntman
stupefaction	jaahwareer
stupefy	qosol
stupendous	nasiib darro
stupid	nacas
stupidity	nacasnimo
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	nacas
sturdy	adag
sturgeon	sturgeon
stutter	qoyaan
sty	sty
style	qaabka
styling	qaabeynta
stylish	Isticmaalayo
stylist	stylist
suave	suub
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	guddi hoose
subconscious	macquul ah
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	subdivide
subdivision	subdivision
subduction	sii-daynta
subdue	subdue
subdued	hoos u dhigay
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	maadada
subjected	la qabtey
subjection	addeecdo
subjective	shakhsi ahaan
subjugation	subjugation
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	sublimation
sublime	sublime
subliminal	subliminal
submarine	submarine
submerge	submerge
submerged	ku dheregsan
submersible	suurtagal ah
submission	soo gudbinta
submissive	adeeca
submit	soo dir
submitting	soo gudbinta
subordinate	hoose
subordination	xoojinta
subplot	subplot
subpoena	subpoena
subscribe	ku qor
subscriber	macaamiisha
subscription	rukumo
subsequence	kadib
subsequent	kadib
subsequently	kadib
subservient	substient
subset	hoose
subside	hoos u dhac
subsidence	hoos u dhac
subsidiary	shaqaale
subsidize	kabidda
subsidy	kabitaan
subsist	deggenaansho
subsistence	joogitaan
subsoil	dhulka hoostiisa
subspace	subspace
substance	walax
substandard	qadarin
substantial	muhiim ah
substantially	si xoog leh
substantiate	caddayn
substantive	muhiim ah
substation	substation
substitute	bedelka
substituted	bedelay
substitution	bedelka
substructure	hoose
subterranean	subterranean
subtext	subtext
subtitle	subtitle
subtle	gaaban
subtlety	subtlety
subtract	iskugeyn
subtraction	kala-goynta
subtype	subtype
suburb	xaafad
suburban	xaafadaha
suburbia	suburbia
suburbs	xaafadaha
subversion	subversion
subversive	subversive
subvert	subvert
subway	Tareenka hoose
succeed	guuleysta
succeeding	guuleysiga
success	guul
successful	guulaystay
succession	guusha
successive	dhammaystir
successor	Hantidhowrka
succinct	succinct
succubus	succubus
succulent	succulent
succumb	raacayn
suck	nuugo
sucker	Gooba
sucking	nuugista
suckling	nuugista
sucks	nuugaan
suction	soo dejinta
sudden	deg deg ah
suddenly	si lama filaan ah
suds	suds
sue	dacwo
suede	suede
suffer	xanuunsado
sufferer	dhibbanaha
suffering	dhibaatada
suffice	ku filan
sufficiency	ku filan
sufficient	ku filan
sufficiently	ku filan
suffix	Suuf
suffocate	cawdaan
suffocating	kicin
suffocation	ruxitaanka
sugar	sonkorta
suggest	soo jeedi
suggestion	soo jeedin
suggestive	soo jeedin
suicidal	is-dilka
suicide	is-dilid
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	suud
suitable	ku haboon
suitcase	shandad
suite	suuli
suitor	suitor
sulfate	sulfate
sulfur	sulfur
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	sulfur
sultan	Suldaan
sultry	sultry
sum	wadarta
summarily	ugu dambayn
summarize	Soo koobid
summary	kooban
summation	Soo-jeedin
summer	xagaaga
summerhouse	kuleylka
summertime	jimicsi
summit	shirarka
summon	soo-jeedin
summons	baaqyada
sumo	sumo
sump	fadeexo
sumptuous	sumcad leh
sun	qorraxda
sunbeam	sunbeam
sunburn	sunburn
sundae	sundae
sunday	maalinta sabtida
sundial	sundial
sundown	ciidda
sundry	dharka
sunflower	gabbaldayaha
sunglass	sunglass
sunglasses	muraayadaha indhaha
sunk	duufaan
sunken	qulqulaya
sunless	qarsoon
sunlight	qoraxda
sunny	qorraxda
sunrise	qorrax dhaca
sunroof	qorraxdu
sunscreen	muraayad qorrax leh
sunset	qorrax dhaca
sunshine	qorraxda
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	super
superannuation	superannuation
superb	fiican
superficial	muuqaal ah
superfluous	aad u sarreeya
superhero	superhero
superhuman	sarreysa
superimposed	aad u sarreeya
superintendent	Kormeeraha Guud
superior	sare
superiority	sareeya
superlative	ugu fiican
superman	superman
supermarket	suuq weyn
supermodel	supermodel
supernatant	sarraysa
supernatural	sarraysa
supernova	supernova
superposition	sare
superpower	superpower
supersede	bedelka
superstar	superstar
superstition	diinta
superstitious	cibaadaysi
superstore	dabeecad
supervise	kormeerka
supervision	kormeerka
supervisor	kormeere
supper	Casho
suppertime	suppertime
supplant	boobka
supple	Fudud
supplement	dhamaystirnaanta
supplemental	dheeraad ah
supplementary	dheeraad ah
supplication	baryootankayga
supplier	bixiyaha
supplies	sahayda
supply	bixinta
support	taageero
supported	taageeray
supporter	taageeraha
supporters	taageerayaasha
supporting	taageeraya
supportive	taageero
suppose	malee
supposed	la filayay
supposing	malaynayo
supposition	saadaalinta
suppress	joojiya
suppression	xakamaynta
supremacy	Awoodda
supreme	ugu sarreeya
supremely	ugu sarreeya
surcharge	dheeraad ah
sure	Hubaal
surety	dammaanad
surf	surf
surface	dusha sare
surfboard	dusha sare
surfer	bixiya
surge	kor u kac
surgeon	dhakhtar qalliin
surgery	qalliin
surgical	qalliin
surly	si qarsoodi ah
surmise	xajin
surname	magaca qoyska
surpassing	dhaafsan
surplus	dheeraad ah
surprise	yaabay
surprised	la yaabay
surprises	cajiib ah
surprising	cajiib ah
surprisingly	la yaab leh
surreal	dhab ah
surrender	is dhiib
surrendering	is-dhiibis
surrogate	beddelaad
surround	ku wareegsan
surrounding	ku hareeraysan
surroundings	hareeraha
surveillance	ilaalinta
survey	sahan
surveying	baadhitaan
surveyor	sahan
survival	Badbaadinta
survive	badbaado
surviving	badbaado
survivor	badbaaday
susceptibility	u nuglaanshaha
susceptible	halis ah
sushi	Suudi
suspect	tuhunsan
suspected	tuhunsan
suspend	joojiso
suspended	joojisey
suspenders	joojiyeyaasha
suspense	shakiga
suspension	joojinta
suspicion	shaki
suspicions	shaki
suspicious	shaki ku jiro
sustain	sii wad
sustained	joogtey
sustenance	Sustenance
suture	diimeed
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	dharbaaxo
swag	Qofka warwareega
swagger	dhuujin
swallow	liqo
swami	swami
swamp	Biyaha
swamped	boodboodey
swampy	boodh
swan	swed
swank	wuu qummanaa
swap	isbeddel
swarm	raxan
swarming	xaaqin
swastika	swastika
swat	swat
sway	gabbasho
swear	dhaartaan
swearing	dhaarasho
sweat	dhidid
sweater	dharka
sweating	dhidid
sweatshirt	qoryaha
sweatshop	dhidid
sweaty	dhidid
sweep	xaaqin
sweeper	gawaarida
sweeping	xaaqitaanka
sweet	macaan
sweeten	macaan
sweetened	macaan
sweetener	macaan
sweetest	ugu macaan
sweetheart	gabar
sweetie	macaan
sweetness	macaan
sweets	macmacaanka
swell	barara
swelling	barar
sweltering	barafka
swerve	riix
swift	degdeg ah
swiftly	si deg deg ah
swig	swig
swill	ooddo
swim	dabaal
swimmer	dabbaalan
swimming	dabaasha
swimsuit	dabaasha
swindle	xawilaad
swindler	is beddelka
swine	doofaarka
swing	qulqulaya
swinger	sigaarka
swinging	soodhaweyn
swipe	dhufto
swirl	gawaarida
swish	ku dhufo
switch	bedelka
switchblade	isbeddelka
switchboard	xiranka
swivel	baxa
swollen	barara
swoon	boodh
swoop	riix
sword	seef
swordfish	swordfish
swordplay	swordbar
swordsman	odayga
sycamore	scamore
syllable	caan ah
syllabus	manhaj
symbiotic	isku-dhafan
symbol	calaamad
symbolic	calaamad
symbolically	calaamad ahaan
symbolism	calaamadeynta
symbolize	calaamadee
symmetric	isku dhafan
symmetrical	simmetrical
symmetry	simmetry
sympathetic	dabacsanaadaan
sympathize	niyadjab
sympathy	naxariis
symphonic	calaamadda
symphony	sumcad
symposium	sempe
symptom	Astaamo
symptomatic	astaamaha
synagogue	synagogue
synapse	sinji
synaptic	sinaanta
sync	sync
synchronize	Isku duwo
synchronous	isku dhafan
syncope	syncope
syndicate	ururinta
syndrome	syndrome
synergistic	isku dhafan
synergy	isku-daba-marinta
synod	synod
synonym	isku mid
synonymous	isku midka ah
synopsis	ereyga
synoptic	sinoptic
syntax	ereyga
synthesis	sentthesis
synthesizer	synthesizer
synthetic	synthetic
syphilis	waraabowga
syringe	syringe
syrup	sharoobada
system	nidaamka
systematic	nidaamsan
systematically	nidaam ahaan
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	naqshad
tabernacle	Waa taambuug
table	miis
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	miis fadhiya
tablespoon	qaado
tablet	kiniin
tableware	miiska cuntada
tabloid	tabloid
taboo	tabu
tabular	tabular
tabulate	iskuday
tabulation	jadwalka
tachometer	tachometer
tacit	tacliin
tack	tack
tackle	tactel
tackled	wax laga qabtay
tackling	wax ka qabashada
tacky	tacky
taco	taco
tact	xeelad
tactful	xeelad
tactic	xeelad
tactical	xeelad
tactics	xeeladaha
tactile	taabasho leh
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	daboolka
tailed	qallajiyey
tailgate	tailgate
tailings	qashin
taillight	taillight
tailor	dharbaaxo
tailoring	Qalabaynta
tailpipe	qoryaha
taint	miyir la'aan
take	qaado
takeoff	fasax ka qaataan
takeout	qaadashada
takeover	qaadashada
taker	taker
talcum	talcum
tale	sheeko
talent	awooda
talented	tayo leh
talisman	talisman
talk	hadalka
talkative	hadal badan
talker	hadalka
tall	dheer
tallies	culus
tallow	dhoobo
tally	dhajinta
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	dambarka
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	xawaareynta
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tafaariiqda
tangerine	tangerine
tangible	la taaban karo
tangle	tangle
tangled	qallafsan
tango	tango
tank	taangiga
tank top	sare mootada
tanker	booyad
tanned	tanned
tantalizing	tantalising
tantamount	tantamount
tantrum	xanaaqa
taoism	taoism
tap	tuubo
tape	sharooto
tape measure	qiyaasta cajalad
taper	qashinka
tapering	isdabajooga
tapestry	buro
tapeworm	madoow
tapioca	tuioca
taps	tuubooyin
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	daahidda
tardy	daahitaan
target	bartilmaameed
targeted	la beegsaday
targeting	bartilmaameedka
tariff	canshuur
tarmac	tarmac
tarnish	dhadhanka
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	ku hay
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	hawl
tassel	roodhiga
taste	dhadhan
tasteful	dhadhanka
tasteless	aan dhadhamin
tasting	dhadhanka
tasty	dhadhan fiican
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	baray
taunt	caajis
taupe	kape
taut	hadt
tavern	lakin
tawdry	tursry
tawny	tawny
tax	canshuur
taxed	canshuur
taxi	tagsi
taxicab	canshuurta
taxonomy	taxonomy
taxpayer	canshuur bixiyaha
tea	shaah
teach	baro
teacher	macallin
teaching	baridda
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	shabeel
team	koox
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	saaxiibka
teamwork	shaqo kooxeed
teapot	qadhaadh
tear	jeexan
tearful	jeexan
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	jeexa
tease	shase
teaser	teaser
teasing	murugo
teaspoon	qaado shaah
teat	tattoo
teatime	teatime
tech	tech
technical	farsamo
technicality	farsamo
technician	farsamo yaqaan
technique	farsamo
techno	farsamo
technological	farsamada
technology	tiknoolaji
ted	qaado
teddy bear	ood qaadato
tedious	Caqli badan
tedium	teediyam
tee	tee
teeming	qabashada
teen	dhalinyarada
teenage	dhalinyaro
teenager	dhalinyaro
teens	dhalinyaro
teensy	dhalinyaro
teeny	dhallinyaro
teeth	ilkaha
teething	ilkuhu
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	telefoonka
telescope	telescope
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	Telefishin
television	telefishanka
tell	sheeg
teller	shaqeeyaha
telling	sheegidda
telltale	u sheeg
temp	doob
temper	xanaaq
tempera	diiradda
temperament	moodada
temperamental	dabacsanaan
temperance	diiradda
temperate	diirada
temperature	heerkulka
tempered	Diyaarsaday
tempest	duufaan
template	template
temple	macbudka
tempo	NO TRANSLATION
temporal	ku meelgaar ah
temporarily	ku meelgaar ah
temporary	ku meel gaar ah
tempt	jeesjees
temptation	jeesjees
tempting	jeesjees
temptress	darso
ten	toban
tenable	waa la aqbali karaa
tenacious	xayawaan
tenacity	deggenaansho
tenancy	kireysiga
tenant	kireyste
tend	u muuqdaan
tendency	ujeeda
tender	hindise
tenderfoot	dharbaaxo
tenderness	raaxo
tending	xayiraadda
tendon	tendon
tenement	kireysiga
tenet	Tartan
tenets	mansabyo
tenfold	Tobanaad
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	kacsanaan
tensile	tensile
tension	xiisad
tent	teendhada
tentacle	teendhada
tentative	daaweyn
tenth	tobnaad
tenths	tobnaad
tenuous	Dhibaato
tenure	muddada
tepee	soo qaado
tepid	sare
tequila	taquila
teriyaki	teriyaki
term	mudada
terminal	terminal
terminate	joojin
termination	joojinta
terminator	joojiyaha
terminology	ereyada
terminus	joojin
termite	ereyada
terms	shuruudaha
tern	tern
ternary	sareeya
terrace	teras
terrain	dhul
terrestrial	dhulka
terrible	cabsi leh
terribly	xun
terrier	terrier
terrific	cabsi
terrified	naxdin leh
terrifies	argagax
terrify	argagax
terrifying	cabsi
territorial	dhulka
territory	dhulka
terror	argagixiso
terrorism	argagixisanimo
terrorist	argagixiso
terrorists	argagixisada
terrorize	argagixiso
terse	murugo
tertiary	sareeya
test	imtixaan
testament	axdiga
testicle	xiniinyaha
testicular	tijaabin
testify	marqaati furo
testimonial	markhaati
testimony	markhaati
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	teetanus
tether	xayeysiin
tethered	xiran
tetrahedral	tetrahedral
text	qoraalka
textbook	buugaag
textile	textile
textural	textural
texture	sawir
tgif	tgif
thank	mahadsanid
thankful	mahadsanid
thankgod	mahad Ilaah
thanking	mahadsanid
thankless	mahadsanid
thanks	mahadsanid
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	mahadsanid
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	qiiq
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	asaturgy
thaw	thaw
theater	masraxa
theatrical	masraxa
theatrics	heesaha
thebest	ugu fiican
theft	xatooyada
theism	diinta
theistic	aragtida
thelife	nolosha
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	mawduuc
theocracy	xagjirnimada
theocratic	diinta
theologian	fiqi ahaan
theological	fiqi ahaan
theology	fiqiga
theorem	teorem
theoretical	aragti
theory	aragti
therapeutic	daaweyn
therapeutics	daaweynta
therapist	daaweeye
therapy	daaweynta
thereabouts	halkaas
thereof	iyada
therewith	markaa
thermal	kuleylka
thermocouple	kuleylka
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	heerkulbeegga
thermos	kuleylka
thermostat	heerkulbeegga
thesaurus	thesaurus
thesis	dood
thick	qaro weyn
thicken	dhumucda
thickening	dulqaadka
thicket	thicket
thickness	dhumucdiis
thief	tuug
thigh	bowdada
thimble	tuugada
thin	khafiif ah
thing	shay
things	waxyaabo
thingy	Waxyeelo
think	ka fikir
thinker	feker
thinking	fikirka
third	saddexaad
thirds	saddexaad
thirst	harraad
thirsty	harraad
thirteen	saddex iyo toban
thirteenth	tobnaad
thirty	soddon
thistle	yamaarug
thither	halkaas
thong	Tong
thorn	qodax
thorny	xoqan
thorough	si fiican
thoroughbred	faafin
thoroughfare	dharbaaxo
thought	fikirka
thoughtful	fikrado badan
thoughtfulness	fikirka
thoughtless	aan macquul ahayn
thoughts	fikradaha
thousand	kun
thrash	garaacid
thread	thread
threat	hanjabaad
threaten	hanjabaad
threatened	hanjabay
threatening	hanjabaad
three	saddex
threefold	Saddex jeer
threesome	saddex jibaar
thresh	buro
threshold	xuddun
thrice	saddex jeer
thrift	taxadar
thrifty	reysasho
thrill	farxad
thrilled	farxaan
thriller	garaacis
thrilling	farxad
thrive	horumar
thriving	kobcaya
throat	cunaha
throb	garaacid
throbbing	qulqulaya
throes	throes
throne	carshi
throng	aad u badan
throttle	goyso
throw	Tuur
throwback	tuurin
thrower	riixa
thrown	tuura
thrush	riix
thrust	riix
thruster	riixa
thud	thud
thug	thug
thumb	suulka
thumbprint	thumbprint
thump	tuura
thumper	thumper
thumping	boodbood
thunder	qorraxda
thunderbolt	qorraxda
thunderclap	thunderclap
thundering	xagasho
thunderstorm	duufaan
thunderstruck	thunderstruck
thwart	joojin
thx	Mahadsanidiin
thyme	Yourme
thyroid	qanjidhka
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	iwm
tick	sax
ticked	sax ah
ticker	ticker
ticket	tigidhka
tickle	isku day
tickled	tickled
ticklish	ticklish
tidal	tidal
tidal wave	baaxad tidic ah
tidbit	tidbit
tide	fariin
tidings	Wargeysyada
tidy	nadiif ah
tie	xerada
tier	tier
tiff	tiff
tiger	tuug
tighten	adkee
tightness	adkeysi
tightrope	Tightrope
tights	tights
tilde	tilde
tile	fargeetada
tiling	karinta
till	NO TRANSLATION
tillage	beerashada
tiller	tiller
tilt	tilmaan
tilting	tilting
timber	alwaax
timberland	timberland
timbre	timbre
time	waqtiga
timeless	waayadii
timeliness	mudnaansho
timely	waqtigii loogu talagalay
timeout	Waqti go'an
timepiece	jadwalka
timer	saacad
times	jeer
timetable	jadwalka
timewasters	NO TRANSLATION
timid	niyad jab
timidity	cabsida
timing	wakhtiga
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	midab
tiny	yar
tip	caarada
tipper	qashinka
tipster	waraaqaha
tipsy	caarada
tiptoe	tilmaamaha
tirade	tirade
tire	taayirka
tired	daal
tiredness	daal
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	macaash la'aan
tiresome	dhib badan
tiring	dardargelinta
tissue	unug
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	toban meelood
title	cinwaanka
titled	cinwaankeedu yahay
titty	moodaa
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	toast
toaster	toaster
toasty	qamiis
tobacco	tubaakada
toby	toby
tod	meesha kale
today	maanta
toddler	socod baradka
toe	mindi
toenail	dhaaminta
toffee	sheyga
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	wada jir
togetherness	wadajir
toil	musqusha
toilet	musqusha
toils	xayawaan
token	calaamad
tolerable	loo dulqaadan karo
tolerance	dulqaad
tolerant	dulqaad leh
tolerate	dulqaad
toleration	dulqaad
toll	qadar
tomahawk	Tomahawk
tomato	yaanyo
tomatoes	yaanyada
tomb	xabaashii
tombstone	xayawaan
tomcat	Tomcat
tome	Tome
tomorrow	berrito
ton	NO TRANSLATION
tone	codka
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	calaamadaha
tongue	carrabka
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	qanjidhada
toocold	NO TRANSLATION
tool	qalab
toolbox	qalabka wax lagu qoro
tooling	qalabaynta
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	ilko
toothache	ilkaha
toothbrush	buraashka ilkaha
toothed	caday
toothless	ilko la'aan
toothpaste	daawada ilkaha
toothpick	cadayga
toots	cagaarka
top	sare
topaz	topaz
topic	mawduuc
topical	miisaan
topless	ururinta
topographic	shaxanka
topographical	dusha sare
topography	farshaxanka
topple	dillaac
topside	dusha sare
tor	shabeel
torch	shucuur
torment	ciqaab
tormented	la silciyey
torn	dillaacday
tornado	duufaan
torpedo	torpedo
torque	tareenka
torrent	torrent
torrid	murugo
torsion	buro
torso	Dharka
tort	jirdil
tortious	jirdil
tortoise	tortoise
tortuous	tortuous
torture	jirdil
tortured	jirdilay
toss	roon
tot	NO TRANSLATION
total	wadarta guud
totality	wadarta guud
totally	gebi ahaanba
tote	tote
totem	totem
touch	taabasho
touchdown	taabasho
touched	taabtay
touching	taabashada
touchy	taabto
tough	adag
toughen	adag tahay
toughness	adag tahay
toupee	riwaayad
tour	safar
tourism	dalxiiska
tourist	dalxiis
tourmaline	turmaline
tournament	tartanka
tourniquet	albaabbada
tout	NO TRANSLATION
tow	jiidis
towel	shukumaan
tower	munaarad
towering	qulqulka
town	magaalada
townhouse	magaalada dhexdeeda
township	magaalada
townspeople	dadka magaalada
toxic	sunta
toxicity	sunta
toxicology	toxicology
toxin	toxin
toy	toy
toymaker	toymaker
trace	raad raac
traceable	la heli karo
tracer	raadiyaha
traces	raadadka
trachea	trachea
tracing	raadinta
track	socodka
tracker	tracker
tract	waddada
tractable	rikoodh
traction	xakamaynta
tractor	cagaf
trade	ganacsiga
trademark	ganacsiga
trader	ganacsade
tradesman	xirfadle
trading	ganacsiga
tradition	dhaqanka
traditional	dhaqameed
traffic	gaadiidka
traffic light	iftiinka taraafikada
trafficking	tahriibinta
tragedies	musiibo
tragedy	musiibo
tragic	naxdin leh
trail	raad
trailer	trailer
train	tareen
train set	tareenka
trained	tababaran
trainee	tababare
trainer	tababaraha
training	tababarka
trait	sifo
traitor	khiyaanayn
traitorous	hufan
trajectory	dareenka
tram	taraam
tramp	Gaadhi
trample	tufaax
trampoline	boodboodka
tramway	tareenka
trance	socodka
tranquil	nabadgelyo
tranquility	xasilooni
tranquilizer	hudheelka
transact	gawaarida
transaction	macaamil ganacsi
transatlantic	transatlantic
transceiver	gudbiyaha
transcend	ka gudbaan
transcendence	transcendence
transcendent	gudbin
transcendental	gooyay
transcribe	qora
transcriber	gaaban
transcript	qoraalka
transcription	qoraalka
transfer	wareejinta
transference	gudbinta
transferred	la wareejiyay
transfixed	wareejinta
transform	isbeddel
transformation	isbadal
transformer	transformer
transfusion	is-rogid
transgression	xadgudubka
transient	ku-meelgaar ah
transistor	transistor
transit	gaadiidka
transition	kala-guurka
transitional	ku-meelgaar ah
transitive	ku-meel-gaar ah
transitory	wareegga
translate	turjumaan
translation	tarjumaadda
translator	turjubaan
translocation	isdhexgalka
translucent	turjumaan
transmission	gudbinta
transmit	gudbin
transmitter	gudbiye
transmutation	gudbinta
transom	transom
transparency	daahfurnaanta
transparent	daahfuran
transplant	ku-tallaalid
transplantation	tallaalid
transponder	gudbiyaha
transport	gaadiidka
transportation	gaadiidka
transporter	gaadiidka
transpose	beddel
transposition	gudbinta
transsexual	isdhexgalka
transverse	u dhexgalaan
transvestite	transvestite
trap	dabin
trapdoor	dharbaaxo
trapeze	dharbaaxo
trapped	xannibay
trapper	dareenka
trapping	xayiraadda
trappings	xayiraad
traps	dabin
trash	qashinka
trashy	qashinka
trauma	shooga
traumatic	naxdin leh
travail	NO TRANSLATION
travel	safarka
traveler	socdaal
traveling	safarka
traverse	tuntay
travesty	dharbaaxo
trawl	gooyaa
trawler	gawaarida
tray	saxarada
treacherous	khiyaano
treachery	khiyaano
tread	dushooda
treadmill	treadmill
treason	khiyaamo Qaran
treasure	khasnadda
treasured	qiimo leh
treasurer	khasnaji
treasures	khasnadaha
treasury	hantida
treat	daawee
treatable	la daweyn karo
treatise	daaweyn
treatment	daaweynta
treaty	heshiis
treble	seddex jeer
tree	geed
trees	geedaha
trek	socodka
trellis	trellis
tremble	gariirin
trembling	gariirin
tremendous	cajiib ah
tremendously	aad u weyn
tremor	tufaax
trench	xoqan
trend	isbeddel
trending	tareenka
trendy	casriga ah
trepidation	niyadjab
trespass	xadgudub
triad	saddexdaas
triage	kala-soocid
trial	tijaabo
triangle	saddexagal
triangular	saddex xagal
triangulate	saddex xagal
triathlon	triathlon
tribal	qabiil
tribe	qabiil
tribulation	dhib
tribunal	maxkamad
tribune	qabiil
tributary	xuduudaha
tribute	abaalmarin
trick	trick
trickery	khiyaamo
trickle	khiyaano
trickster	khiyaano
tricky	khiyaano
tricycle	Saddex Biloodle
trident	shil
trifle	riix
trifling	riixid
trig	trig
trigger	kicin
trigonometry	trigonometry
trillion	trillion
trilogy	saddex geesood
trim	jarjar
trimester	saddexda bilood
trimmer	dhajinta
trimming	xoqidda
trine	trine
trinity	saddex midnimada
trinket	gooyo
trio	saddexda qof
trip	safar
tripartite	Saddexleey
tripe	qallayl
triple	Saddexleey
triplet	saddex-jeer
triplicate	Tirtirid
tripod	Soddon
tripping	safarka
trite	riix
tritium	tritium
triumph	guuleysi
triumphant	guulayste
trivia	trivia
trivial	nasiib darro
troll	gawaarida
trolley	gawaarida
trombone	trombone
troop	ciidan
trooper	shaqaale
troops	ciidamada
trophy	koob
tropic	tropic
tropical	tropical
tropics	tropics
trot	trot
trouble	dhibaato
troubled	dhib badan
troublemaker	dhibbanaha
troubles	dhibaatooyin
troublesome	dhib badan
trough	xabad
troupe	riwaayad
trousers	surwaal
trout	xayawaanka
trowel	trowel
truce	xabbad-joojin
truck	gawaarida
trucker	gaadiidka
truckload	gaari xamuul ah
truculent	maqaalkan
true	TRUE
truelove	jacayl run
truffle	ruxaya
truism	runtii
trump	boodada
trumpet	buunka dhawaaqa
trumpeter	Trumpeter
truncate	gooyaa
truncated	la gooyey
trundle	xawaareyn
trunk	barta
truss	hilibka
trust	kalsooni
trustee	wakiil
trusting	kalsooni
trustworthy	kalsooni
trusty	kalsooni
truth	runta
truthful	run ah
truthfulness	runta
try	isku day
tryout	tijaabin
tryouts	tijaabooyin
tsunami	tsunami
tub	tubta
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	qaaxada
tubing	tuubo
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	xayeysiin
tuesday	tulugan
tufted	tuubo
tug	ka
tugboat	mishiinka
tuition	waxbarashada
tulip	tulip
tumble	dhuujinaya
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	dharbaaxo
tummy	calool
tumor	buro
tumour	buro
tumult	baqdin
tumultuous	qallafsan
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	laxiriira
tune	tune
tunic	xirxiran
tuning	tuning
tunnel	tunnel
turban	duub
turbidity	buuq
turbine	gaaska
turbo	turbo
turbulence	buuq
turbulent	aad u kacsan
turd	kudhow
turf	cows
turkey	turkey
turmeric	midab leh
turmoil	murugo
turn	jeedi
turnaround	dib-u-celin
turned	soo jeestay
turning	isdhaafka
turnip	guntin
turnkey	furaha
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	soo baxay
turnover	wareegga
turnpike	boodboodka
turntable	gadaal
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	turret
turtle	deymaha
turtleneck	turtleneck
tussle	murqo
tutelage	xeelad
tutor	macalin
tutoring	umeerin
tutu	qaado
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv-ga
twain	laba jeer
twat	twat
twats	laba jeer
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	cambaareyn
twelfth	laba iyo tobnaad
twelve	laba iyo toban
twentieth	labaatanaad
twenty	labaatan
twerp	twerp
twig	twig
twilight	fiidkii
twill	twill
twin	laba mataano
twine	twine
twinge	xayeysiin
twinkle	lakin
twins	mataanaha
twirl	gaaban
twist	gooyaan
twisted	gooyay
twister	farey
twit	twit
twitch	boodada
twitching	xayiraad
twitchy	niyadjab
two	laba
two step	laba tallaabo
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	laba jeer
twosome	laba jeer
tycoon	ganacsade
tyke	tyke
type	nooca
typewriter	sawir gacmeed
typhoid	tafatir
typhoon	tafaariiqda
typical	caadiga ah
typically	sida caadiga ah
typist	tifaftiraha
typo	nooca
typography	sawirada
tyrannical	caqligal ah
tyranny	madax adag
tyrant	Tikroole
tyre	taayirka
ubiquitous	meel kasta
ubiquity	ubiquity
ugliness	ugxanta
ugly	fool xun
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	boog
ulterior	ulterior
ultimate	ugu dambeyntii
ultimately	ugu dambeyntii
ultimatum	ugu dambeyn
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	xummad
umbra	dalladda
umbrella	dallad
umpire	ciriiriga
umpteen	rajadeen
unabashed	aan la duubin
unabated	aan la kicin
unable	aan awoodin
unacceptable	aan la aqbali karin
unaccompanied	aan lala socon
unaccountable	aan la heli karin
unaccounted	aan la helin
unacknowledged	aan la aqoonsan
unadulterated	aan la beddelin
unaffected	aan waxba laga qaban
unafraid	badbaado la'aan
unaided	aan la bixin
unaltered	aan la beddelin
unambiguous	aan aheyn
unanimity	wadaag
unanimous	isku raacsan
unanimously	si wadajir ah
unannounced	lama soo sheegin
unanswered	jawaab la'aanta
unanticipated	lama filayo
unappreciated	aan la aqbalin
unapproved	ansaxin
unarmed	hub la'aan
unassisted	aan la aqoon
unassuming	miyir la'aanta
unattached	aanad lahayn
unattainable	aan la dabooli karin
unattended	cid aan la joogin
unattractive	jeexjeexin
unauthorized	aan la fasaxin
unavailable	aan jirin
unavoidable	lagama maarmaanka ah
unaware	halmaansan
unbalanced	midabtakoor la'aan
unbearable	loo dulqaadan karin
unbeatable	aan la garaacin
unbeaten	aan laga badin
unbecoming	unbecoming
unbelief	rumaysad la'aan
unbelievable	aan la rumaysan karin
unbiased	nasiib darro
unborn	aan dhalan
unbound	xeelad la'aan
unbounded	aan la aqoon
unbreakable	aan la jabin
unbridled	aan la shaacin
unbroken	aan la qarin
unbutton	unbutton
uncalled	aan la cayimin
uncanny	qarsoodi ah
uncaring	kicin
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	lama hubo
uncertainty	shaki la'aan
unchallenged	aan la aqoon
unchangeable	aan la beddeli karin
unchanged	isbaddal la'aan
uncharted	oo aan la duubin
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	aan la aqoon
unclaimed	aan la sheegin
uncle	Adeer
unclean	nijaas
unclear	aan caddayn
uncomfortable	raaxo la'aan
uncommon	aan caadi ahayn
uncommonly	si aan caadi ahayn
uncomplicated	aan aheyn
uncompromising	oo aan dhammaystirnayn
unconcerned	aan lala socon
unconditional	shuruud la'aan
unconfirmed	aan la xaqiijin
unconnected	aan isku xirnayn
unconscionable	aan la aqoonsan
unconscious	miyir la'aan
unconsciousness	miyir la'aanta
unconstitutional	dastuur la'aan
unconstrained	aanad lahayn
uncontested	lama iloobin
uncontrollable	aan la xakameyn karin
uncontrolled	aan xakameyn
unconventional	aan caadi ahayn
unconvinced	aanad la socon
unconvincing	aanad shaki ku jirin
uncooked	oo aan qalloocin
uncooperative	aan iskaashi lahayn
uncorrelated	aan la daboolin
uncouth	diid la'aan
uncover	iska furo
uncritical	aan lahayn
uncut	aan lahayn
undead	undead
undecided	aan go'aansan
undefeated	aan la aqoon
undefined	lama yaqaan
undeniable	looma diidi karo
underage	yareyn
underbelly	qarsoodi ah
undercover	qarsoodi ah
undercurrent	hoos u dhaca
underdog	hoos
underestimate	qadarin
undergo	maro
undergraduate	shahaadada
underground	dhulka hoostiisa
underhanded	la nadiifiyey
underlay	hoose
underlie	hoos
underline	hoosta
underlying	hoosta
undermine	wiiqayso
undermined	wiiqay
underneath	hoose
underpaid	lacag la'aan
underpants	wax soo saarka
underprivileged	hoos udhacay
underrated	hoos u dhigtay
underscore	underscore
undersea	undersea
undersecretary	kormeeraha
undersized	hoos u dhigay
understaffed	hoostaada
understand	fahmaan
understandable	la fahmi karo
understanding	faham
understatement	fahfaahin
understood	fahamsan
understudy	fahmey
undertake	qaado
undertaker	qaado
undertaking	ballanqaad
undertow	qaado
underwear	dharka
underwood	hoostood
underworld	dhulka hoostiisa
underwrite	tafaasiisha
underwriter	isweydaarsiga
undeserved	looma baahna
undesirable	aan loo baahnayn
undesired	aan rabin
undetectable	aan la garan karin
undetected	lama ogaan
undetermined	lama hubin
undeveloped	aan horumarin
undignified	aan la aqoonsan
undirected	aan leenahay
undisclosed	lama shaacin
undiscovered	lama ogeyn
undisputed	shaki la'aan
undisturbed	aan waxba ka jirin
undivided	midaysan
undo	furid
undoing	joojinta
undoubted	shaki la'aan
undress	dharka
undressed	dharka
undue	ka baxsan
undying	adigoon ahayn
unearned	aan shaqeynin
unearth	maqnaashaha
uneasiness	Biyo la'aan
uneasy	murugo
uneducated	aan la aqoon
unemployed	shaqo la'aan
unemployment	shaqo la'aanta
unencumbered	aan lahayn
unending	midaysan
unequal	sinaan la'aan
unequalled	sinnaan la'aan
unequivocal	sinnaan la'aan
unequivocally	si aan caadi ahayn
unethical	caddaalad darro
uneven	sinnayn
uneventful	lama huraan
unexpected	lama filaan ah
unexpectedly	lama filaan ah
unexplainable	aan la garan karin
unexplained	aan la sharraxin
unexplored	aan la ogaan
unfailing	oo aan fiicnayn
unfair	caddaalad darro
unfairness	caddaalad darro
unfaithful	daacadnimo
unfamiliar	aan aqoon
unfavorable	aan fiicneyn
unfeeling	dareenka
unfettered	aan lahayn
unfinished	aan dhicin
unfit	aan habooneyn
unflinching	aanad lahayn
unfold	furfuran
unfollow	aanad lahayn
unforeseen	lama filayo
unforgettable	oo aan la ilaawi karin
unforgivable	lama ilaawi karo
unforgiving	xusuusin la'aan
unfortunate	nasiib darro
unfortunately	nasiib daro
unfounded	aan sal lahayn
unfreeze	lama filayo
unfriendly	ma jecla
unfulfilled	oo aan fiicnayn
unfurnished	qaloocan
unglued	oo aan leexin
ungodly	kuwa aan cibaadada lahayn
ungrateful	Gaalnimo
unguarded	aanad lahayn
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	farxad la'aan
unhappy	aan ku faraxsaneyn
unharmed	aan wax dhaawac ah lahayn
unhealthy	caafimaad daro
unheard	maqal la'aan
unhelpful	aan waxba qaban
unhindered	la joojiyay
unholy	aan lahayn
unhook	jooji
unicorn	unicorn
unidentified	aan la aqoonsan
unification	mideynta
unified	midaysan
uniform	lebiska
uniformed	lebbiska
uniformity	midaysan
uniformly	isku mid ah
unimaginable	aan la qiyaasi karin
unimpeachable	aan la dabiqi karin
unimpeached	aan la duubin
unimportant	lama huraan
unimpressed	aan la jarin
unimproved	aan la horgeyn
uninfected	aan la daaweyn
uninformed	lama yaqaan
uninhabited	qof aan degganeyn
uninitiated	aan lahayn
uninspired	looma baahna
unintelligible	aan la garanayn
unintended	lama filayo
unintentional	aanad ujeeddo lahayn
unintentionally	si aan ula kac aheyn
uninterested	aan xiiso lahayn
uninteresting	aanad xiiseyneynin
uninterrupted	aan kala go 'lahayn
uninvited	aan la socon
union	ururka
unique	mid gaar ah
unisex	unisex
unison	midaysan
unit	unug
unitary	halbeeg
unite	midow
united	united
unity	midnimo
universal	universal
universality	universality
universe	caalamka
university	jaamacad
unjust	caddaalad darro
unjustifiable	aan la isku hallayn karin
unjustified	aan caddaalad ahayn
unkind	xumayn
unknowable	aan la aqoon
unknown	lama garanayo
unlawful	sharci daro
unleash	xarig
unlicensed	shati la'aan
unlike	si ka duwan
unlikely	lagama yaabo
unlimited	aan xad lahayn
unlisted	liistada
unload	xayiraad
unloaded	aan la duubin
unlock	furka
unlucky	nasiib darro
unmanageable	lagama qaadi karo
unmanned	shaqeyn la'aan
unmarked	aan calaamadeyn
unmarried	xaas la'aan
unmask	unmask
unmatched	unmatched
unmistakable	aan la dabooli karin
unmitigated	aan la aqoonsan
unmoved	aan la jeclayn
unnamed	aan la magacaabin
unnatural	aan-sax ahayn
unnecessary	aan loo baahnayn
unneeded	lama hayo
unnoticed	lama dareemo
unnumbered	aanad tirin
unobserved	aan la ilaalin
unobstructed	aan laga dhigin
unobtrusive	aanad waxba galin
unoccupied	aan la aqoon
unofficial	aan rasmi ahayn
unopened	aan la furin
unopposed	aan la tuurin
unordered	aanad lahayn
unorganised	unorganised
unorganized	unorganised
unorthodox	madaarka
unpack	unpack
unpaid	aan la bixin
unparalleled	aan kala sooc lahayn
unpleasant	wax aan fiicneyn
unpleasantness	xumaan la'aan
unplug	saaro
unplugged	aan la faaruqin
unpopular	aan la furin
unprecedented	aan horay loo arag
unpredictable	aan la saadaalin Karin
unprepared	aanad diyaarin
unpretentious	aan qabin
unproductive	wax aan waxtar lahayn
unprofessional	qof aan xirfad lahayn
unprofitable	wax aan faa'iido lahayn
unprotected	aan ilaalin
unproven	aan la samayn
unprovoked	aan la daboolin
unpublished	aan la daabicin
unpunished	aan la ciqaabin
unqualified	aan la aqoon
unquestionable	aan la garan karin
unquestionably	si aan macquul ahayn
unquestioned	lama soo koobi karo
unquote	wax qasaaro ah
unravel	dillaac
unreachable	lama heli karo
unread	aan wax maqlin
unreal	wax aan jirin
unrealistic	aan macquul ahayn
unreasonable	aan macquul ahayn
unrecorded	aan la furin
unregistered	aan diiwaangashaneyn
unregulated	nidaam la'aan
unrelated	aan lala xidhiidhin
unrelenting	adkaanta
unreliable	aan la isku hallayn karin
unremarkable	lama filaan ah
unrepentant	lama huraan
unrequited	aan la haysan
unresolved	aan la xalin
unresponsive	xushmad la'aan
unrest	xasilloonni darro
unrestrained	xayiraad
unrestricted	aan lahayn
unromantic	lama huraan
unruly	midab darro
unsafe	aan ammaan ahayn
unsanitary	nadiif
unsatisfactory	aan ku qanacsaneyn
unsatisfied	aan ku qanacsanayn
unsavory	aanad lahayn
unscathed	aan muuqan
unscheduled	aan la qorshayn
unscientific	aqoon la'aan
unscrew	furo
unscrupulous	aan waxba galabsan
unseat	calaamadeyn
unseen	aan muuqan
unselfish	roonaan la'aan
unsettled	aan la daboolin
unsightly	oo aan muuqan
unsolicited	aan la oggolaan
unsolved	la xaliyay
unsophisticated	mid aan haboonayn
unsound	lama-filaan
unspeakable	aan la sheegi karin
unspecified	aan la sheegin
unspoken	aan la sheegin
unstable	aan degganeyn
unsteady	Dareem la'aan
unstoppable	lagama eryi karo
unsuccessful	guuldareysan
unsuitable	aan habooneyn
unsung	aan lahayn
unsupervised	aan la ilaalin
unsupported	aan la taageerin
unsure	hubin
unsurpassed	aan la daboolin
unsuspecting	aan waxba galabsan
unsustainable	aan la dabooli karin
unsweetened	aan ku qoslin
unsympathetic	mid aan sal lahayn
untamed	aan la qorin
untenable	aan la aqbali karin
untested	aan la baadhin
unthinkable	aan la ilaawi karin
untidy	aanad lahayn
untie	furo
untimely	si aan caadi ahayn
untitled	aanad lahayn
untold	adigoon ahayn
untouchable	aan la taaban karin
untouched	lama taaban karo
untoward	adigoon waxba galin
untraceable	aan la xalin karin
untrained	aan tababar lahayn
untranslated	aan la xakamayn
untroubled	aanad isku dhicin
untrue	wax been ah
untrustworthy	kalsooni la'aan
unturned	aan la furin
unused	aan la isticmaalin
unusual	aan caadi ahayn
unusually	si aan caadi ahayn
unutterable	la gooyn karo
unveil	faafin
unveiling	soo bandhigay
unverified	aan la aqoonsan
unwanted	aan la rabin
unwarranted	aan loo habaynin
unwary	aan lahayn
unwashed	aan la dhaqin
unwavering	joojin la'aan
unwed	aan la duubin
unwelcome	aanad rabin
unwell	xanuunsan
unwilling	aan rabin
unwillingly	aanad rabin
unwillingness	rabitaan la'aan
unwind	isweydiin
unwise	caqli la'aan
unwitting	wax aanad qabin
unwittingly	iyada oo aan loo baahnayn
unworthy	maaha
unwrap	furfuran
unwritten	aan qorin
unyielding	feejignaan la'aan
unzip	fadlan
upbeat	kor u kaca
upbringing	barbaarinta
upcoming	soo socda
update	cusbooneysiin
upgrade	hagaajinta
upheaval	ba'an
uphill	kor u kaca
uphold	ilaalinta
upholstery	riwaayado
upkeep	hagaajinta
upland	upland
uplands	gadaashooda
uplift	koritaanka
uplifting	xajinta
uplink	uplink
upload	faafin
upper	sare
uppercut	sare
uppity	kor u kaca
upright	qumman
uprising	kacdoonka
uproar	kacdoon
upscale	kor u kaca
upset	xanaaqa
upshot	kor u kaca
upstairs	sare
upstanding	sare
upstart	sare
uptight	sare
upward	kor u kaca
upwards	sare
uranium	uranium
urban	magaalooyinka
urchin	urchin
urge	dhiirigelin
urgency	degdeg ah
urgent	degdeg ah
urinal	sunta
urinalysis	kaadida
urinate	kaadi
urination	kaadida
urine	kaadida
urn	Ciriiri
usable	la isticmaali karo
usage	Isticmaalka
use	Isticmaal
used	loo isticmaalo
useful	faa'iido leh
usefully	faa'iido leh
usefulness	faa'iido leh
useless	waxtar lahayn
user	isticmaala
usher	usher
usual	caadi ahaan
usurp	usurp
usurped	niyad jabay
usury	caydha
utensil	maacuun
uterus	ilmo-galeenka
utilitarian	kaabayaasha
utility	utility
utilization	Ka faa'ideysiga
utilize	isticmaalo
utmost	ugu fiican
utopian	macmiilaha
utter	hadal
utterance	farriin
utterly	gebi ahaanba
vacancy	bannaan
vacant	bannaan
vacate	bannee
vacation	fasax
vaccination	tallaalka
vaccine	tallaalka
vacuolar	jasiiradaha
vacuole	vacuole
vacuous	bannaan
vacuum	meel bannaan
vagabond	xakamaynta
vagina	siilka
vaginal	siilka
vagrancy	niyadjab
vagrant	codeyn
vague	caddayn
vagueness	dheelitirnaanta
vainly	si aan micno lahayn
valance	qadarin
vale	duufaan
valedictorian	la taliyayaal
valentine	valentine
valet	mootada
valiant	xoog leh
valid	ansax ah
validate	ansixin
validation	ansixinta
validity	ansaxnimada
valium	valium
valley	dooxada
valor	NO TRANSLATION
valuable	qiimo leh
valuables	qiimaha
valuation	qiimeynta
value	qiimaha
valve	valve
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	kufsi
vandalism	kharribaadda
vane	vane
vanguard	horjooge
vanilla	vanilj
vanish	baabi'i
vanished	libdhay
vanishing	lumay
vanity	wax aan waxba tarayn
vanquish	guuldarey
vanquished	la jabsaday
vanquishing	guuldarey
vantage	vantage
vapor	uumi
vara	NO TRANSLATION
variable	isbeddel
variance	kala duwanaansho
variation	kala duwanaanta
variations	kala duwanaanta
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	kala duwan
variegated	kala duwanaayeen
variety	kala duwan
various	kala duwan
varmint	Varmint
varnish	calyado
varsity	hadiyado
vary	way kala duwan yihiin
varying	kala duwan
vascular	vascular
vase	vase
vasectomy	xajinimo
vassal	tiiriyaan
vast	baaxad weyn
vat	boodhka
vaudeville	vaudeville
vault	vault
vaulted	ku dhuftey
vaulting	xumaada
veal	dufka
vector	vector
veer	xitaa
vega	Vega
vegan	vegan
vegetable	khudradda
vegetarian	khudradda
vegetarianism	khudradda
vegetation	dhirta
vegetative	daaqsinka
veggie	veggie
vehement	culus
vehicle	gaariga
veil	xayawaan
veiled	qaawan
vein	xididka
veined	dhadhanka
vellum	vellum
velocity	xawaaraha
velour	qoyaan
velvet	kadeedka
velvety	jeexan
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	iibinta
vendor	iibiye
veneer	daboolka
venerable	Weyn
veneration	xurmayn
venereal	gumeysiga
venetian	venetian
vengeance	aargoosi
vengeful	kufsi leh
venison	qoyaan
venom	venom
venomous	gumeysi
venous	gumeysi
vent	fur
ventilation	hawo-qaadashada
ventilator	qalabka neefsashada
venting	joojinta
ventricle	qufac
ventricular	xoojin
ventriloquist	xannaaneynta
venture	shaqo
venue	goobta
veracity	sax
veranda	Veranda
verb	ficil
verbal	hadal ahaan
verbatim	waa sax
verbiage	sax
verbose	faahfaahin
verbosity	faahfaahin
verdant	macaan
verdict	xukun
verge	qadarin
verification	xaqiijinta
verified	xaqiijiyay
verify	xaqiijin
verily	run ahaantii
veritable	macquul ah
vermin	rinjiga
vermouth	vermouth
vernacular	degaannada
vernal	vernal
veronica	Veronica
versatile	Dhexdhexaad
versatility	farbarasho
verse	Aayaddan
version	version
versus	ka hor
vert	dareen
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	xayawaanka
vertical	toosan
vertically	sida muuqata
vertigo	vertigo
verve	xannuun
very negative	aad u xun
very positive	aad u fiican
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	ujeedo
vessel	markabka
vest	joodariga
vested	oodhan
vestibule	vestibule
vestige	dharka
vet	xayawaan
veteran	sarkaal
veterinarian	dhakhtarka xoolaha
veterinary	caafimaadka xoolaha
veto	diidmada
vexed	walwal
viability	degsiimo
viable	macquul ah
viaduct	Cadaadis
vial	dhalada
vibe	dulsaar
vibes	vibes
vibrant	firfircoon
vibrate	gariir
vibration	qalalaaso
vibrator	vibrator
vibratory	khalkhalka
vicar	Vicar
vicarious	wicitaan
vice	ku xigeen
viceroy	viceroy
vicinity	degaanka
vicious	wax xun
victim	dhibane
victimized	dhibaney
victor	guul
victoria	Victoria
victorious	guuleysta
victory	guul
video	video
video game	ciyaarta ciyaarta
videotape	fiidiyaha
vie	NO TRANSLATION
view	aragtida
viewer	daaweeye
viewing	daawashada
viewpoint	aragtida
vigil	feejignaan
vigilance	feejignaan
vigilant	feejigan
vigilante	feejignaan
vignette	vignette
vigor	xooggan
vigorous	xoog leh
viking	viking
vile	wax xun
villa	villa
village	tuulada
villager	tuulada
villain	shaki
villainous	shaki
vinaigrette	riwaayad
vindicate	u caddeeyo
vindicated	waxa loo yaqaan
vindication	been-abuurka
vindictive	udifaac
vine	geed canab ah
vinegar	oo khal
vineyard	beertii canabka
vintage	canjeer
vinyl	vinyl
viola	jebin
violate	jebin
violation	xadgudub
violence	rabshad
violent	rabshad
violently	rabshad
violet	jilicsan
violin	qalin jebin
violinist	kufilan
viper	Dhalinyaro
viral	viral
virgin	bikrad ah
virginal	bikran
virginity	bikrannimada
virility	firfircooni
virology	virology
virtual	dhicin
virtually	sida caadiga ah
virtue	wanaag
virtuoso	virtuoso
virtuous	fiican
virulence	jirro
virus	fayraska
visa	Fiiso
visage	NO TRANSLATION
viscosity	isdhexgalka
viscous	muuqaal ah
vise	NO TRANSLATION
visibility	aragtida
visible	muuqda
visibly	muuqaal ahaan
vision	aragtida
visionary	aragti
visit	booqasho
visitation	booqashada
visiting	booqasho
visitor	booqde
visor	sawirka
vista	xayawaanka
visual	muuqaal ah
visualize	aragto
vital	muhiim ah
vitality	xoogsaarid
vitals	nafaqada
vitamin	fitamiin
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	muuqata
vixen	vixen
vocabulary	ereyada
vocal	cod
vocalist	codka
vocation	shaqada
vodka	vodka
vogue	qalimaan
voice	cod
voiceless	aan cod lahayn
voicemail	cod-bixiye
void	waxba kama jiraan
volatile	degenaansho la'aan
volatility	isbeddel la'aan
volcanic	volcanic
volcano	volcano
volition	dareen ah
volley	volley
volleyball	Volleyball
voltage	xooga
voltmeter	istaandarka
volume	mugga
volumes	mugga
voluminous	mug leh
voluntarily	si ikhtiyaari ah
voluntary	ikhtiyaari ah
volunteer	tabaruce
volunteering	tabaruce
volunteers	tabaruce
voluptuous	dardar leh
vomit	matag
vomiting	matagid
voodoo	voodoo
voracious	voracious
vortex	jeeg
vote	cod bixin
voter	codbixiye
voting	codeynta
votive	doorasho
vouch	cadeyn
voucher	foojarka
vow	nidar ah
vowel	shaqaale
voyage	safarka
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	nacasnimo
vulgarity	nacasnimo
vulnerability	nuglaanta
vulnerable	nugul
vulture	xayawaanka
wacko	wacko
wacky	isbuuci
wad	Wad
waddle	waddada
wade	dhejisey
wafer	wafer
waffle	waffle
wag	wag
wage	mushaarka
wager	xayiraad
wages	mushaharka
wagon	xawaaraha
wail	wiil
waist	dhexda
waistcoat	mindhicirka
waistline	waistline
wait	sug
waiter	waayeelka
waiting	sugitaanka
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	garsoore
waive	iska dhaaf
waiver	ka dhaafid
wake	toosi
walk	soco
walker	socodka
walking	socodka
walkout	bananka usoco
wall	derbiga
wallaby	wallab
wallet	jeebka
wallflower	gabbaldayaha
wallop	darbiga
wallow	qashin
wallpaper	waraaqda derbiga
walnut	walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	gaas
wander	is-waraabin
wanderer	Wanderer
wandering	socodka
wane	wane
waning	isdhaafsiga
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	rabto
wanting	doonaya
wanton	rabitaan
war	dagaal
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	isbitaalka
warden	Warden
wardrobe	dharka
ware	dukaanka
warehouse	bakhaar
warfare	dagaal
warhead	madaxa dagaalka
warlike	dagaal sida
warlock	dagaallamaya
warlord	dagaal ooge
warm	diiran
warming	kululaynta
warms	kuleylka
warmth	diirimaad
warn	digniin
warned	ka digay
warning	digniin
warp	warp
warpath	warpath
warped	la duubay
warrant	amar
warranted	damaanad qaaday
warrants	Wargalinta
warranty	damaanad qaad
warren	warren
warrior	dagaal
warship	dagaal
wart	gariir
wartime	wartime
wary	iska ilaali
wash	dhaq
washed	dhaqday
washer	washer
washing	dhaqashada
washout	dhaqidda
washroom	musqusha
wasp	wasmo
waste	qashin
wastebasket	wastebasket
wasted	khasaariyay
wasteful	qashin-qub
wasteland	dhulgariir
wasting	lumid
watch	daawo
watchdog	ilaaliye
watcher	ilaaliye
watchful	ilaali
watchman	NO TRANSLATION
watchout	ilaalinta
watchtower	waardiye
water	biyaha
water polo	tubada biyaha
waterbed	biyaha dushooda
watercourse	biyaha
watered	waraabiyo
waterfall	biyaha
waterfront	bada
watering can	waraabinta waxay noqon kartaa
watermelon	Watermelon
waterproof	biyo ma galeen
waterworks	biyaha warshadaha
watery	biyo
wave	mawjada
wavelength	mawjadiisu
waver	murugo
wavering	xoqin
waves	hirarka
wavy	shooga
wax	wax
waxed	waxbartay
waxy	waxyaabo
way	habka
ways	siyaabaha
wayward	xawaaraha
weak	tabar daran
weaken	wiiqay
weakened	wiiqay
weakling	wiiqay
weakly	tabar daran
weakness	daciifnimo
wealth	hanti
wealthy	hodan
weapon	hub
weaponry	hubka
wear	xirtaan
wearer	gashan
wearily	si daacad ah
weariness	duufaan
wearing	xirashada
weary	daal
weasel	weasel
weather	cimilada
weathered	cimilada
weatherman	cimilada
weatherproof	cimilo la'aan
weave	weel
web	web
website	bogga
wed	wed
wedded	wadaagay
wedding	arooska
wedge	gabdhaha
wedlock	xawaaraha
wee	wee
weed	weed
weeding	jaridda dhirta
weeds	haramaha
weedy	weed
weeeee	NO TRANSLATION
week	toddobaad
weekday	toddobaadkii
weekend	dhammaadka usbuuca
weekly	toddobaadle
weenie	weenie
weep	oohin
weeping	oohin
weeping willow	oohin qadhaadh
weepy	oohin
weigh	miisaamaa
weighing	miisaanka
weight	miisaanka
weightless	miisaan la'aan
weightloss	NO TRANSLATION
weights	miisaan
weighty	culus
weir	wejiga
weird	walaac
weirdness	khasaare
weirdo	weirdo
welcome	soo dhowow
welcomed	soo dhoweeyeen
welcoming	soo dhoweyn
weld	weld
welder	welder
welding	alxanka
welfare	samafal
wellhead	wax fiican
wellness	caafimaadka
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	duufaan
werewolf	Werewolf
west	galbeed
westbound	galbeed
western	galbeedka
wet	qoyan
wetback	Wetback
whack	xirmo
whale	kalluunka
whaling	xoqida
wham	malaha
whammy	ragga
wharf	dabayl
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	maxayf
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	waa maxay
whatsoever	wax kasta
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	sarreen
wheel	wheel
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	gawaarida
wheelchair	kursiga curyaanka
wheels	wheels
wheeze	hindhisada
whelp	dhogor
whereabouts	meesha ay joogaan
wherefore	Sidaa darteed
wherewith	taas oo ah
wherewithal	taas oo ah
whet	whet
whiff	adeyg
whilst	halka
whim	xayawaan
whimper	xargaha
whimsical	dabiici ah
whimsy	xaji
whine	qandho
whiny	qosol
whip	qashin
whiplash	qoorta
whipped	gardarrada
whirl	duufaan
whirlpool	qiiqa
whirlwind	duufaan
whisk	qulqul
whisker	duufaan
whiskers	duufaan
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	fiiqan
whispered	fara badan
whistle	foori
whit	whit
white	caddaan
whitefish	whitefish
whiteness	cadaan
whitewash	cadad
whitish	nacas ah
whittle	xayiraad
whiz	yaqaana
whole	dhan
wholesale	Iibsiga
wholesome	Caadi ahaan
wholly	dhammaan
whoo	xagaa
whoop	qoorta
whopper	guntinta
whopping	isdabajoog
whore	dhilleysi
whorehouse	xayeysiis
wick	cayayaanka
wicked	xumaan
wickedness	xumaanta
wicker	khalkhalka
wicket	wicket
wide	ballaaran
widely	ballaaran
widen	ballaadhan
widespread	baahsan
widow	carmal
widowed	laga dhintay
widower	sariir
width	ballaaran
wield	dharbaaxo
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	xaas
wig	wig
wiggle	duufaan
wight	ciriiri
wiki	wiki
wild	duurjoogta
wildcat	duurjoogta
wildebeest	Wildebeest
wilderness	duurka
wildfire	dabiiciga ah
wildlife	duur joogta
will	doonayaa
willful	rabitaan ah
willies	doonista
willing	diyaar ah
willingly	raalli ahaansho
willingness	rabitaan
willow	sariir
willpower	doonaya
wilt	leexiyo
wilted	loola cararay
wily	xawaare
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	guuleysta
wince	shaki
winch	winch
wind	dabayl
windbag	dabayl
windfall	riwaayad
winding	xawaareynta
windmill	dabayl
window	daaqada
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	dabayl
windshield	gawaarida
windy	dabaysha
wine	khamri
wine cooler	qaboojiyaha khamriga
wing	garabka
winged	garbaha
winger	garabka
wingman	wingman
wink	wink
winner	ku guuleystey
winning	guuleysta
winnings	guuleysiga
wino	NO TRANSLATION
winter	jiilaalka
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	xilliga jiilaalka
wintery	jiilaalka
wintry	dabbaaldegga
wipe	tirtir
wiper	tirtiraha
wire	xadhig
wired	xiran
wireless	wireless
wiretap	wiretap
wiring	xiritaanka
wis	Wis
wisdom	xigmad
wise	caqli leh
wish	rabitaan
wishbone	rabitaan
wishful	rabto
wishing	doonaya
wishmeluck	wishmeluck
wisp	halis
wistful	caajis
wit	Wit
witch	sixir
witchcraft	sixirnimada
withal	markaa
withdraw	ka bax
withdrawal	joojinta
withdrawals	bixinta
withdrawn	joojisay
wither	gasho
withered	oo engegay
withering	dardargelinta
withhold	joojin
withholding	joojinta
withstand	hor istaag
witless	nacas ah
witness	markhaati
wits	qosol
witty	witty
wiz	Wiz
wizard	Wizard
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	hoog
woeful	hoog
woefully	Xumaan
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	yeyda
wolverine	Wolverine
woman	haweeney
womanhood	haweenka
womanizer	dumarka
womanly	haweeney
womb	caloosha
wonder	yaaba
wonderful	cajiib ah
wonderfully	cajiib ah
wonderment	yaab leh
wondrous	yaab leh
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	qoryaha
woodcut	qoryaha
wooden	alwaax
woodland	dhirta
woodlands	dhirta
woodpecker	alwaax
woods	qoryaha
woodshed	qoryaha
woodsman	qoryaha
woodwork	alwaax
woody	qoryaha
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	dhogorta
woolen	dhogorta
woolly	dharbaaxo
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	erey
wording	ereyga
words	ereyada
wordy	ereyga
work	shaqada
workaholic	shaqo-yaqaan
workbook	buugga shaqada
worker	shaqaale
working	shaqeynaya
workings	shaqooyinka
workload	shaqada shaqada
workman	shaqaale
workmanship	shaqo-qoris
workout	tababarka
workplace	goobta shaqada
works	shaqeeyaa
workshop	aqoon iswaydaarsi
workup	shaqeyn
world	dunida
worldly	adduunka
worldwide	dunida oo dhan
worm	dirxiga
wormhole	duufaanka
wormwood	qadhaadh
worn	xiran
worried	walwalsan yihiin
worries	welwelka
worry	walwal
worrying	walwal
worse	ka xun
worsening	ka sii daraysa
worship	cibaadada
worshipful	caabudi
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	qiimo
worthless	qiimo la'aan
worthwhile	qiimo leh
worthy	istaahilaa
wot	wot
would	lahaa
wound	nabarka
wounded	dhaawac ah
wounding	dhaawac ah
wounds	nabarrada
wracking	isdhaafka
wrangler	doodaha
wrangling	isku dhaca
wrap	duub
wrapper	xargaha
wrapping	duubista
wrath	cadho
wrathful	cadho
wreak	gardarrada
wreath	ubax
wreck	burbur
wreckage	burburka
wrecked	burburay
wrecker	Dhuxul
wrench	qanjirada
wrenching	cirridka
wrest	cayaar
wrestle	barta
wrestler	cayaaraha
wrestling	cayaar
wretch	jahwareer
wretched	xumaan
wriggle	duufaan
wright	gariir
wring	dhirbaaxo
wringer	cambaareyn
wrinkle	xoqan
wrinkled	dhirbaaxay
wrist	gacanta
wristband	baal gacmeed
wristwatch	cudarka gacanta
writ	qoraal
write	qor
writer	qoraa
writing	qorista
written	qoraal ah
wrong	khalad
wrongdoing	xumayn
wrongful	qalad ah
wrongly	si khalad ah
wrought	shaqeeyey
wry	googo
xanax	xanax
xenophobia	nacaybka
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yaxaas
yachting	yacht
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	wax
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	deyr
yarn	yarn
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	Haa
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	sano
yearbook	buugga sannadka
yearling	sanadlaha
yearly	sannadkiiba
yearn	sano
yearning	dareen
years	sano
yeast	khamiir
yehey	NO TRANSLATION
yell	qeylinaya
yeller	yeller
yelling	qaylo
yellow	Jaale
yellows	hurdo
yelp	yelp
yen	yada
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	shalay
yesteryear	yesteryear
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	dhalid
yielding	dhalanteed
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	harqood
yolk	qajaar
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	dhalinyaro
younger	yaryar
youngster	da 'yar
yousuck	waxaad ku
youth	dhalinyarada
youthful	dhalinyarada
yucky	ycky
yuletide	yuletide
yummy	hurdo
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	qiiro
zealot	qosol
zealous	qiiro leh
zebra	gabayga
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	xaas
zesty	xasilooni
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	jilicsan
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	Zip
zipper	jilbaha
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	jodo
zombie	zombie
zone	aagga
zoning	aagagga
zoo	wanaag
zoological	xayawaanka
zoology	zooloji
zoom	Muujin
zucchini	zucchini
