Word	sq
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	Aardvark
aback	prapa
abacus	numërator
abalone	guaskë
abandon	braktis
abandoned	braktisur
abandonment	braktisje
abashed	i hutuar
abate	i jap fund
abatement	pakësim
abba	Abba
abbey	abaci
abbot	abat
abbreviate	shkurtoj
abbreviation	shkurtim
abdomen	abdomen
abdominal	i barkut
abduct	rrëmbëj
abduction	rrëmbim
aberrant	rravgues
aberration	lajthitje
abeyance	pezullim
abhor	urrej
abhorrence	neveri
abhorrent	i pështirë
abide	rri
abiding	i qëndrueshëm
ability	aftësi
abject	i mjerë
ablation	të larguarit
ablaze	në flakë
able	i aftë
abnormal	jonormal
abnormality	anomali
aboard	bord
abode	vendbanim
abolish	shfuqizoj
abolition	heqje
abominable	i neveritshëm
abominate	urrej
abomination	neveri
aboriginal	vendës
abort	dështoj
abortion	abort
abortive	i dështuar
abound	ka me bollëk
abovementioned	permendur me larte
abracadabra	gjuhë pa kuptim
abrasion	pastrim
abrasive	gërryes
abreast	krah për krah
abroad	jashtë vendit
abrogate	anuloj
abrupt	i papritur
abruptly	befas
abscess	lungë
absence	mungesë
absent	që mungon
absentee	mungestar
absenteeism	shmangie nga votim
absinthe	glikanxo
absolute	absolut
absolution	falje
absolve	shfajësoj
absorb	thith
absorbed	absorbohet
absorbent	thithës
absorbing	përthithës
absorption	thithje
abstain	abstenoj
abstention	abstenim
abstinence	maturi
abstract	abstrakt
abstraction	abstragim
absurd	absurd
absurdity	absurditet
abundance	bollëk
abundant	bollshme
abuse	abuzim
abused	abuzuar
abusive	fyes
abutment	kufi
aby	NO TRANSLATION
abysmal	për faqe të zezë
abyss	humnerë
academic	akademik
academy	akademi
accede	aderojë
accelerant	katalizator
accelerate	përshpejtuar
accelerated	përshpejtuar
acceleration	përshpejtim
accelerator	përshpejtues
accent	theks
accentuate	theksoj
accept	pranoj
acceptable	i pranueshëm
acceptance	pranim
acceptances	pranimet
access	hyrje
accessible	i arritshëm
accession	hyrje
accessory	pajisje shtesë
accident	aksident
accidental	aksidental
accidentally	rastësisht
acclaim	brohorit
accolade	dhënie e titullit të kalorësit
accommodate	akomoduar
accommodation	strehim
accompaniment	shoqërim
accompany	shoqëroj
accompanying	shoqërues
accomplice	bashkëfajtor
accomplish	kryej
accomplished	realizohet
accomplishment	arritje
accord	akord
accordance	përputhje
accordion	fizarmonikë
account	llogari
accountability	përgjegjësi
accountable	përgjegjës
accountant	llogaritar
accounting	Kontabiliteti
accounts	llogaritë
accredited	akredituar
accretion	shtim
accrue	rritet
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	grumbulluar
accumulation	akumulim
accuracy	saktësi
accurate	i saktë
accursed	i mallkuar
accusation	akuzë
accusative	akuzues
accuse	akuzim
accused	i akuzuar
accuser	paditës
accusing	duke e akuzuar
accustomed	mësuar
ace	as
acetic	uthullor
acetylene	acetilen
ache	dhimbje
achieve	arrij
achieved	arritur
achievement	arritje
aching	dhemb
achy	achy
acid	acid
acidity	aciditet
acknowledge	pranoj
acknowledged	pranoi
acknowledgement	njohje
acknowledgment	njohje
acme	kulm
acne	puçrra fytyre
acorn	lis
acoustic	akustik
acoustics	akustikë
acquaint	njoh
acquaintance	njohje
acquainted	i njohur
acquiescence	pranim i heshtur
acquire	të marrë
acquiring	përvetësuar
acquisition	përvetësim
acquisitions	blerjet
acquit	liroj
acquittal	shfajësim
acre	akër
acreage	sipërfaqe në akra
acres	akra
acrobat	akrobat
acrylic	akrilik
act	akt
acting	i përkohshëm
action	veprim
action figure	figure aksioni
actionable	vepruese
activate	aktivizoj
activation	aktivizimi
active	aktiv
activist	aktivist
activity	aktivitet
actor	aktor
actress	aktore
actual	aktual
actuality	realitet
actuary	ekspert i sigurimeve
acuity	mprehtësi
acumen	mendjemprehtësi
acupuncture	akupunkturë
acute	i mprehtë
acutely	akute
ad	reklamë
adage	fjalë e urtë
adamant	i paepur
adapt	përshtat
adaptable	i adaptueshëm
adaptation	adaptim
add	shtoj
added	shtuar
addendum	shtesë
adder	nëpërkë
addict	i droguar
addicted	addicted
addiction	dhënie pas
addictive	Addictive
addition	shtim
additional	plotësues
additive	shtesë
address	adresë
addressee	i adresuar
addresses	Adresat
adept	i aftë
adequacy	mjaftueshmëri
adequate	i përshtatshëm
adhere	përmbahen
adherence	zbatim
adherent	përkrahës
adhering	respektimi
adhesion	ngjitje
adhesive	ngjitës
adieu	lamtumirë
adipose	dhjamor
adjacency	afërsi
adjacent	i afërt
adjective	mbiemër
adjoining	fqinj
adjourn	shtyj
adjournment	shtyrje
adjudicate	gjykoj
adjudication	gjykimi
adjunct	zëvendësues
adjust	përshtat
adjuster	përshtatës
adjustment	rregullim
adjuvant	ndihmës
admin	admin
administer	administroj
administration	administratë
administrative	administrativ
administrator	administrator
admirable	i admirueshëm
admiral	admiral
admiralty	admiraliat
admiration	admirim
admire	admiroj
admired	admiruar
admirer	admirues
admiring	admiruar
admissibility	pranueshmëria
admissible	i pranueshëm
admission	pranim
admit	pranoj
admittance	pranim
admitted	pranuar
admitting	pranuar
admixture	përzierje
admonition	paralajmërim
ado	zhurmë
adobe	qerpiç
adolescence	adoleshencë
adolescent	adoleshent
adopt	miratoj
adoption	adoptim
adoptive	adoptues
adorable	i adhurueshëm
adoration	adhurim
adore	adhuroj
adoring	adoring
adorn	stolis
adornment	zbukurim
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	në mëshirë të fatit
adult	i rritur
adulterated	falsifikuar
adulterer	kurorëshkelës
adultery	tradhti bashkëshortore
adulthood	moshë madhore
advance	avancoj
advanced	i përparuar
advancement	përparim
advancing	avancimin
advantage	avantazh
advantageous	i favorshëm
advent	ardhje
adventure	aventurë
adventurer	aventurier
adventures	aventurat
adventurous	aventurier
adversary	kundërshtar
adverse	i pafavorshëm
adversity	fatkeqësi
advertise	reklamuar
advertisement	reklamë
advertising	reklamat
adverts	reklamat
advice	këshillë
advisable	i këshillueshëm
advise	këshillë
advised	këshilluar
advisement	këshilllimit
adviser	këshilltar
advisor	këshilltar
advisory	këshillimor
advocacy	mbrojtje
advocate	avokat
aegis	Selimi
aeration	ventilim
aerial	ajror
aerobics	gjimnastikë
aerodrome	aerodrom
aerodynamic	aerodinamik
aerodynamics	aerodinamikë
aeronautics	aeronautikë
aeroplane	aeroplan
aerospace	hapësirës ajrore
aesthetic	estetik
aesthetics	estetikë
aetiology	etiologjinë
afar	larg
affable	i dashur
affair	çështje
affect	ndikoj
affecting	ndikojnë
affection	dashuri
affectionate	i dashur
affections	affections
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	dëshmi me betim
affiliated	lidhur
affiliation	përkatësia
affinity	prirje
affirm	pohoj
affirmation	pohim
affirmative	pohues
affirmatively	pozitivisht
affix	fiksoj
afflict	hidhëroj
afflicted	i pikëlluar
affliction	vuajtje
affluence	begati
affluent	i pasur
afford	përballojë
affordable	përballueshme
affront	fyerje
affronted	fyer
afield	tutje
afire	një zjarr
afloat	në det
afore	afore
aforementioned	i lartpërmendur
aforesaid	i lartpërmendur
afraid	i frikësuar
afresh	përsëri
african	afrikan
aft	në pupë
afterlife	jetë e përtejme
aftermath	pasojë
afternoon	pasdite
aftershave	solucion pas rrojes
aftertaste	amëz
afterthought	mendim i mëvonshëm
aga	NO TRANSLATION
agape	golëhapur
agate	agat
age	moshë
aged	vjeç
agency	agjenci
agenda	program
agent	agjent
agglomeration	grumbullim
aggravate	rëndoj
aggravated	acaruar
aggravates	përkeqëson
aggravating	rëndues
aggravation	keqësim
aggregate	total
aggregation	grumbull
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	sulm
aggressive	agresive
aggressively	agresive
aggressiveness	agresion
aggressor	agresor
agh	agh
aghast	i tmerruar
aghhh	NO TRANSLATION
agile	i shkathët
agility	shkathtësi
aging	plakje
agitate	shqetësoj
agitated	i shqetësuar
agitation	agjitacion
aglow	ndezur
agnostic	agnostik
ago	më parë
agonizing	pikëllues
agony	agoni
agoraphobia	agoraphobia
agree	bie dakord
agreeable	i këndshëm
agreed	dakord
agreeing	duke rënë dakord
agreement	marrëveshje
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	bujqësor
agriculture	bujqësi
aground	në cekëtinë
agua	NO TRANSLATION
ahead	përpara
ahhh	Ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	Ahoy
aid	ndihmë
aide	ndihmës
aiding	ndihmë
aids	SIDA
ail	jam i sëmurë
ailing	i sëmurë
ailment	sëmundje
aim	qëllim
aimless	i paqëllim
air	ajror
airbag	airbag
airborne	në fluturim
aircraft	avion
aircraft carrier	aeroplanmbajtës
airfield	fushë aeroplanësh
airhead	airhead
airlift	transportin ajror
airline	linjë ajrore
airliner	avioni
airlock	Airlock
airman	pilot
airplane	aeroplan
airport	aeroport
airs	airs
airship	airship
airspace	hapësirën ajrore
airspeed	airspeed
airstrip	pistë zbritjeje
airtight	hermetik
airway	udhë ajrore
aisle	rresht
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	ngjashëm
alabaster	alabastër
alarm	alarm
alarm clock	orë alarmi
alarmed	alarmuar
alarming	alarmues
alas	mjerisht
alb	NO TRANSLATION
albatross	Albatrosi
albino	Albino
album	album
alchemy	alkimi
alcohol	alkool
alcoholic	alkoolik
alcoholism	alkoolizëm
alcove	kthinë
alderman	anëtar i këshillit bashkiak
ale	NO TRANSLATION
alert	vigjilent
alertness	vigjilencë
alerts	alarme
alfalfa	jonxhë
algebra	algjebër
algebraic	algjebrik
algorithm	algorithm
alias	pseudonim
alibi	alibi
alien	i huaj
alienate	armiqësoj
alienated	tjetërsuar
alienation	tjetërsim
alight	ulem
align	lidhur
aligned	Angazhimit
alignment	radhitje
alike	njëlloj
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	ushqim
aliquot	që ndahet pa tepricë
alive	i gjallë
alkali	alkali
alkaloids	alkaloide
allay	lehtësoj
allegation	deklaratë
allege	pohoj
alleged	i supozuar
allegiance	besnikëri
allegorical	alegorik
allegory	alegori
allegro	allegro
allergic	alergjik
allergy	alergji
alleviate	lehtësoj
alleviation	zbutje
alley	rrugicë
alleyway	korridor
alliance	aleancë
allied	aleat
alligator	aligator
allocate	ndajë
allocation	shpërndarje
allot	shpërndaj
allotment	ndarje
allow	lejoj
allowable	i lejueshëm
allowance	lejim
allowed	i lejuar
alloy	aliazh
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	joshë
alluring	tërheqës
allusion	aluzion
alluvial	që është hedhur
ally	aleat
almanac	almanak
almighty	i plotfuqishëm
almond	bajame
aloft	lart
aloha	aloha
alone	vetëm
alongside	pranë
aloof	i përmbajtur
aloud	me zë të lartë
alpha	alpha
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetik
alpine	alpin
alreadyyyyy	NO TRANSLATION
altar	altar
altar boy	djali i altarit
alter	ndryshoj
alteration	ndryshim
altercation	grindje
altered	ndryshuar
alternate	alternativ
alternating	alternuara
alternative	alternativë
altimeter	lartësimatës
altitude	lartësi
alto	alto
altogether	krejt
aluminum	alumin
alumnus	ish-nxënës
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgamë
amalgamation	shkrirje
amaretto	Amaretto
amass	grumbulloj
amateur	amator
amaze	çudit
amazed	i habitur
amazedness	amazedness
amazement	habi
amazing	mahnitës
amazingly	amazingly
ambassador	ambasador
amber	qelibar
ambience	ambient
ambient	i ambientit
ambiguity	dykuptimësi
ambiguous	i paqartë
ambit	cak
ambition	ambicie
ambitious	ambicioz
ambivalent	ambivalent
ambrosia	Ambrosia
ambulance	ambulancë
ambush	pritë
ameliorate	përmirësoj
amen	amin
amenable	i dëgjueshëm
amend	ndryshoj
amendment	ndryshim
amends	justifikohen
amenity	komoditet
amethyst	ametist
amiable	i dashur
amicable	miqësor
amid	në mes të
amidst	në mes të
amino	amino
ammo	municion
ammonia	amoniak
ammonium	ammonium
ammunition	municion
amnesia	amnezi
amnesty	amnisti
amorous	dashuror
amorphous	amorf
amortization	amortizim
amount	sasi
amour	NO TRANSLATION
amp	AMP
ampersand	simbol
amphetamines	amfetaminat
amphibian	amfib
amphibious	amfib
amphitheater	amfiteatër
ample	i mjaftueshëm
amplification	përforcim
amplify	plotësoj
amplitude	amplitudë
amply	me bollëk
amputate	pres
amputation	amputim
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	zbavitem
amused	i kënaqur
amusement	dëfrim
amusing	zbavitës
ana	NO TRANSLATION
anaconda	Anaconda
anaesthesia	anestezi
anaesthetic	mjet anastezik
anagram	anagramë
anal	anal
analgesic	analgjezik
analogous	i ngjashëm
analogue	analog
analogy	analogji
analysis	analizë
analyst	analist
analytic	analitik
analytical	analitike
analyze	analizuar
analyzer	Analyzer
anaphylactic	anafilaktik
anarchism	anarkizëm
anarchist	anarkist
anarchy	anarki
anastomosis	anastomosis
anathema	mallkim
anatomic	anatomik
anatomy	anatomi
ancestor	stërgjysh
ancestral	stërgjyshor
ancestry	origjinë
anchor	spirancë
anchorage	ankorim
ancient	i lashte
ancillary	ndihmës
androgen	androgjen
android	android
anecdote	anekdotë
anemia	anemi
anemic	anemik
anemone	anemonë
anesthesia	anestezi
anesthesiologist	anesteziologu
anesthetic	mjet anastezik
aneurysm	aneurysm
anew	përsëri
angel	engjëll
angelic	engjëllor
anger	zemërim
angered	zemëroi
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angjinë
angiogram	Angiogram
angiography	angiography
angle	kënd
angling	angling
angora	angorë
angriest	angriest
angry	i zemëruar
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	Angst
anguish	ankth
anguished	ankth
angular	këndor
anhydrous	i paujë
animal	kafshë
animate	i gjallë
animated	i gjallë
animation	gjallëri
animosity	armiqësi
animus	shpirt
ankle	kyçin e këmbës
anklet	byzylyk këmbe
annals	anale
annex	aneks
annexation	aneksim
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	asgjësoj
annihilated	asgjësuar
annihilation	asgjësim
anniversary	përvjetor
annotate	pajis me shënime
annotation	shënim
announce	shpall
announcement	njoftim
announcer	folës
annoy	mërzit
annoyance	bezdi
annoyed	i mërzitur
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	i bezdisshëm
annoys	annoys
annual	vjetor
annuity	pension vjetor
annul	anuloj
annular	si unazë
annulment	anulim
annulus	annulus
anointed	vajosur
anointing	vajosjes
anomalous	anormal
anomaly	anomali
anon	pas pak
anonymity	anonimitet
anonymous	anonim
anorexic	anorexic
answer	përgjigje
answerable	përgjegjës
answering	duke u përgjigjur,
ant	milingonë
antagonism	antagonizëm
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonist
antagonize	armiqësoj
ante	NO TRANSLATION
antecedent	ngjarje e mëparshme
antelope	antilopë
antenna	antenë
anterior	i mëparshëm
anthem	himn
anthill	fole milingonash
anthology	antologji
anthrax	lloj guri të çmuar
anthropological	antropologjike
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologji
anti	anti
antiaircraft	kundërajror
antibiotic	antibiotik
antibiotics	antibiotikët
antichrist	antikrishti
anticipate	parashikoj
anticipation	parashikim
anticipatory	paraprak
antics	antics
antidote	kundërhelm
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antinom
antipathy	antipati
antiquarian	antikuar
antiquated	i vjetruar
antique	antikë
antiques	antike
antiquity	lashtësi
antiseptic	antiseptik
antisocial	i heshtur
antithesis	antitezë
antithetical	antithetical
antiviral	antiviral
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	kudhër
anxiety	ankth
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	i shqetësuar
anxiousness	anxiousness
anytime	kurdo
aorta	aortë
aortic	aortës
apace	shpejt
apache	apache
apartment	apartament
apartments	apartamente
apathetic	apatik
apathy	apati
ape	majmun
aperture	hapje
apex	majë
aphid	Afideja
aphrodisiac	nxitës
apiece	secili
aplomb	gjakftohtësi
apocalypse	apokalips
apocalyptic	apokaliptike
apologetic	shfajësues
apologist	apologjet
apologize	kërkoj falje
apology	apologji
apostasy	braktisje
apostate	femohues
apostle	apostull
apostolic	apostolik
apostrophe	apostrof
apothecary	farmaci
appalled	tmerruar
appalling	i tmerrshëm
apparatus	aparat
apparel	veshje
apparent	i dukshëm
apparently	me sa duket
apparition	fantazmë
appeal	apelim
appear	duket
appearance	shfaqje
appease	qetësoj
appellant	apelues
append	shtoj
appendage	shtojcë
appendectomy	apendektomi
appendicitis	apendicit
appendix	shtojcë
appetite	oreks
appetizer	meze
appetizing	i shijshëm
applaud	duartrokas
applause	duartrokitje
apple	mollë
apple juice	lëng molle
applejack	liker mollësh
applesauce	applesauce
appliance	aplikim
appliances	pajisje
applicability	zbatueshmëria
applicable	i zbatueshëm
applicant	kërkues
application	aplikacion
apply	zbatohen
appoint	caktoj
appointment	takim
appointments	emërimet
apportion	shpërndarje
apportionment	shpërndarja
appraisal	vlerësim
appraise	vlerësoj
appreciable	i ndjeshëm
appreciate	vlerësoj
appreciated	vlerësuar
appreciates	vlerëson
appreciation	Vleresim
appreciative	mirënjohës
apprehend	kap
apprehension	frikë
apprehensive	i shqetësuar
apprentice	nxënës
apprenticeship	stazh pune si nxënës
approach	afrim
approaching	afrohet
approbate	NO TRANSLATION
approbation	miratim
appropriate	i përshtatshëm
appropriation	përvetësim
approval	miratim
approve	miratoj
approved	i miratuar
approvement	aprovim
approving	miratimin
approximate	i përafërt
approximately	përafërsisht
approximating	përafrimin
approximation	përafrim
appurtenances	appurtenances
apricot	kajsi
apron	platformë
apt	i prirur
aptitude	zotësi
aqua	aqua
aquamarine	akuamarin
aquarium	akuarium
aquatic	ujor
aqueduct	kanal
aqueous	ujor
arable	i lërueshëm
arbiter	arbitër
arbitrary	arbitrar
arbitrate	gjykoj
arbitration	arbitrazhit
arbitrator	arbitër
arbor	kopsht
arc	hark
arcade	pasazh
arcane	misterioz
arch	hark
archaeological	arkeologjik
archaeologist	arkeolog
archaeology	arkeologji
archaic	arkaik
archangel	Archangel
archbishop	kryepeshkop
archdiocese	dioqezë e kryepeshkopit
archduke	Archduke
arched	me hark
archer	shigjetar
archery	gjuajtje me Hark
archetype	prototip
archipelago	arkipelag
architect	arkitekt
architectural	arkitektural
architecture	arkitekturë
archive	Arkivi
arctic	Arktik
ardent	i zjarrtë
ardor	ngrohtësi
arduous	i pjerrët
area	zonë
arena	arenë
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumentoj
argument	argument
argumentation	argumentim
argumentative	argumentues
arguments	argumentet
arid	i thatë
arise	rrjedh
aristocracy	aristokraci
aristocrat	aristokrat
aristocratic	aristokratik
arithmetic	aritmetikë
ark	arka
arm	krah
armada	Armada
armament	armatim
armaments	armatime
armature	armaturë
armchair	kolltuk
armed	i armatosur
armor	forca të blinduara
armored	i blinduar
armory	armaturë
armpit	sqetull
arms	armëve
army	ushtri
aroma	aromë
aromatherapy	Aromatherapy
arousal	zgjim
arouse	ngjall
aroused	ngjallur
arraignment	lexim i aktpadisë
arrange	organizoni
arranged	rregulluar
arrangement	marrëveshje
array	grup
arrears	borxh
arrest	arrest
arrhythmia	arrhythmia
arrival	mbërritje
arrive	arrijnë
arrogance	arrogancë
arrogant	arrogant
arrow	shigjetë
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenik
arson	zjarrvënie e qëllimshme
arsonist	zjarrvënës
art	art
arterial	arterial
artery	arterie
artful	i zgjuar
arthritis	artrit
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	artikull
articles	artikuj
articulate	artikuluar
articulation	artikulim
artifact	Objekti
artifice	dredhi
artificial	artificial
artillery	artilerie
artisan	mjeshtër
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistik
artistry	mjeshtëri
artists	artistët
artwork	artwork
arty	me pamje artisti
asap	asap
asbestos	asbest
ascend	ngjitem
ascendancy	epërsi
ascendant	ngjitës
ascending	ngjitje
ascension	ngritje
ascent	kthim prapa
ascertain	konstatoj
ascertained	konstatuar
ascetic	asket
ash	hi
ashamed	i turpëruar
ashes	hi
ashtray	tavëll
asinine	si gomar
ask	kërkoj
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	në gjumë
asp	gjarpër
asparagus	shparg
aspartame	aspartame
aspect	aspekt
aspects	aspektet
aspen	plep i egër
asphalt	asfalt
asphyxia	asfiksi
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	aspiratë
aspire	aspiroj
aspirin	aspirinë
aspiring	ambicioz
ass	gomar
assail	sulmoj
assailant	sulmues
assassin	vrasës
assassinate	të vrarë
assassination	vrasja
assault	sulm
assay	shqyrtim
assemblage	kuvend
assemble	mbledh
assembled	mbledhur
assembly	asamble
assemblyman	Assemblyman
assent	miratim
assert	mbroj
asserting	duke pohuar
assertion	pohim
assertive	kategorik
assess	vlerësoj
assessment	vlerësim
assessor	vlerësues
asset	pasuri
assets	asetet
asshole	trap
assign	caktoj
assignee	përfitues
assignment	detyrë
assimilate	asimiloj
assimilation	asimilim
assist	ndihmoj
assistance	ndihmë
assistant	asistent
associate	koleg
association	shoqatë
assorted	i ndryshëm
assortment	asortiment
assuage	qetësoj
assume	supozoj
assumed	i supozuar
assuming	duke supozuar
assumption	supozim
assurance	siguri
assure	siguroj
assured	i sigurt
assuredly	sigurisht
asterisk	yll
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	astmë
asthmatic	astmatik
astigmatism	astigmatizëm
astonish	habis
astonished	i habitur
astonishing	mahnitës
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	mahnitje
astound	shtang
astral	enigmatik
astray	në rrugë të gabuar
astringent	regjës
astrologer	astrolog
astrology	astrologji
astronaut	astronaut
astronomer	astronom
astronomical	astronomik
astronomy	astronomi
astute	i mprehtë
asunder	veç e veç
asylum	azil
asymmetric	asimetrik
asymmetry	asimetri
asymptotic	asymptotic
atelier	studio
atheism	ateizëm
atheist	ateist
atheistic	ateist
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	atlet
athletic	sportiv
athleticism	athleticism
athletics	atletikë
atlas	atlas
atmosphere	Atmosferë
atmospheric	atmosferik
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomik
atone	laj gjynahet
atonement	sklyerje
atpeace	ne paqe
atrium	atrium
atrocious	mizor
atrocity	mizori
atrophy	atrofi
attach	bashkangjitni
attached	bashkangjitur
attachment	attachment
attack	sulm
attacker	sulmues
attacking	sulmuar
attain	arrij
attainable	i arritshëm
attainment	arritje
attempt	përpjekje
attempted	tentativë
attend	ndjek
attendance	pjesëmarrje
attendant	shoqërues
attention	vëmendje
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	i vëmendshëm
attenuate	zbus
attenuated	zbutur
attenuation	zbutje
attest	vërtetoj
attestation	vërtetim
attic	papafingo
attire	veshje
attitude	qëndrim
attorney	avokati
attract	tërheq
attraction	tërheqje
attractive	tërheqës
attractiveness	tërheqje
attributable	atribuohet
attribute	atribut
attribution	atributim
attrition	tretje
auburn	ngjyrë gështenjë
auction	ankand
auctioneer	drejtues ankandi
audacious	i guximshëm
audacity	guxim
audible	i dëgjueshëm
audience	audiencë
audio	audio
audit	revizion
audition	provë
auditions	auditions
auditor	revizor
auditorium	auditor
auditory	dëgjimor
aught	diçka
augment	shtoj
augmentation	shtim
august	gusht
aunt	hallë
auntie	teto
aura	atmosferë
aurora	agim
auspices	rrethana të favorshme
auspicious	i mbarë
austere	i rreptë
austerity	ashpërsi
authentic	i vërtetë
authenticate	vërtetoj
authentication	vërtetim
authenticity	autencitet
author	autor
authoritative	autoritar
authority	autoritet
authorization	autorizim
authorize	Autorizoj
authorized	i autorizuar
authorship	autorësi
autism	autizmi
autistic	autistic
auto	auto
autobiographical	autobiografik
autobiography	autobiografi
autocorrect	AutoCorrect
autocratic	autokratik
autograph	autograf
autographed	autographed
automated	automatizuar
automatic	automatik
automobile	automobil
automotive	automobilistik
autonomy	autonomi
autopilot	autopilot
autopsy	autopsi
autumn	vjeshte
auxiliary	ndihmës
avail	dobi
availability	disponueshmëri
available	në dispozicion
avalanche	ortek
avarice	dorështrëngim
avatar	avatar
avenge	shpagim
avenger	hakmarrës
avenging	hakmarrës
avenue	rrugë
aver	NO TRANSLATION
average	mesatare
aversation	aversation
averse	kundërshtues
averseness	averseness
aversion	neveri
avert	evitoj
aviary	kafaz zogjsh
aviation	aviacion
aviator	aviator
avid	lakmues
avocado	avokado
avoid	shmang
avoidance	shmangie
avoiding	duke shmangur
await	pres
awake	i zgjuar
awaken	zgjojë
awakening	zgjim
award	dhënie
awards	Awards
aware	i vetëdijshëm
awareness	ndërgjegjësimi
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	mbresëlënës
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	i tmerrshëm
awkward	i vështirë
awkwardness	ngathtësi
awning	strehë
awry	shtrembër
axe	sëpatë
axial	boshtor
axiom	aksiomë
axiomatic	aksiomatik
axis	aks
axle	bosht
ay	ay
aye	si urdhëroni
azimuth	azimut
azure	i kaltër
babble	murmurimë
babbling	babbling
babe	foshnjë
baboon	baboon
baby	bebe
babysit	babysit
babysitter	Babysitter
baccalaureate	diplomë
baccarat	Baccarat
bachelor	beqar
bachelorette	Bachelorette
back	prapa
backboard	tabelen
backbone	shtyllë
backdoor	dorë e fshehtë
backdrop	sfond
backer	përkrahës
backfire	dështoj
backgammon	tavëll
background	sfond
backhand	i pabesë
backhoe	backhoe
backoff	zbrapsu
backpack	çantë shpine
backpacker	Backpacker
backroom	dhomë e prapme
backseat	Backseat
backside	pjesë e pasme
backtrack	kthehem
backup	rezervë
backward	prapa
backwardness	prapambetje
backwards	mbrapsht
backwater	moçal
backwoods	vend i humbur
backyard	oborr pas shtëpie
bacon	proshutë
bacteria	bakteret
bacterial	bakteriale
bacterium	bakter
bad	keq
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	distinktiv
badger	lodh
badhabit	NO TRANSLATION
badly	keq
badness	ligësi
baffle	prish planet
baffled	habitur
bag	çantë
bagel	gjevrek
baggage	bagazh
baggie	baggie
baggy	i varur
bagman	mbledhës parash
bagpipes	Bagpipes
bail	dorëzani
bailiff	përmbarues
bait	karrem
bake	piqem
bakery	furrë
baking	pjekje
bal	NO TRANSLATION
balance	ekuilibër
balanced	balancuar
balcony	ballkon
bald	tullac
balding	balding
baldy	Baldy
bale	deng
balk	gafë
ball	top
ballad	baladë
ballast	çakëll
ballerina	balerinë
ballet	balet
ballgame	ballgame
ballistic	balistik
ballistics	balistikë
balloon	tullumbace
ballot	votim
ballpark	stadium beisbolli
ballplayer	ballplayer
ballpoint	stilolaps
ballroom	sallë vallëzimi
ballsy	Ballsy
balm	balsam
balmy	i butë
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	bambu
ban	NO TRANSLATION
banana	banane
band	bandë
bandage	fashë
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	estradë për orkestër
bandwagon	fitimtar
bandwidth	Bandwidth
bane	fatkeqësi
bang	zhurmë
banger	Banger
banish	largoj nga mendja
banished	dëbuar
banishment	dëbim
banister	parmak shkalle
banjo	banxho
bank	bankë
banker	bankier
banking	banking
bankroll	financoj
bankrupt	i falimentuar
bankruptcy	falimentim
banner	flamur
banquet	banket
banshee	Banshee
banter	tallje
banzai	NO TRANSLATION
baptism	pagëzim
baptismal	që i përket pagëzimit
baptize	pagëzoj
bar	bar
barb	gjemb
barbarian	barbar
barbaric	barbar
barbarism	barbarizëm
barbecue	Barbecue
barbed	me gjemba
barber	berber
barbershop	dyqan berberi
barbie doll	kukulla Barbi
bard	rapsod
bare	lakuriq
bareback	pa shalë
barefoot	zbathur
barely	mezi
barf	Barf
bargain	ujdi
bargaining	pazarllëk
barge	ndesh
baritone	bariton
barium	barium
bark	leh
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	elb
barmaid	banakjere
barman	bufetier
barn	hangar
barnacle	syze
barney	Barney
barnyard	Barnyard
barometer	barometër
baron	baron
baroness	baroneshë
baroque	barok
barrack	barakë
barracuda	Barracuda
barrage	barazh
barred	ndaluar
barrel	fuçi
barren	shterp
barricade	barrikadë
barrier	pengesë
barring	veç
barrister	avokat
barroom	barroom
barrow	karrocë dore
bartender	barist
barter	shkëmbim
base	bazë
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	baseboard
baseless	i pabazuar
baseline	bazë
baseman	baseman
basement	bodrum
bases	bazë
bash	përplas
bashful	i turpshëm
basic	themelor
basics	bazat
basil	borzilok
basilica	Bazilika
basin	legen
basis	bazë
bask	ngrohem
basket	shportë
basketball	basketboll
bass	bas
bass guitar	BAS kitarë
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	bastard
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	fortesë
bat	shkop
batch	grumbull
batching	Batching
bate	NO TRANSLATION
bath	dush
bathe	banjë
bathhouse	bathhouse
bathing	larje
bathrobe	rrobë banjo
bathroom	banjë
bathtub	vaskë
bathymetry	batimetria
baton	skeptër
battalion	batalion
batter	qëlloj
battered	goditet
battering	rrahja
battery	bateri
battle	betejë
battled	luftuan
battlefield	fushë beteje
battleground	fushë beteje
battlements	mur mbrojtës me frëngji
battleship	luftanije
batty	i shkarë
bauble	stoli
bawdy	që nuk ka hije
bawl	bërtitje
bay	gji
bayonet	bajonetë
bayou	moçal
bazaar	pazar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	të jetë
beach	plazh
beaches	plazhet
beacon	fener
bead	thep
beading	beading
beads	rruaza
beady	si rruazë
beagle	langua
beak	sqep
beaker	gotë
beam	rreze
beaming	shndritura
bean	fasule
beanbag	beanbag
beanie	Beanie
bear	duroj
bearable	i durueshëm
beard	mjekër
bearded	me mjekër
bearer	bartës
bearing	kushinetë
bearings	kushineta
bearish	bearish
bearskin	lëkurë e ariut
beast	kafshë
beastly	i neveritshëm
beat	rrah
beaten	i rrahur
beater	rrahës
beating	rrahje
beatnik	beatnik
beau	gruar
beautification	zbukurimi
beautiful	e bukur
beautify	zbukuroj
beauty	bukuri
beaver	Kastor
bebop	Bebop
beck	shenjë
beckon	bëj një shenjë
become	bërë
bed	shtrat
bedding	shtresat e mbulesat
bedpan	bedpan
bedrock	themel
bedroom	dhomë gjumi
bedside	anë krevati
bedspread	kuvertë
bedtime	ora e gjumit
bee	bletë
beef	mish lope
beefsteak	biftek
beehive	zgjua
beep	bip
beeper	biper
beer	birrë
bees	bletët
beeswax	dyllë blete
beetle	brumbull
befall	ndodh
befitting	i përshtatshëm
befriend	ndihmoj
befuddled	befuddled
beg	lutem
beggar	lypës
begging	lypur
begin	filloj
beginner	fillestar
beginning	fillim
beginnings	fillimet
begrudge	ia kursej
begun	filluar
behappy	NO TRANSLATION
behave	sillem
behavior	sjellje
behavioral	sjelljes
behemoth	monstër
behest	urdhër
behold	shoh
beholden	mirënjohës
beholder	shikues
beige	bezh
belated	i vonuar
belay	belay
belch	shkulm
belief	besim
believable	i besueshëm
believe	besoj
believed	besohet
believer	besimtar
believing	duke besuar
belittle	nënvleftësoj
belittled	nënvleftësuar
bell	zile
bellboy	shërbëtor
bellhop	shërbëtor
belligerent	ndërluftues
bellman	tellall
bellow	poshtë
bellows	shakull
belly	bark
bellybutton	bellybutton
bellyful	sasi e bollshme
belong	përkas
belongings	sendet
beloved	i dashur
belt	rrip
beluga	Beluga
bemused	i mahnitur
bench	stol
bend	përkulem
bender	njeri i kërrusur
bending	lakimi
beneath	poshtë
benedictory	që bekon
benefactor	mirëbërës
beneficial	i dobishëm
beneficiary	përfitues
benefit	përfitim
benevolence	dashamirësi
benevolent	dashamirës
benign	dashamirës
bent	prirje
benzene	benzol
bequeath	lë trashëgim
bequest	trashëgim
bereaved	në zi
bereavement	humbje e madhe
bereft	privuar
beret	beretë
bergamot	bergamot
berlin	Berlin
berserk	i çmendur
berth	shtrat
beryllium	berilium
beseech	kërkoj me ngulm
beset	rrethuar
bestdayever	Dita me e mire ndonjehere
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	bestfriends
bestial	shtazarak
besties	Besties
bestow	dhuroj
bestseller	shitesi me i mire
bet	bast
beta	beta
betray	shes
betrayal	tradhti
betrayed	tradhtuar
betrothed	fejuar
betterment	përmirësim
betting	bast
betty	betty
bevel	i pjerrët
beverage	pije
bevy	turmë
beware	ruhem
bewilder	trullos
bewildered	i hutuar
bewilderment	hutim
bias	paragjykim
biased	i anshëm
bib	grykësje
bible	Bibël
biblical	biblik
bibliography	bibliografi
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	Bicentennial
biceps	biceps
bicker	grindem
bickering	grindje
bicolor	bicolor
bicycle	biçikletë
bid	oferta
bidder	ofrues
bidding	ofertë
bide	NO TRANSLATION
biennial	dyvjeçar
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	degëzim
big	i madh
bigamy	bigami
bigday	dite e madhe
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	llafazan
bigot	fanatik
bigoted	fanatik
bigotry	fanatizëm
bike	biciklete
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	dypalësh
bilayer	dyshtresore
bile	biliare
bilge	i hapet vrimë ku futet ujët
bilingual	dygjuhësh
bill	fature
billboard	stendë afishimi
billet	shufër metalike
billiard	bilardos
billiards	bilardo
billing	faturimit
billion	miliardë
billionaire	miliarderi
billy	shkop
bimbo	bimbo
bimonthly	dy mujore
bin	bin
binary	dyjor
bind	lidh
binder	kordon
bindery	repart i libralidhjes
binding	detyrues
bing	bing
binge	qejf
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	dylbi
binomial	binom
bio	bio
biochemical	biokimike
biochemist	biookimist
biochemistry	biokimi
biogenesis	biogjeneza
biographer	biograf
biography	biografi
biological	biologjik
biologist	biolog
biology	biologji
bionic	Bionic
biopsy	biopsi
biosphere	biosferë
bipartite	dypalësh
bipolar	dypolar
birch	thupër
bird	zog
birdcage	kafaz zogjsh
birdie	zog i vogël
birdman	Birdman
birth	lindje
birthday	ditëlindje
birthing	birthing
birthmark	nishan
birthplace	vendlindje
birthright	e drejtë e dhënë pas lindjeje
bis	NO TRANSLATION
biscuit	galetë
bisexual	i dygjinishëm
bishop	peshkop
bison	bizon
bisque	supë prej zogu
bistro	bistro
bit	bit
bitch	kurvë
bitchy	gërnjar
bite	kafshoj
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	i hidhur
bitterly	hidhur
bitterness	zemërim
bittersweet	bittersweet
bitty	Bitty
bitumen	bitum
biweekly	dyjavor
biz	biz
bizarre	i çuditshëm
blab	llomotis
blabbermouth	llafazanin
black	e zezë
black snake	gjarpër i zi
blackberry	ferrë
blackbird	mulizezë
blackboard	dërrasa e zezë
blacken	nxihem
blackface	Blackface
blackjack	shkop polici
blacklist	listë e zezë
blackmail	shantazh
blackmailer	shantazhist
blackness	mërzi
blackout	errësim i plotë
blacksmith	farkëtar
bladder	fshikëz
blade	teh
blame	faj
blameless	i pafajshëm
bland	i butë
blank	bosh
blanket	batanije
blare	gjëmim
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasfemues
blasphemy	blasfemi
blast	shpërthim
blaster	blaster
blastoff	nisje
blatant	zhurmëmadh
blather	llafos
blaze	flakë
blazer	xhaketë sportive
blazing	që flakëron
bleach	zbardhues
bleak	i ftohtë
bleed	më rrjedh gjak
bleeder	Bleeder
bleeding	rrjedhje gjaku
bleep	sinjal bip
blemish	cen
blemished	njollosur
blend	përzierje
blender	blender
blending	përzierja
bless	bekoj
blessed	i bekuar
blessing	bekim
blessings	bekimet
bleu	bleu
blight	plagë
blighted	dëmtuar
blimp	dirizhabël i vogël zbulimi
blind	i verbër
blinded	verbuar
blindfold	qorrazi
blindfolded	me sytë të lidhur
blinding	verbues
blindly	verbërisht
blindness	verbëri
blink	injoroj
blip	Blip
bliss	lumturi
blissful	i hareshëm
blister	flluskë
blistering	ashpër
blitz	sulmoj rrufeshëm
blizzard	prapambetje
bloat	fryhem
bloated	i fryrë
blob	pikë
block	bllok
blockade	bllokadë
blockage	bllokim
blockbuster	blockbuster
blockhead	kokëtrashë
blog	blog
bloke	tip
blond	flokëverdhë
blonde	bjond
blood	gjak
bloodbath	gjakderdhje
bloodhound	detektiv
bloodless	i ftohtë
bloodline	bloodline
bloodshed	gjakderdhje
bloodshot	i përgjakur
bloodstream	sistem i qarkullimit të gjakut
bloodthirsty	gjakatar
bloody	i përgjakshëm
bloom	lulëzim
bloomers	kilota
blooming	humbje e ngjyrës
blossom	çel
blot	njollë
blotched	blotched
blotter	thithëse
blouse	bluzë
blow	goditje
blower	ventilator
blowfish	Blowfish
blowing	defekt
blowjob	blowjob
blown	në lulëzim
blowout	plasje
blowtorch	pipëz saldimi
blubber	dënesë
bluddy	bluddy
blue	blu
blue spruce	blu bredh
blueberry	boronicë
bluebird	Zog i kaltert
bluegrass	Bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	plan
blues	gjendje e dëshpëruar
bluff	blof
bluish	kaltërosh
blunder	gabim trashanik
blunt	i hapur
blur	turbullirë
blurred	paqartë
blurry	blurry
blurt	nxjerr pa dashje
blush	skuqem
blushing	që i vjen turp
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	derr
board	dërrasë
board game	lojë tavoline
boarder	NO TRANSLATION
boarding	konvikt
boardroom	boardroom
boards	bordet
boardwalk	Boardwalk
boast	mburrje
boastful	mburracak
boasting	lëvdatë
boat	varkë
boathouse	hangarin
boating	shëtitje me varkë
boatload	boatload
boatman	lundërtar
bobbin	rrotull
bobcat	ris
bobsled	bobslei
bode	paralajmëroj
bodega	qilar me verë
bodice	bust
bodily	trupor
body	trup
bodyguard	rojë personale
bog	moçal
bogey	lugat
bogeyman	bogeyman
bogus	fals
bohemian	bohem
boil	vlim
boiler	bojler
boilerplate	boilerplate
boiling	që zien
boisterous	i egërsuar
bold	guximtar
boldness	guxim
bollocks	bollocks
bolster	nënkresë
bolt	bulon
bolus	njëherësh
bomb	bombë
bombard	bombardoj
bombardier	bombardues
bombardment	bombardim
bombed	bombardoi
bomber	aeroplan bombardues
bombers	bombarduesit
bombing	bombardim
bombshell	gjyle
bonanza	burim fitimi
bonbon	NO TRANSLATION
bond	lidhje
bondage	skallavëri
bonding	lidhjes
bonds	obligacionet
bondsman	bujkrob
bone	kockë
bonehead	gdhë
boner	gafë
bones	kockat
bonfire	zjarr i madh
bong	bong
bonkers	i lajthitur
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	mbulesë
bonny	i bukur
bonsai	Bonsai
bonus	shpërblim
bony	kockëmadh
boo	yy
boob	gabim
booby	trap
booger	booger
boogeyman	Boogeyman
boogie	Boogie
book	libër
bookcase	raft librash
bookie	bastavënës
booking	prenotim
bookish	i dhënë pas librave
bookkeeper	llogaritar
bookkeeping	llogarimbajtje
booklet	broshurë
bookmaker	libralidhës
bookmark	bookmark
books	libra
bookseller	librashitës
bookshop	librari
bookstore	librari
bookworm	lexues i apasionuar
boom	bum
boomer	migrant
boomerang	bumerang
booming	lulëzon
boon	ndihmë
boooo	NO TRANSLATION
boost	shtytje
booster	përforcues
boot	boot
booth	kabinë
bootleg	shes kontrabandë
bootlegger	kontrabandist pijesh alkoolike
boots	çizme
booty	pre
booze	pije alkoolike
bop	Bop
bopper	bopper
border	kufi
bordering	kufi
borderline	kufi
bore	kalibër
boreal	verior
bored	i mërzitur
boredom	mërzitje
borer	turjelë
boring	i mërzitshëm
born	i lindur
boron	bor
borough	qytet i vogël
borrow	huazoj
borrower	huamarrës
bosom	gji
boss	bos
bossy	mish
boston	boston
botanical	botanik
botanist	botanist
botany	botanikë
bother	mërzit
bothering	ngacmim
bottle	shishe
bottleneck	ngushtim rruge
bottling	Bottling
bottom	fund
bottomless	i pafund
botulism	botulizmi
boulder	gur
bounce	fryrje
bouncer	gënjeshtar
bouncy	bouncy
bound	i lidhur
boundary	kufi
boundless	i pafund
bounds	caqeve
bountiful	bujar
bounty	bujari
bouquet	tufë lulesh
bourbon	uiski burbon
bourgeois	borgjez
bourgeoisie	borgjezi
bourse	bursa
bout	periudhë
boutique	Butik
bouttime	NO TRANSLATION
bovine	i gjedhit
bow	hark
bowed	përkul
bowel	zorrë
bowels	të brendshme
bowl	tas
bowler	kapelë republikë
bowling	klub boulingu
bowls	lojë me birila
box	kuti
boxcar	vagon
boxer	boksier
boxers	boxers
boxing	boks
boy	djalë
boycott	bojkotim
boyfriend	mik
boyhood	djalëri
boyish	djaloshar
boysenberry	boysenberry
bozo	Bozo
bra	sytjena
brace	mbajtëse
bracelet	byzylyk
braces	formatimin e teksteve
brachial	brachial
bracket	kllapa
brackets	kllapa
brackish	si i njelmët
brad	thumb pa kokë
brag	mburrem
braid	bishtalec
brain	tru
brainless	pa tru
brains	intelekt
brainstorm	ide
brainwash	ndërroj pikëpamje e dikujt
brainy	me tru
brake	frena
bran	krunde
branch	degë
branching	bronkial
brand	markë
brandy	raki
brash	i stuhishëm
brass	tunxh
brass knuckle	bronzi
brassiere	sutjen
brat	shejtan
bratwurst	Bratwurst
bravado	mburrje
brave	trim
bravery	trimëri
brawl	grindje
brawn	muskul
brazen	i pacipë
breach	prishje
bread	bukë
breadth	gjerësi
break	pushim
breakable	i thyeshëm
breakaway	shkëputet
breakdown	Thyej
breaker	shkelës
breakers	breakers
breakfast	mëngjes
breaking and entering	thyer dhe hyrje
breakingnews	breakingnews
breakneck	i rrezikshëm
breakthrough	zbulim i madh
breakup	thyerje
breast	gji
breath	frymë
breathe	marr frymë
breather	ajër i pastër
breathless	i pafrymë
breathtaking	befasues
breech	të ndenjura
breeches	kilota
breed	edukoj
breeder	Breeder
breeding	mbarështim
breeze	meze
breezy	i freskët
brethren	vëllezër
breve	NO TRANSLATION
brevity	shkurtësi
brew	krijoj
brewery	fabrikë birre
brewing	brewing
briar	shqopë
bribe	ryshfet
bribery	mitosje
brick	tullë
bridal	martesor
bride	nuse
bridegroom	dhëndër
bridesmaid	shoqëruese e nuses
bridge	urë
bridle	fre
brief	i shkurtër
briefcase	çantë
briefing	konferencë
briefly	pak
brig	brig
brigade	brigadë
bright	i ndritshëm
brighten	shndrit
brightens	brightens
brighter	ndritshme
brightness	shkëlqim
brilliance	madhështi
brilliant	i shkëlqyer
brim	buzë
brimming	mbushur
brimstone	squfur
brine	shëllirë
bring	sjell
brink	Brink
brisk	i shpejtë
brisket	fileto gjoksi
bristle	ngrihet
brittle	i brishtë
bro	bro
broach	hell
broad	i gjerë
broadcast	transmetimi
broadcasting	transmetimi
broaden	zgjerohet
broadside	topa
broadsword	broadsword
brocade	brokadë
broccoli	brokoli
brochure	broshurë
broil	përvëlohem
broke	theu
broken	i thyer
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	zemërthyer
broker	komisioner
brokerage	broker
bromide	bram
bronco	kalë i egër
bronze	bronz
brooch	karficë zbukurimi
brood	zogjtë
brooding	brooding
brook	përrua
broom	fshesë
broomstick	doreza e fshesës
broth	supë
brothel	shtëpi publike
brother	vëlla
brotherhood	vëllazëri
brotherly	vëllazëror
brow	ballë
brown	bojë kafe
brownstone	Brownstone
browse	shfletoj
brrr	Brrr
bruise	blanë
bruising	bruising
brunch	mëngjes i vonë
brunette	zeshkane
brunt	peshë kryesore
brush	furçë
brutal	brutal
brutality	brutalitet
brute	shtazë
brutish	i vrazhdë
bubble	flluskë
bubbling	bubbling
bubbly	me flluska
bubonic	bubonike
buck	dollar
buckaroo	buckaroo
bucket	kovë
buckle	shtrëngoj
buckled	buckled
bucko	mburravec
buckshot	buckshot
buckwheat	hikërror
bud	burbuqe
buddha	Buda
buddhism	Budizëm
buddhist	Buddhist
budding	që nis të lulëzojë
buddy	mik
budge	lëviz
budget	buxhet
buff	tifoz
buffalo	buall
buffer	amortizator
buffering	buffering
buffet	shuplakë
buffoon	bufon
bug	insekt
bugaboo	gogol
bugged	përgjuar
bugger	kaqol
buggy	kaloshin
bugle	bori
bugler	borizan
build	ndërtoj
builder	ndërtues
building	ndërtesë
buildings	ndërtesat
buildup	Ndërto
bulb	llambë
bulbous	bulbor
bulge	fryrje
bulimic	bulimic
bulk	korpus
bulkhead	bulkhead
bulky	i rëndë
bull	dem
bulldog	bulldog
bulldozer	buldozer
bullet	plumb
bulletin	buletin
bulletproof	i papërshkueshëm nga plumbat
bullfighter	toreador
bullfrog	Bullfrog
bullheaded	kokëfortë
bullhorn	bullhorn
bullion	shufra ari ose argjendi
bullock	dem
bullpen	bullpen
bullshit	dëngla
bully	detyroj
bulwark	mburojë
bum	të ndenjura
bumblebee	grerëz
bummed	bummed
bummer	zhgënjim
bump	përplasem
bumper	parakolp
bumpy	me gunga
bun	NO TRANSLATION
bunch	bandë
bundle	deng
bungalow	shtëpi njëkatëshe
bungee	bungee
bunghole	tapë
bunion	bunion
bunk	ik me vrap
bunker	bunker
bunkhouse	Bunkhouse
bunny	lepur
bunt	Bunt
buoy	vozë mbi ujë
buoyancy	buoyancy
buoyant	i gjallë
bur	rrodhe
burden	barrë
burdened	ngarkuar
burdensome	i rëndë
bureau	zyrë
bureaucracy	burokraci
bureaucrat	burokrat
bureaucratic	burokratik
burger	Burger
burglar	hajdut
burglary	vjedhje
burial	varrim
buried	varrosur
burke	shuaj
burlap	cohë e ashpër
burlesque	estradë
burly	trupmadh
burn	djeg
burned	djegur
burner	aparat për djegje
burning	përvëlues
burnished	burnished
burnout	digjem
burnt	i djegur
burp	gromësij
burr	burr
burrito	Burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	strofull
bursary	bursary
burst	hov
bury	varros
bus	autobus
busboy	busboy
bush	shkurre
bushel	shinik
bushy	shtëllungë
business	biznes
business man	NO TRANSLATION
businessman	biznesmen
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	puth
bust	bust
busted	shkatërruar
buster	buster
bustle	rrëmujë
bustling	aktiv
busy	i zënë
busybody	njeri i bezdisshëm
butane	butan
butcher	kasap
butler	shërbëtor
butt	prapanicë
butter	gjalpë
buttercup	zhabinë
butterfly	flutur
buttermilk	dhallë
butterscotch	butterscotch
buttery	depo
buttock	bythë
buttocks	mollaqe
button	buton
buttress	mbështetëse
buxom	e bëshme
buy	blej
buyer	blerës
buying	blerje
buzz	lëvizje
buzzard	qift
buzzed	buzzed
buzzer	sirenë
buzzing	gumëzhimë
bye	mirupafshim
bygone	e shkuara
bylaw	urdhëresë
byline	rresht i parë
bypass	bajpas
bystander	soditës
byte	bajt
byzantine	Bizantin
cab	taksi
cabal	intrigë
cabana	Cabana
cabaret	kabare
cabbage	lakër
cabbie	Cabbie
cabernet	Cabernet
cabin	kabinë
cabinet	kabinet
cable	kabllo
caboodle	caboodle
caboose	Caboose
cabriolet	lloj karroce
cache	vend i fshehtë
cacophony	kakofoni
cactus	kaktus
cad	horr
cadaver	kufomë
caddie	NO TRANSLATION
caddy	kuti çaji
cadence	ritëm
cadet	kadet
cafe	kafene
cafeteria	mensë
caffeine	caffeine
cage	kafaz
cagey	i heshtur
cahoots	i lidhur
cairn	muranë
cake	tortë
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	fatzi
calamity	fatkeqësi
calcareous	gëlqeror
calcium	kalcium
calculate	llogarit
calculated	i llogaritur
calculating	llogaritjen
calculation	llogaritje
calculator	kalkulatriçe
calculus	gur
calendar	kalendar
calender	NO TRANSLATION
calf	viç
caliber	kalibër
calibrate	kalibroj
calico	prej basme
calipers	calipers
calisthenics	gjimnastikë
call	thirrje
callback	callback
caller	vizitor
calligraphy	kaligrafi
calling	thirrje
callous	i pashpirt
calls	thirrjet
calm	i qetë
calming	qetësues
calmness	gjakftohtësi
caloric	me kalori
calorie	kalori
calorimeter	Kalorimetri
cam	prodhim i kompjuterizuar
camaraderie	atmosferë shoqërore
camber	camber
camcorder	videokamera
camel	deve
cameo	gur i gdhendur
camera	aparat fotografik
cameraman	kameraman
camisole	jelek grash
camouflage	maskoj
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kamp
campaign	fushatë
campaigner	luftëtar
campaigning	fushata
camper	fushues
campfire	zjarr kampi
camping	kamping
campsite	vend kampingu
campus	kompleks
can	mund
can opener	Hapës kanaçeje
canal	kanal
canary	kanarinë
cancel	anuloj
canceling	zgjidhje
cancellation	anulim
cancer	kancer
candid	i sinqertë
candidacy	kandidaturë
candidate	kandidat
candied	i veshur me sheqer
candle	qiri
candlelight	dritë qiriu
candles	qirinj
candlestick	shandan
candor	sinqeritet
candy	karamele
cane	kallam
canine	i qenit
canister	kuti
canker	kalbëzim
cannabis	kanp
canned	i konservuar
cannibal	kanibal
cannibalism	kanibalizëm
canning	canning
cannon	top
cannonball	gjyle
canoe	lundër
canon	kanun
canonical	kanonik
canons	kanoneve
canopy	tendë
cantaloupe	pjepër
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	mensë
canterbury	etazher
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	krah
cantina	Cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	cantstandit
cantwin	cantwin
canvas	kanavacë
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kanion
cap	kapak
capability	aftësi
capable	i aftë
capacity	kapacitet
cape	kep
caper	lodroj
capillary	kapilar
capital	kapital
capitalism	kapitalizëm
capitalist	kapitalist
capitalize	germa
capitals	kryeqytetet
capitation	tatim për frymë
capitol	Kapitoli
capitulation	lapitullim
cappuccino	kapuçin
caprice	kapriçio
capricious	kapriçioz
caps	shkronja kapitale
capslock	capslock
capsule	kapsulë
captain	kapiten
caption	titull
captivate	robëroj
captivating	magjepsës
captive	rob
captivity	robëri
captor	kapës
capture	capture
car	makinë
caramel	karamel
carat	karat
caravan	karavan
carbon	karbon
carburetor	carburetor
carcass	karabina
carcinoma	tumor kanzeroz
card	kartë
cardboard	karton
cardiac	kardiak
cardigan	triko
cardinal	kardinal
cardiologist	kardiolog
cardiology	kardioligji
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	letra
care	kujdes
career	karierë
carefree	i lumtur
careful	i kujdesshëm
carefully	me kujdes
careless	i pakujdesshëm
carelessness	pakujdesi
caress	puth
caret	shenjë për të futur diçka në tekst
caretaker	kujdestar
cargo	ngarkesë
caribou	Caribou
caricature	karikaturë
caries	karies
caring	i dashur
carjack	carjack
carnage	kërdi
carnal	sensual
carnation	karafil
carnival	karnaval
carnivorous	mishngrënës
carol	cicërimë
carols	carols
carousel	carousel
carp	krap
carpal	i kyçit të dorës
carpenter	marangoz
carpentry	zdrukthtari
carpet	qilim
carpeting	qilima
carpool	carpool
carriage	karrocë
carried	kryer
carrier	transportues
carrot	karotë
carry	mbaj
carrying	që mbante
carsick	që i ka zënë makina
cart	qerre
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	shofer kamioni
cartilage	kërc
cartographic	kartografik
cartography	kartografi
carton	kuti kartoni
cartoon	karikaturë
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	fishek
carve	ndërtoj
carver	gdhendës
carving	gdhendje
cascade	ujëvarë
case	rast
casein	kazeinë
cash	para
cashier	arkëtar
cashmere	lesh kashmiri
casing	zorrë
casino	kazino
cask	vozë
casket	arkivol
casserole	tavë
cassette	kasetë
cast	hedh
castaway	i braktisur
caste	kastë
caster	shishkë
castle	kala
castor	shishkë
castrate	tredh
castration	tredhje
casual	rastësor
casually	rastësisht
casualty	fatkeqësi
cat	Mace
catabolism	catabolism
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	catalysis
catalyst	katalizator
catalytic	katalitik
catamaran	catamaran
catapult	katapultë
cataract	katarakt
catastrophe	katastrofë
catastrophic	katastrofik
catatonic	catatonic
catch	kap
catcher	tërheqëse
catching	infektues
catchphrase	catchphrase
catchy	tërheqës
catechism	libër katekizmi
categorical	kategorik
category	kategori
cater	kujdesem për
caterer	furnizues ushqimesh
caterpillar	vemje
cates	Cates
catfish	mustak
cathartic	purgativ
cathedral	katedrale
catheter	kateteri
catholic	katolik
cathouse	bordell
catnip	catnip
cattle	bagëti
catwalk	catwalk
caucus	mbledhje e grupit drejtues
caudal	që është pranë bishtit
cauldron	kazan
cauliflower	lulelakër
caulk	zë
causal	shkakor
causality	shkakësi
causation	shkakut
cause	shkak
caused	shkaktuar
causeway	xhade
caution	Kujdes
cautionary	paralajmërues
cautious	i kujdesshëm
cautiously	kujdes
cavalier	arrogant
cavalry	kalorësi
cave	shpellë
caveat	paralajmërim
caveman	njeri i shpellave
cavern	shpellë
cavernous	me shpella
caviar	havjar
caving	caving
cavity	zgavër
cayenne	spec i kuq
cease	ndërprerje
ceasefire	armëpushimi
ceaseless	i pandërprerë
cedar	kedër
cede	heq dorë
ceiling	tavan
celebrant	kremtuesi
celebrate	festoj
celebrated	i njohur
celebrating	festuar
celebration	festim
celebrations	festimet
celebratory	festive
celebrity	njeri i famshëm
celery	selino
celestial	qiellor
celibacy	beqari
celibate	beqar
cell	qelizë
cellar	bodrum
cellblock	nëpër qeli
cellist	violonçelist
cellmate	alë
cello	violimçel
cellophane	celofan
cellular	qelizor
cellulite	Cellulite
celluloid	celuloid
cement	çimento
cemented	betonuar
cemetery	varrezë
censor	censor
censorship	censurim
censure	kritikë
census	regjistrimi
cent	cent
centenary	njëqindvjeçar
centennial	njëqindvjeçar
center	qendër
centerfold	Centerfold
centerpiece	pjesë kryesore e koleksionit
centimeter	centimetër
centipede	dyzetkëmbësh
central	qendror
centrality	qendërsia
centralization	centralizim
centralize	përqendroj
centrally	qendra
centrifugal	centrifugal
centrifuge	Centrifuge
centurion	centurion
century	shekull
ceramic	qeramike
ceramics	qeramikë
cereal	drithi
cereals	drithëra
cerebral	i trurit
ceremonial	ceremonial
ceremony	ceremoni
certain	disa
certainty	siguri
certifiable	i vërtetueshëm
certificate	certifikatë
certified	certifikuar
certify	vërtetoj
cervical	i qafës
cervix	zverk
cess	tatim
cessation	ndërprerje
cesspool	pellg
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	kashtë
chafing	chafing
chagrin	hidhërim
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	zinxhir
chainsaw	sharrë elektrike me zinxhir
chair	karrige
chairman	kryetar
chairperson	kryetar
chairwoman	kryetare
chaise	shezlong
chalet	shtëpi
chalice	kupë
chalk	shkumës
challenge	sfidë
challenger	kandidat
chamber	dhomë
chambermaid	pastruese hoteli
chambers	dhomat
chameleon	kameleon
champ	kampion
champagne	shampanjë
champion	kampion
championship	kampionat
chance	mundësi
chancellor	kancelar
chandelier	llambadar
chandler	tregtar artikujsh ushqimore
change	ndryshim
changeable	i ndryshueshëm
changed	ndryshuar
changer	Changer
changing	ndryshuar
channel	kanal
chant	psal
chaos	kaos
chaotic	kaotik
chap	djalë
chapel	kishëz
chaperon	grua e pjekur
chaplain	kapelan
chapman	Chapman
chaps	chaps
chapter	kapitull
char	shkrumb
character	karakter
characteristic	karakteristikë
characterize	karakterizoj
charade	maskaradë
charcoal	qymyr druri
chardonnay	Chardonnay
charge	pagesë
chargeable	i dënueshëm
charger	mbushës
chariot	koçi
charisma	karizëm
charismatic	karizmatik
charitable	bamirës
charity	bamirësi
charlatan	sharlatan
charm	bukuri
charmed	i bekuar
charmer	njeri magjepsës
charming	simpatik
charred	djegur
chart	tabelë
charter	kartë
chartered	me diplomë
chase	ndjekje
chased	ndjekur
chaser	ndjekës
chasm	humnerë
chassis	shasi
chaste	i dëlirë
chastened	ndëshkuar
chastisement	ndëshkim
chastity	dëlirësi
chat	bisedë
chateau	vilë
chatter	bërbëlit
chatterbox	llafazan
chattering	chattering
chatty	llafazan
chauffeur	shofer
chauvinist	shovinist
cheap	i lirë
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	gënjej
cheater	cheater
check	kontrolloj
checkbook	bllok çeqesh
checker	kontrollor
checkered	katror
checkers	damë
checklist	listë e plotë
checkmate	mat
checkout	arkë
checkpoint	pikë kontrolli
checkup	kontrollo
cheek	faqe
cheeks	cheeks
cheeky	i pacipë
cheep	pikset
cheer	gëzim
cheered	brohoritën
cheerful	i gëzuar
cheerfulness	gaz
cheering	brohoritje
cheerleader	nxitës i tifozëve
cheerleading	Cheerleading
cheerless	i trishtuar
cheers	Gëzuar
cheery	i gëzueshëm
cheese	djathë
cheeseburger	hamburger me djathë
cheesecake	qumështor
cheesy	i dobët
cheetah	gatopard
chef	shef
chemical	kimik
chemise	NO TRANSLATION
chemist	kimist
chemistry	kimi
chemo	chemo
chemotherapy	kimioterapia
cheque	kontrolloj
cherish	ushqej
cherishing	kultivimi
cherry	qershi
cherub	engjëll
chess	shah
chest	gjoks
chestnut	gështenjë
chevron	shirit grade
chew	përtyp
chewy	chewy
chic	elegant
chicane	hile
chick	zogth
chicken	pulë
chicken pox	poç pule
chickenpox	dhenve
chief	shef
chiefly	kryesisht
chieftain	kryetar
chiffon	byrynxhyk
child	fëmijë
childbirth	lindje fëmije
childhood	fëmijëri
childish	i papjekur
childless	pa fëmijë
childlike	fëmijëror
childloss	NO TRANSLATION
children	fëmijë
chili	spec djegës
chill	ftohtësi
chilled	i ftohtë
chilling	trishtues
chilly	ftohtë
chime	tingëllon
chimera	monstër
chimes	chimes
chimney	oxhak
chimp	chimp
chimpanzee	shimpanze
chin	mjekër
china	Kinë
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	Chinook
chip	patate të skuqura
chipmunk	Chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	ligjërim
chirping	cicërima
chisel	daltë
chiseler	chiseler
chit	foshnjë
chitchat	thashetheme
chivalry	kalorësi
chloride	chloride
chlorine	klor
chloroform	kloroform
chocolate	cokollate
choice	zgjedhje
choir	kor
choke	asfiksim
cholera	kolerë
cholesterol	kolesterolit
choose	zgjedh
choosing	duke zgjedhur
choosy	i zgjedhur
chop	pres
chopper	hanxhar
choppers	choppers
chopping	i shëndoshë
chops	chops
choral	koral
chord	akord
chords	chords
chore	punë e përditshme
choreographer	koreograf
choreography	koreografi
chorus	kor
chosen	i zgjedhur
chow	ushqim
chowder	supë
christ	Krishti
christen	NO TRANSLATION
christening	Pagëzim
christian	i krishterë
christmas	Krishtlindje
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	i Krishtlindjes
christmastime	Koha e Krishtlindjeve
chromatic	me ngjyra
chromatography	kromatografia
chrome	krom
chromium	krom
chromosome	kromozom
chronic	kronik
chronicle	kronikë
chronograph	chronograph
chronological	kronologjik
chubby	topolak
chuck	braktis
chuckle	nënqeshje
chug	gulçitje
chum	shok i ngushtë
chummy	dashamirës
chump	kërcu
chunk	copë
chunky	chunky
church	kishë
churchyard	varrezë
churn	dybek
chute	prapambetje
chutney	Chutney
ciao	Ciao
cider	musht
cigar	puro
cigarette	cigare
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	zhir
cinema	kinema
cinematic	kinematografisë
cinematographer	kinematograf
cinematography	kinematografi
cinnamon	kanellë
cipher	shifër
circle	rreth
circling	sillen
circuit	qark
circuitry	qark
circular	qarkore
circulate	qarkulloj
circulation	qarkullim
circulatory	që qarkullon
circumcision	synet
circumference	perimetër
circumferential	periferik
circumscribed	i kufizuar
circumstance	rrethanë
circumstances	rrethanat
circumstantial	i varur nga rrethanat
circumvent	shmangej
circumvention	mashtrim
circus	cirk
cirque	Cirque
cirrhosis	cerozë
cirrus	Cirrus
cistern	cisternë
citadel	kala
citation	citim
cite	citoj
citizen	qytetar
citizenship	qytetari
citrine	ngjyrë limoni
citrus	agrume
city	qytet
citywide	citywide
civic	qytetar
civics	e drejta civile
civil	civil
civilian	civil
civilians	civilë
civility	njerëzi
civilization	qytetërim
civilized	i qytetëruar
clad	i veshur
claim	kerkese
claimant	paditës
clairvoyant	i mprehtë
clam	gojë
clambake	clambake
clammy	i ftohtë dhe i lagësht
clamor	zhurmë
clamp	pirg
clan	fis
clandestine	i fshehtë
clang	tingëllimë
clap	duartrokas
clapper	rrum
clapping	duartrokitje
clarification	sqarim
clarify	sqaroj
clarinet	kalrinetë
clarion	i mprehtë
clarity	qartësi
clash	përplasje
clashing	përleshje
clasp	shtrëngim duarsh
class	klasë
classic	klasik
classic rock	rock klasik
classical	klasik
classics	klasike
classification	klasifikim
classified	e klasifikuar
classify	klasifikoj
classmate	shok klase
classroom	klasë
classy	i stilit të lartë
clatter	të folur me potere
clause	pikë
clauses	klauzolat
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	klavikul
claw	thua
claws	kthetrat
clay	argjila
clean	i pastër
cleaner	pastruese
cleaning	pastrim
cleanliness	pastërti
cleanly	pastër
cleanse	pastroj
cleanser	cleanser
cleansing	spastrim
cleanup	pastrim
clear	qartë
clearance	pastrim
clearing	heqje
clearness	pastërti
cleat	gozhdë
cleavage	copëtim
cleave	qëndroj besnik
cleaver	hanxhar
clef	çelës
cleft	plasaritje
clemency	përdëllim
clench	mbledh
clergy	kler
clergyman	klerik
cleric	klerik
clerical	zyre
clerk	nëpunës
clerkship	stazh
clever	i zgjuar
cleverness	zgjuarsi
click	click
clicker	clicker
client	klient
clientele	klientelë
cliff	shkëmb
climate	klimë
climatology	klimatologji
climax	kulm
climb	ngjit
climber	alpinist
clinch	përfundoj
cling	kapem
clingy	që ngjitet
clinic	klinikë
clinical	klinik
clink	burg
clip	kapëse
clipboard	dërrasë me mbërtheckë për të mbajtur letrat
clipper	qethës
clipping	copë e prerë
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	mantel
cloaking	Cloaking
cloakroom	tualet
clobber	plaçkë
clock	orë
clockwork	me kurdisje
clod	kufomë
clog	nallane
cloister	manastir
clone	klon
cloning	klonimi
close	afër
closed	mbyllur
closeness	afërsi
closet	WC
closure	mbyllje
clot	mpiksje
cloth	leckë
clothe	vesh
clothes	rroba
clothesline	tel
clothing	veshje
cloud	re
clouded	plot
cloudiness	vranësirë
clouds	retë
cloudy	i vrenjtur
clout	pushtet
clove	karafil
clover	tërfil
cloves	karafil
clown	gaztor
clowns	clowns
club	klub
clubhouse	klub
clubs	klubet
cluck	ndjellje
clue	çelës
clueless	në errësirë
clump	grumbull
clumsy	i ngathët
clunk	clunk
cluster	grumbull
clutch	tufë
clutches	thonj
clutter	rrëmujë
coach	trajner
coachman	karrocier
coagulation	mpiksje
coal	qymyrguri
coalesce	rriten së bashku
coalition	koalicion
coarse	i trashë
coast	bregdet
coastal	bregdetar
coaster	slitë
coastline	vijë e bregdetit
coat	shtresë
coating	shtresë
coax	marr me të mirë
cobalt	kobalt
cobble	arnoj
cobbler	këpucar
cobra	gjarpër me syze
cocaine	kokainë
cock	gjel
cockamamie	cockamamie
cockeyed	budalla
cockpit	kabinë
cockroach	kacabu
cocksucker	cocksucker
cocktail	koktej
cocky	kryelartë
cocoa	kakao
coconut	i kokosit
cocoon	fshikëz
cod	merluc
code	kod
codeine	codeine
codex	kodik
codfish	merluc
codification	kodifikim
codify	kodifikoj
coding	kodim
coed	coed
coefficient	Koeficient
coerce	detyroj
coercion	shtrëngim
coercive	shtrëngues
coexist	bashkëjetoj
coexistence	bashkëjetesë
coexisting	që jeton në kontakt
coffee	kafe
coffee table	tavoline kafeje
coffeehouse	kafeje
coffeepot	filxhan kafeje
coffin	arkivol
cog	hallkë
cogent	bindës
cognac	konjak
cognate	i afërt
cognition	Njohje
cognitive	njohës
cohabitation	bashkëjetesë
coherence	koherenca
coherent	koherent
cohesion	kohezion
cohesive	i bashkuar
cohort	grup
coil	spirale
coiled	coiled
coin	monedhë
coinage	fjalë e sajuar
coincide	përkojnë
coincidence	përkim
coincident	që përputhet
coincidental	i rastësishëm
coinciding	Përputhja
coke	koks
cola	kokakola
cold	të ftohtë
coldly	me ftohtësi
coldness	ftohtësi
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	sallatë me lakër
colic	dhimbje barku
coliseum	Coliseum
collaborate	bashkëpunoj
collaboration	bashkëpunim
collaborator	bashkëpunëtor
collage	kolazh
collagen	kolagjeni
collapse	shembje
collar	jakë
collarbone	klavikul
collate	sistemoj
collateral	kolateral
collation	krahasim
colleague	koleg
collect	mbledh
collected	i mbledhur
collection	koleksion
collective	kolektiv
collectively	kolektivisht
collector	koleksionist
college	kolegj
collegiate	studentor
collide	ndeshem
collie	qen stano skocez
collision	përplasje
collocation	rend
colloquial	i gjuhës së folur
collusion	marrëveshje e fshehtë
cologne	Cologne
colon	zorrë e trashë
colonel	kolonel
colonial	kolonial
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	koloni
colophon	Impressum
color	ngjyrë
coloration	ngjyrim
colored	me ngjyrë
colorful	i gjallë
coloring	ngjyrosje
colorless	i pangjyrë
colors	ngjyra
colossal	kolosal
colt	mëz
columbine	Columbine
column	kolonë
columnar	në formë kolone
columnist	gazetar
com	NO TRANSLATION
coma	komë
comatose	në komë
comb	krehër
combat	betejë
combatant	luftëtar
combative	luftarak
combination	kombinim
combinatorial	kombinator
combine	kombinoj
combined	i kombinuar
combo	combo
combustible	i djegshëm
combustion	djegje
come	eja
comeback	Kthehu
comedian	komedian
comedy	komedi
comet	kometë
comfort	rehati
comfortable	i rehatshëm
comforter	ngushëllues
comforting	inkurajues
comfy	i qetë
comic	komik
comical	komik
comics	vizatime komike
coming	që vjen
comma	presje
command	komandë
commandant	komandant
commandeer	mobilizoj
commander	komandant
commanding	komandues
commandment	urdhër
commando	ushtar për ndërhyrje të rrezikshme
commemorate	përkujtuar
commemoration	përkujtim
commemorative	përkujtimor
commence	filloj
commend	lavdëroj
commendable	i rekomandueshëm
commendation	lavdërim
commensurate	konform
comment	koment
commentary	koment
commentator	komentator
commerce	tregti
commercial	komercial
commie	Commie
commissary	komisar
commission	komision
commissioner	përfaqësues
commit	kryej
commitment	angazhim
committal	varrim
committed	përkushtuar
committee	komitet
commodity	mall
commodore	kapiten i parë
common	i zakonshëm
commoner	njeri i thjeshtë
commonly	zakonisht
commonplace	i zakonshëm
commons	dhoma e përfaqësuesve
commonwealth	federatë
commotion	trazirë
communal	komunal
commune	komunë
communicable	i komunikueshëm
communicate	komunikoj
communication	komunikim
communicative	komunikues
communicator	komunikator
communion	bashkësi
communism	komunizmi
communist	komunist
community	komuniteti
commutation	ndërrim
commutative	commutative
commute	ndërroj
commuter	banor i periferisë
comp	comp
compact	kompakt
compaction	compaction
compactness	kompaktësia
companion	shoqërues
companionless	companionless
companionship	shoqëri
company	kompani
comparable	i krahasueshëm
comparative	krahasues
comparatively	relativisht
compare	krahasim
comparison	krahasim
compartment	ndarje
compass	busull
compassion	dhembshuri
compassionate	i mëshirshëm
compatibility	pajtueshmëri
compatible	i pajtueshëm
compel	detyroj
compelled	detyruar
compelling	imponues
compendium	përmbledhje
compensate	kompensoj
compensation	kompensim
compensatory	kompensues
compete	konkurrojnë
competence	kompetencë
competency	kompetencë
competent	kompetent
competition	konkurs
competitive	konkurrues
competitor	konkurrent
compilation	përpilim
compile	përpiloj
complacency	vetëkënaqësi
complacent	i vetëkënaqur
complain	ankohem
complaint	ankim
complement	plotësues
complementary	plotësues
complete	i plotë
completed	i përfunduar
completely	plotësisht
completeness	plotësinë
completing	kompletimin
completion	përfundim
complex	kompleks
complexed	complexed
complexion	çehre
complexity	kompleksitet
compliance	pajtim
compliant	i urtë
complicate	komplikoj
complicated	i ndërlikuar
complication	ndërlikim
complicity	bashkëpunim
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	miklues
comply	përputhje
complying	përputhje
compo	compo
component	komponent
compose	kompozoj
composed	përbërë
composer	kompozitor
composite	i përbërë
composition	përbërje
compost	përzierje plehrash
composure	vetëpërmbajtje
compound	kompleks
comprehend	përfshij
comprehension	të kuptuarit
comprehensive	gjithëpërfshirës
compress	ngjesh
compressed	i ngjeshur
compressible	që shtrëngohet
compression	ngjeshje
compressor	kompresor
comprise	përbëjnë
compromise	kompromis
comptroller	Kontrollorin
compulsion	detyrim
compulsive	i pandreqshëm
compulsory	detyrueshëm
computable	i llogaritshëm
computation	llogaritje
compute	bëj llogaritje
computer	kompjuter
computerized	kompjuterizuar
computing	informatikë
comrade	shok
con	NO TRANSLATION
concatenation	varg
concave	konkav
conceal	fsheh
concealed	i fshehur
concealment	fshehje
concede	pranoj
conceit	mendjemadhësi
conceited	mendjemadh
conceivable	i përfytyrueshëm
conceive	konceptoj
concentrate	përqendrohem
concentration	koncentrim
concentric	koncentrik
concept	koncept
conception	konceptim
concern	shqetësim
concerned	i shqetësuar
concert	koncert
concerto	koncert
concession	koncesion
concessional	koncesionale
conch	kërmill
concierge	portier
conciliation	pajtim
concise	konciz
conclave	mbledhje e fshehtë
conclude	përfundoj
concluding	përfundimtar
conclusion	përfundim
conclusive	përfundimtar
concoction	shpikje
concomitant	shoqërues
concord	përshtatje
concordance	harmoni
concours	NO TRANSLATION
concourse	turmë
concrete	beton
concubine	konkubina
concur	pajtohem
concurrence	bashkëveprim
concurrent	në harmoni
concurring	konkurent
concussion	tronditje
condemn	dënoj
condemnation	dënim
condensation	kondensim
condensed	kondensuar
condescending	mospërfillës
condescension	përfillje
condiment	piper
condition	kusht
conditional	i kushtëzuar
conditionally	kushtimisht
conditioned	i kushtëzuar
conditioner	balsam për flokët
conditioning	i kondicionuar
conditions	kushtet
condo	condo
condolence	ngushëllim
condolences	ngushëllime
condom	prezervativ
condone	harroj
condor	kondor
conducive	i favorshëm
conduct	sjellje
conduction	përçueshmëri
conductivity	përçueshmëri
conductor	dirigjent
conduit	kanal
cone	kon
confederacy	bashkim shtetesh
confederate	aleancë
confederation	konfederatë
confer	këshillohem
conference	konferencë
confess	rrëfej
confession	rrëfim
confessional	rrëfyesor
confessions	rrëfimet
confetti	konfeti
confidant	shok i ngushtë
confide	besoj
confidence	besim
confident	i sigurt
confidential	i fshehtë
confidentiality	konfidencialiteti
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfiguracion
confine	kufizoj
confined	i mbyllur
confinement	burgosje
confines	kufij
confirm	konfirmoj
confirmation	vërtetim
confirmatory	miratues
confirmed	i konfirmuar
confiscate	konfiskoj
confiscation	konfiskim
conflagration	zjarr i madh
conflict	konflikt
conflicting	kontradiktor
confluence	turmë
conform	përputhje
conformance	konformitetit
conformation	NO TRANSLATION
conformity	pajtim
confound	habis
confounded	i urryer
confront	përballet
confrontation	ballafaqim
confuse	çrregulloj
confused	i hutuar
confusing	konfuze
confusion	ngatërrim
conga	Conga
congenial	i pëlqyeshëm
congenital	i lindur
congestion	kongjestion
conglomerate	konglomerat
conglomeration	përzierje
congrats	Urime
congratulate	përgëzoj
congratulation	urim
congratulations	Urime
congratulatory	urues
congregate	mblidhemi bashkë
congregation	kongregacion
congress	kongres
congressional	Kongresit
congressman	kongresist
congruence	harmoni
conic	konik
conical	konik
conjecture	hamendje
conjugal	bashkëshortor
conjugate	çift
conjugation	zgjedhim
conjunction	lidhje
conjunctive	lidhës
conjure	sjell në mendje
conjuring	conjuring
conk	hundë
connect	lidh
connected	i lidhur
connection	lidhje
connective	lidhës
connoisseur	njohës
conquer	mposht
conquering	pushtues
conqueror	pushtues
conquest	pushtim
conscience	ndërgjegje
conscientious	i ndërgjegjshëm
conscious	i vetëdijshëm
consciousness	ndërgjegje
conscription	rekrutim
consecrated	i shenjtë
consecration	përkushtim
consecutive	i njëpasnjëshëm
consensual	konsensuale
consensus	konsensus
consent	pëlqim
consenting	miratoni
consequence	pasojë
consequent	konsekuent
conservation	ruajtje
conservatism	konservatizëm
conservative	konservator
conservatory	konservator
conserve	komposto
consider	konsideroj
considerable	i konsiderueshëm
considerate	i vëmendshëm
consideration	konsideratë
consignee	marrës i ngarkesës
consignment	ngarkesë
consist	qëndron
consistency	konsistencë
consistent	në përputhje
consolation	ngushëllim
console	konsol
consoled	ngushëlloi
consolidate	konsolidoj
consolidated	konsoliduar
consolidation	konsolidimi
consonant	bashkëtingëllore
consort	bashkëshorte
conspicuous	i dukshëm
conspiracy	komplot
conspirator	komplotist
conspire	kurdisnin
constable	polic i thjeshtë
constancy	qëndrueshmëri
constant	konstante
constantly	vazhdimisht
constellation	plejadë
consternation	tmerr
constipation	kapsllëk
constituency	zonë elektorale
constituent	përbërës
constituents	zgjedhësit
constitute	përbëjnë
constitution	kushtetutë
constitutional	kushtetuese
constitutionality	kushtetutshmërinë
constrain	detyroj
constrained	i detyruar
constraint	detyrim
construct	ndërtoj
construction	ndërtim
constructive	konstruktiv
construe	interpretoj
consul	konsull
consulate	konsullatë
consult	konsultohet
consultant	konsulent
consultation	këshillim
consume	konsumoj
consumer	konsumator
consuming	konsumojnë
consummate	i përkryer
consummation	plotësim
consumption	konsumi
contact	kontakt
contagion	sëmundje ngjitëse
contagious	ngjitës
contain	përmbaj
container	enë
containment	kontrollin
contaminate	infektoj
contaminated	kontaminuar
contamination	ndotje
contemplate	parashikoj
contemplation	soditje
contemplative	soditës
contemporaneous	i njëkohshëm
contemporary	bashkëkohor
contempt	mospërfillje
contemptible	i përbuzshëm
contemptuous	përbuzës
contend	luftoj
contender	konkurrent
contending	pretenduar
content	përmbajtje
contented	i kënaqur
contention	grindje
contentious	grindavec
contentment	Kënaqësi
contents	përmbajtje
contest	garë
contestant	pjesëmarrës në garë
context	kontekst
contiguous	i afërt
continence	vetëpërmbajtje
continent	kontinent
continental	kontinental
contingency	pasiguri
contingent	kontingjent
continual	i vazhdueshëm
continually	vazhdimisht
continuance	vazhdimësi
continuation	vazhdim
continue	vazhdoj
continued	i vazhdueshëm
continuing	duke vazhduar
continuity	vazhdimësi
continuous	i vazhdueshëm
continuously	vazhdimisht
continuum	madhësi e vazhduar
contour	kontur
contraband	kontrabandë
contraception	kontraceptim
contract	kontratë
contracted	me kontratë
contractile	tkurrës
contracting	kontraktues
contraction	tkurrje
contractor	kontraktues
contradict	kundërshtim
contradiction	kundërshtim
contradictory	kontradiktor
contraption	contraption
contrary	në kundërshtim
contrast	kontrast
contrasted	kontrast
contravene	shkel
contravention	kontradiktë
contribute	kontribuoj
contribution	kontribut
contributor	kontribues
contrite	i penduar
contrition	pendim
contrived	contrived
control	kontroll
controller	kontrollues
controlling	kontrollin
controversial	i diskutueshëm
controversy	polemikë
contusion	shembje
conundrum	rebus
convalescent	që po rimerr veten
convection	convection
convene	thërras
convenience	komoditet
conveniences	banjë
convenient	i përshtatshëm
convent	manastir
convention	kuvend
conventional	konvencional
converge	puqem
convergence	konvergjencë
convergent	konvergjent
conversant	i familiarizuar
conversation	bisedë
conversational	bisedor
conversationalist	conversationalist
converse	bisedoj
conversing	conversing
conversion	konvertimit
convert	kthyer
converted	konvertuar
convertible	konvertueshme
convex	konveks
convexity	mysëti
convey	përçoj
conveyance	mjet transporti
conveyancing	Conveyancing
convict	i dënuar
conviction	bindje
convince	bind
convinced	i bindur
convincing	bindës
convocation	mbledhje
convoluted	i ndërlikuar
convolution	spirale
convoy	vargan
coo	gugas
cook	kuzhinier
cookbook	cookbook
cooker	furnelë
cookery	gatim
cookie	biskotë
cookies	biskota
cooking	gatim
cookout	cookout
cool	i ftohtë
coolant	ftohës
cooler	ftohës
cooling	ftohës
coolness	freski
coon	nakun
coop	kafaz
cooperate	bashkëpunojnë
cooperating	bashkëpunuar
cooperation	bashkëpunimi
cooperative	bashkëpunuese
coordinate	koordinativ
coordination	bashkërendim
coordinator	koordinues
cop	polic
copacetic	NO TRANSLATION
cope	përballuar
copier	copier
copilot	pilot i dytë
coping	përballimin
copious	me bollëk
copper	bakër
copter	helikopter
copy	kopje
copycat	Copycat
copying	kopjimi
copyright	drejtën e autorit
coral	koral
coral snake	gjarpër koralesh
cord	kurrizit
cordial	i përzemërt
cordless	Telefona
cordon	gjalmë
corduroy	pantallona kadifeje
core	bërthamë
cork	tapë
corkscrew	nxjerrëse tapash
corn	misër
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	kornea
corned	i kripur
corner	qoshe
cornerstone	gur themeli
cornet	bori
cornfield	fushë
cornflakes	kornfleiks
cornice	kornizë
cornstarch	miell misri
corny	banal
corollary	konkluzion
corona	kurorë
coronary	koronare
coronation	kurorëzim
coroner	mjek ligjor
corporal	trupor
corporate	i korporatës
corporation	korporatë
corporeal	trupor
corps	korpus
corpse	kufomë
corpsman	corpsman
corpus	korpus
corral	vathë
correct	i saktë
correction	korrigjim
correctional	korrigjues
corrective	korrigjues
correctness	korrektësi
correlation	korrelacion
correlative	korrelativ
correspond	korrespondojnë
correspondence	korrespondencë
correspondent	korrespondent
corresponding	korrespondues
corridor	korridori
corroborate	konfirmoj
corroboration	pohim
corrosion	gërryerje
corrosive	gërryes
corrupt	e korruptuar
corrupting	korruptimit
corruption	korrupsioni
corsage	tufë e vockël lulesh
corse	NO TRANSLATION
corset	korse
cortex	lëvore
cortical	cortical
cortisone	kortizon
corvette	korvetë
cosmetic	kozmetike
cosmetics	kozmetike
cosmic	kozmik
cosmology	kozmologji
cosmopolitan	kozmopolit
cosmos	kozmos
cost	kosto
costly	i kushtueshëm
costume	kostum
cosy	komod
cot	ahur
cote	kafaz
cottage	vilë
cotton	pambuk
couch	shtrat
cougar	pumë
cough	kollë
council	këshill
councilman	këshilltar
counsel	këshillë
counseling	këshillim
counsellor	këshilltar
counselor	këshilltar
count	akuzë
countdown	Countdown
countenance	toleroj
counter	kundër
counteract	kundërveproj
counterattack	kundërsulm
counterbalance	kundërpeshë
counterclaim	kundërkërkesë
counterfeit	i falsifikuar
counterpart	homolog
counterpoint	kontrapunkt
countess	konteshë
countless	i panumërt
country	vend
countryman	fshatar
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	fshat
counts	akuza
county	qark
coup	goditje e befasishme
coupe	veturë dydyershe
couple	çift
coupled	i lidhur
coupling	bashkim
coupon	kupon
courage	guxim
courageous	i guximshëm
courier	ndërlidhës
courses	kurse
coursing	gjah
court	gjykatë
courteous	i sjellshëm
courtesy	mirësjellje
courthouse	ndërtesë e gjyqit
courtroom	në sallën e gjyqit
courts	gjykatat
courtship	të ardhurit rrotull
courtside	courtside
courtyard	oborr
cousin	kushëri
cousins	kushërinjtë
cove	rob
coven	Coven
covenant	marrëveshje
cover	mbulesë
coverage	mbulim
covered	i mbuluar
covering	mbulimin
covert	i mbuluar
covet	lakmoj
coveted	lakmuar
cow	lopë
coward	frikacak
cowardice	frikë
cowardly	frikacak
cowboy	lopar
cowgirl	cowgirl
cowhand	lopar
cowhide	cowhide
cowl	kapak
coworker	bashkëpunëtor
coy	i druajtur
coyote	kojotë
cozy	komod
crab	gaforre
crabby	i zemëruar
crack	plas
cracked	i plasaritur
cracker	fishekzjarr
crackerjack	crackerjack
cracking	plasaritje
crackle	kërcitje
crackpot	njeri i krisur
cradle	djep
craft	zeje
crafts	vepra artizanale
craftsman	zejtar
craftsmanship	zejtari
crafty	dinak
craig	craig
cram	dëndem
crammed	mbushur
cramp	ngërç
cramped	i imët
cranberry	boronicë e kuqe
cranberry juice	lëng boronicë
crane	vinç
cranial	i kafkës
cranium	kafkë
crank	maniak
cranky	i çuditshëm
cranny	plasë
crap	mut
crappy	i mutit
craps	craps
crash	përplasje
crass	i pagdhendur
crate	arkë
crater	krater
crave	vdes për
craving	dëshirë
crawfish	karavidhe
crawl	zvarritje
crayon	shkumës me ngjyrë
crayons	crayons
craze	mani
crazed	i çmendur
craziness	craziness
crazy	i çmendur
creak	kërcitje
creaking	kërcasin
cream	krem
creamed	creamed
creamer	Creamer
creamy	i butë
crease	rrudhë
create	krijoj
creation	krijim
creative	krijues
creativity	Kreativiteti
creator	krijues
creature	krijesë
credence	besim
credential	kredencial
credentials	letra kredenciale
credibility	besueshmëri
credible	i besueshëm
credit	kredi
credit card	kartë Krediti
creditable	NO TRANSLATION
credited	kredituar
crediting	kreditimi
creditor	kreditor
creed	kredo
creek	përrua
creep	shkarje
creeper	kthetra
creeping	kacavjerrës
creepy	i mërzitur
cremation	djegje
creole	Creole
crepe	tyl
crescendo	kulm
crescent	në rritje
crest	jele
crestfallen	kokëvarur
cretin	idiot
cretins	cretins
crevice	e çarë
crew	ekuipazh
crewman	crewman
crib	grazhd
cricket	kriket
cried	bërtiti
crime	krim
criminal	penal
criminality	kriminalitet
crimp	rekrutues
crimson	skuqem
cringe	servilizëm
cripple	sakat
crippled	i gjymtë
crippling	paralizuese
crisis	krizë
crisp	i freskët
crispy	crispy
criterion	kriter
critic	kritik
critical	kritik
criticise	kritikoj
criticism	kritikë
criticize	kritikoj
criticized	kritikuar
critique	kritikë
critter	critter
croak	kuak
croc	croc
crock	enë balte
crockery	poçeri
crocodile	krokodil
croft	fermë e vogël
croissant	briosh
crook	hajdut
crooked	i shtrembër
crop	prodhim
croquet	hokej mbi bar
cross	kryq
cross country	vendi kryq
crossbow	hark
crossed	kaluar
crossfire	Crossfire
crossing	kalim
crossover	mbikalesë
crosswalk	kalim rrugw me vizatë bardha
crossword	fjalëkryq
crotch	bigëzim
crouch	përkulje
crouched	strukur
crouching	përkuleshin
croupier	krupier
crow	sorrë
crowbar	levë
crowd	turmë
crowded	i mbushur
crowds	turmat
crown	kurorë
crowning	në formë kurore
crucial	vendimtar
cruciate	cruciate
crucifix	kryqëzatë
crucifixion	kryqëzim
crucify	kryqëzoj
crud	Crud
crude	i papërpunuar
cruel	mizor
cruelly	me egërsi
cruelty	mizori
cruise	dalje në det
cruise ship	anije udhëtimi
cruiser	kryqëzor
cruising	cruising
crumb	thërrime
crumble	shkërmoqet
crumbling	shkatërruar
crummy	i pavlerë
crunch	përtyp
crunchy	crunchy
crusade	kryqëzatë
crusader	Crusader
crush	shtrydhje
crushed	i grimcuar
crusher	polic
crushing	shkatërrimtar
crust	kore
crusty	i zemëruar
crutch	shtrat
crux	thelb
cry	qaj
crybaby	qaj zemer
crying	të qarë
crypt	dhomë e nëndheshme
cryptic	i fshehtë
cryptography	cryptography
crystal	Kristal
crystalline	kristalor
crystallization	kristalizim
cub	këlysh
cubby	cubby
cube	kub
cubic	kubik
cubicle	dhomë fjetjeje e vogël
cuckold	brinar
cuckoo	i krisur
cucumber	kastravec
cuddle	përqafoj
cuddled	cuddled
cuddles	Cuddles
cuddling	cuddling
cue	sugjerim
cuff	pranga
cuisine	kuzhinë
culinary	i kuzhinës
cull	gjëra bajate
culminate	arrij kulmin
culmination	kulm
culpability	fajësi
culpable	fajtor
culprit	keqbërës
cult	kult
cultivate	kultivoj
cultivated	i kultivuar
cultivation	kultivim
cultural	kulturor
culture	kulturë
cultured	i kulturuar
culvert	kanal nën rrugë
cumbersome	i rëndë
cumulus	pirg
cunning	dinak
cunt	pidhi
cup	kupë
cupboard	bufe
cupcake	kek i vockël
cupping	hedhje kupash
cur	njeri i paedukuar
curable	i shërueshëm
curate	ndihmës familltar
curative	mjekues
curator	përgjegjës
curb	buzë trotuari
curd	gjizë
cure	kurë
curfew	orë e mbylljes brenda
curiosity	kuriozitet
curious	kureshtar
curl	curl
curling	për të bërë kaçurrela
currency	monedhë
current	aktual
curriculum	plan mësimor
curry	kerri
curse	mallkim
cursed	i mallkuar
cursing	mallkimi
cursory	i përciptë
curt	i prerë
curtail	zvogëloj
curtailment	shkurtim
curtain	perde
curtains	perde
curtsy	përkulje
curvature	lakim
curve	kurbë
curved	i dredhur
curvilinear	curvilinear
cushion	jastëk
cushy	i rehatshëm
cusp	majë
cuss	çun
cussed	i mallkuar
custard	krem karamel
custodial	kujdestarisë
custodian	kujdestar
custody	kujdestari
custom	me porosi
customary	i zakonshëm
customer	klient
customized	përshtatur
cut	prerje
cutaneous	i lëkurës
cute	bukur
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	Cutlass
cutlery	takëm
cutoff	ndërprerje
cutter	prestar
cutters	hapëse
cutthroat	i pamëshirshëm
cutting	prerje
cutting board	prerja bordit
cuttings	prerje
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	cyberspace
cycle	cikël
cyclical	ciklike
cyclist	çiklist
cyclone	ciklon
cylinder	cilindër
cylindrical	cilindrik
cymbal	pjatë
cynic	cinik
cynical	cinik
cynicism	cinizëm
cyst	kist
cystic	cistike
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	Citoplazma
czar	car
dab	çik
dabble	njom
dabbling	dabbling
dad	baba
daddy	baba
dado	NO TRANSLATION
daemon	demon
daft	i verdhë
dagger	kamë
daily	i përditshëm
dainty	me shije të hollë
daiquiri	dakiri
dairy	baxho
daisy	margaritë
dak	NO TRANSLATION
dale	luginë
dam	pendë
damage	dëm
damaged	i dëmtuar
damages	dëmton
dame	grua e moshuar
damn	mallkim
damnation	dënim
damned	i mallkuar
damp	i lagësht
dampened	shuar
damper	flutur
damsel	vajzë
dance	valle
dancer	balerin
dancing	vallëzim
dandruff	zbokth
dandy	i shkëlqyer
danger	rrezik
dangerous	i rrezikshëm
dangerously	rrezikshme
dangit	NO TRANSLATION
dangle	tërheq
dank	NO TRANSLATION
dapper	energjik
dare	guxoj
daredevil	daredevil
daresay	gjykoj
daring	guxim
dark	i errët
darken	errësoj
darkened	errësuar
darkly	me egërsi
darkness	terr
darkroom	dhomë e errët
darkside	ana e erret
darling	i dashur
darn	i mallkuar
dart	shigjetë
dash	vizë lidhëse
dashboard	baltëpritëse
dashed	thye
dashing	i pashëm
dastardly	i poshtër
data	të dhëna
database	bazës së të dhënave
date	data
datenight	NO TRANSLATION
daughter	bijë
dawdle	hallavitem
dawn	agim
dawned	agoi
day	ditë
daybreak	agim
daycare	daycare
daydream	ëndërroj
daydreaming	vegim
daylight	agim
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	ditë
daze	çudis
dazed	pa fund
dazzle	verboj
dazzling	i verbuar
deacon	dhjak
deactivate	transferoj në rezervë
dead	i vdekur
deadbeat	deadbeat
deadline	Afati i fundit
deadlines	afatet
deadlock	bllokim
deadly	vdekjeprurës
deaf	i shurdhër
deafening	shurdhues
deafness	shurdhësi
deal	marreveshje
dealer	tregtar
dealership	Përfaqësitë
dealing	që kanë të bëjnë
dealings	marrëveshje
dean	dekan
dear	i dashur
dearest	i dashur
dearth	mungesë
death	vdekje
deathbed	para vdekjes
deathly	për vdekje
debacle	arratisje
debased	poshtëruar
debatable	i diskutueshëm
debate	debat
debauchery	pirje
debenture	obligacion i shoqërisë aksionare
debilitating	efekte të mëdha negative
debit	debi
debrief	Debrief
debriefing	informimet
debris	copëra
debt	borxh
debtor	debitor
debut	debutim
debutante	debutuese
decade	dekadë
decadence	dekadentizëm
decadent	dekadent
decaf	kafe dekafeinato
decanter	damixhanë
decathlon	dhjetëgarësh
decay	shkatërrim
decayed	i prishur
decaying	kalbur
deceased	i vdekur
decedent	i vdekur
deceit	mashtrim
deceitful	mashtrues
deceive	mashtrojnë
deceived	i mashtruar
deceiving	mashtruar
december	dhjetor
decency	mirësjellje
decent	i mirë
deception	mashtrim
deceptive	mashtrues
decide	vendos
decidedly	pa dyshim
deciduous	gjetherënës
decimal	decimal
decimeter	decimetër
decipher	deshifroj
decision	vendim
decisive	vendimtar
deck	kuvertë
declaration	deklaratë
declaratory	shpjegues
declare	deklaroj
declination	lakim
decline	rënie
declining	rënie
deco	deco
decode	deshifroj
decoder	decoder
decompose	tretem
decomposed	dekompozuar
decomposition	dekompozim
decompress	shfryj
decompression	decompression
decontamination	dezinfektim
decor	dekor
decorate	dekoroj
decorating	ujdisje
decoration	dekoratë
decorative	dekorativ
decorator	bojaxhi
decorum	etiketë
decoy	karrem
decrease	ulje
decreased	ulur
decreasing	rënie
decree	dekret
decrement	pakësim
decrepit	i plakur
decry	përul
decryption	decryption
dedicate	kushtoj
dedication	dedikim
deduce	nxjerr një përfundim
deduct	zbres
deductible	deductible
deduction	zbritje
deed	vepër
deejay	deejay
deem	mendoj
deep	thellë
deepen	thelloj
deer	dre
defamation	shpifje
defamatory	shpifës
default	parazgjedhur
defeat	disfatë
defeated	i mundur
defeatist	disfatist
defect	defekt
defection	tradhti
defective	i dëmtuar
defector	dëmtues
defend	mbroj
defendant	i pandehur
defended	mbrojti
defender	mbrojtës
defending	mbrojtur
defense	mbrojtje
defenseless	i pambrojtur
defensible	i mbrojtshëm
defensive	i justifikueshëm
defer	lëshoj pe
deference	respekt
deferral	shtyrje
deferring	shtyrja
defiance	sjellje provokuese
defiant	sfidues
defibrillator	defibrillator
deficiency	mungesë
deficient	i mangët
deficit	deficit
define	përcaktoj
defined	percaktohet
definite	i qartë
definition	përcaktim
definitive	përfundimtar
deflate	ul çmimet
deflation	deflacion
deflect	shmang
deflection	devijim
defloration	zhvirgjerim
deform	shtrembëroj
deformed	deformuara
deformity	gjë e shëmtuar
defraud	gënjej
defray	paguaj
defrost	heq akullin
deft	i shkathët
defunct	i vdekur
defuse	të shpërndarë
defy	nuk e përfill
degeneracy	degjenerim
degenerate	i degjeneruar
degeneration	degjenerim
degradation	degradim
degrade	pakësoj
degraded	i degraduar
degrading	degradues
degree	shkallë
dehydrated	i thatë
dehydration	dehidratim
dejected	i brengosur
delay	vonesë
delayed	i vonuar
delectable	i këndshëm
delegate	delegat
delegation	delegacion
delete	fshij
deleterious	i dëmshëm
deletion	fshirje
deli	Sallameria
deliberate	i paramenduar
deliberation	shqyrtim
deliberative	diskutues
delicacy	delikatesë
delicate	delikat
delicatessen	sallameria
delicious	i shijshëm
delight	kënaqësi
delighted	i kënaqur
delightful	i lezetshëm
delineate	përshkruaj
delineation	përshkrim
delinquency	shkelje
delinquent	kriminel
delirious	në kllapi
delirium	jerm
deliver	dorëzoj
deliverance	çlirim
delivery	dorëzim
dell	luginë
delta	deltë
delude	zhgënjej
deluge	përmbytje
delusion	mashtrim
delusional	delusional
deluxe	luksoz
delve	gërmoj nëpër libra
demand	kërkesë
demanding	kërkuar
demeaned	demeaned
demeaning	poshtëruese
demeanor	sjellje
demented	i çmendur
dementia	çmenduri
demise	abdikim
demo	demonstrim
democracy	demokraci
democrat	demokrat
democratic	demokratik
demographic	demografik
demolish	shemb
demolished	demoluar
demolition	shembje
demon	demon
demonic	djallëzor
demonstrable	i provueshëm
demonstrate	demonstroj
demonstrated	demonstruar
demonstrating	Demonstrimi
demonstration	demonstrim
demonstrative	dëftor
demonstrator	demonstrues
demoralized	demoralizuar
demos	popull
demure	i përmbajtur
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	mohim
denied	mohoi
denim	xhins
denomination	emërtim
denominational	i një sekti
denominator	emërtues
denote	paraqes
denounce	denoncojë
dense	i dendur
density	densitet
dent	gjurmë
dental	dentar
dentist	dentist
dentistry	stomatologji
dentists	dentistët
denunciation	dënim
deny	mohoj
denying	mohuar
deodorant	deodorant
depart	largohem
departed	nis
department	repart
departmental	i dikasterit
departure	largim
depend	varet
dependable	i besueshëm
dependant	e varur
dependence	varësi
dependency	varësi
dependent	e varur
depict	përshkruaj
depicting	përshkruan
depletion	sosje
deplorable	i mjerueshëm
deplore	qaj
deploy	vendosur
deployment	shpërndarje
deport	dëboj
deportation	dëbim
depose	shkarkoj
deposit	depozitë
depositary	depozituesi
deposition	depozitë
depository	thesar
depot	depo
depraved	i prishur
depravity	shthurje
depreciate	zhvlerësohet
depreciated	zhvlerësuar
depreciation	amortizim
depress	mposht
depressed	i dëshpëruar
depressing	i dëshpëruar
depression	depresion
depressive	depressive
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	heqje
deprive	i heq
deprived	privuar
depth	thellesi
deputy	zëvendës
derail	prishë
deranged	i çmendur
derelict	i braktisur
derision	përqeshje
derivation	derivim
derivative	i prejardhur
derive	rrjedh
dermal	i lëkurës
dermatologist	dermatolog
dermatology	dermatologji
derogation	heqje
derogatory	poshtërues
descend	zbres
descendant	pasardhës
descendent	NO TRANSLATION
descending	zbritëse
descent	prejardhje
describe	përshkruaj
description	përshkrim
descriptive	përshkrues
desecrate	përdhos
desecration	përdhosje
desert	shkretëtirë
deserted	e braktisur
deserter	dezertor
desertion	dezertim
deserve	meritoj
deserved	i merituar
deserving	që meriton
design	dizajni
designate	caktoj
designated	caktuar
designation	përcaktim
designed	i projektuar
designer	projektues
designing	projektim
desirability	dëshirueshmëri
desirable	i dëshirueshëm
desire	dëshirë
desiring	duke dashur
desirous	lakmues
desist	pushoj
desk	tavolinë
desolate	i shkretë
desolation	shkretim
despair	dëshpërim
despairing	dëshpëruar
despatch	mbaroj
desperado	njeri i krisur
desperate	i dëshpëruar
desperation	dëshpërim
despicable	i neveritshëm
despise	përçmoj
despondent	i dëshpëruar
despotic	despotik
despotism	despotizëm
dessert	ëmbëlsirë
destination	destinacion
destined	i paracaktuar
destiny	fat
destitute	i varfër
destroy	shkatërroj
destroyed	i shkatërruar
destroyer	shkatërrues
destroying	shkatërruar
destruct	destruct
destruction	shkatërrim
destructive	shkatërrues
detach	shkëput
detached	me shërbim
detachment	detashment
detail	hollësi
detailed	i detajuar
details	detalet
detain	kapur
detainee	i arrestuar
detect	zbuloj
detectable	detektueshme
detection	zbulim
detective	detektiv
detector	detektor
detention	ndalim
deter	frenoj
detergent	larës
deteriorate	përkeqësohet
deteriorated	përkeqësuar
deteriorating	përkeqësuar
deterioration	keqësim
determinable	përcaktueshme
determinate	i vendosur
determination	vendosmëri
determine	përcaktoj
determined	i vendosur
deterrent	sigurues
detest	urrej
detestation	urrejtje
detonate	shpërthej
detonation	shpërthim
detonator	lëndë plasëse
detour	mënyrë e tërthortë
detract	i heq
detriment	dëm
detrimental	i dëmshëm
detritus	detritus
deuce	barazim
deutschmark	marka gjermane
devalued	zhvleftësuar
devastate	shkretoj
devastated	shkatërruar
devastating	shkatërrues
devastation	shkatërrim
develop	zhvilloj
developer	zhvillues
developing	zhvillim
development	zhvillim
deviant	devijante
deviate	shmangem
deviating	devijuar
deviation	devijim
device	pajisje
devil	djall
deviled	deviled
devilish	djallëzor
devious	dinak
devise	lë me testament
devoid	që i mungon
devolution	transferim
devolve	bie
devote	kushtoj
devoted	përkushtuar
devotee	besimtar
devotion	devocion
devotional	i devotshëm
devour	gllabërojë
devout	i devotshëm
dew	vesë
dexter	i djathtë
dexterity	shkathtësi
dextrose	dekstrozë
diabetes	diabet
diabetic	diabetik
diabolical	djallëzor
diagnose	përcaktoj diagnozë
diagnosis	diagnozë
diagnostic	diagnostikues
diagnostics	Diagnostics
diagonal	diagonal
diagram	diagramë
dial	formoj numrin
dialect	dialekt
dialectic	dialektika
dialogue	dialog
dialysis	dializë
diameter	diametër
diamond	diamant
diamonds	karo
diaper	pelenë
diaphragm	diafragmë
diarrhea	diarre
diarrhoea	diarre
diary	ditar
diatribe	fjalim i ashpër
dib	NO TRANSLATION
dibs	zar
dice	zare
dicey	dicey
dichotomous	dikotomik
dichotomy	ndarje në dy pjesë
dick	kar
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	diktat
dictation	diktim
dictator	diktator
dictatorial	diktatorial
dictatorship	diktaturë
diction	stil i të folurit
dictionary	Fjalor
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktik
diddle	mashtroj
die	NO TRANSLATION
died	i vdekur
diesel	naftë
diet	dietë
dietary	diete
differ	ndryshojnë
difference	ndryshim
differences	dallimet
different	i ndryshëm
differential	diferencial
differentiation	diferencim
differently	ndryshe
differing	ndryshme
difficult	i vështirë
difficulties	vështirësi
difficulty	vështirësi
diffuse	përhap
diffusion	difuzion
dig	NO TRANSLATION
digest	tretet
digestion	tretje
digestive	që ndihmon tretjen e ushqimit
digit	shifër
digital	dixhital
dignified	me dinjitet
dignify	denjoj
dignity	dinjitet
digress	dal nga tema
digs	strofkë
dike	digë
dilapidated	i rrënuar
dilatation	zgjerim
dilation	zgjerim
dildo	dildo
dilemma	dilemë
diligence	zell
diligent	i zellshëm
dill	kopër
diluent	hollues
dilute	i holluar
diluted	i dobësuar
dilution	hollim
dim	i zbehtë
dime	i pavlefshëm
dimension	dimension
dimensional	përmasor
diminish	zvogelohet
diminished	i zvogëluar
diminution	pakësim
diminutive	i vogël
dimwit	budalla
din	NO TRANSLATION
dine	shtroj
diner	vagon-restorant
dinghy	barkë e vogël indiane
dingo	qen i egër i australisë
dingy	i dyshimtë
dining	ngrënie
dinky	i veshur bukur
dinner	darkë
dinnertime	Koha e darkes
dinosaur	dinozaur
dint	gjurmë
diocesan	peshkop
diocese	dioqezë
diorama	diorama
dioxide	dyoksid
dip	rënie e horizontit
diploma	diplomë
diplomacy	diplomaci
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatik
dipper	Arusha e Madhe
dippy	i çmendur
dipstick	Matja
dire	NO TRANSLATION
direct	i drejtpërdrejtë
directed	drejtuar
direction	drejtim
directive	direktivë
directly	drejtpërdrejt
director	drejtor
directory	drejtori
dirt	i poshtër
dirty	pis
disability	paaftësi
disable	disable
disabled	i paaftë
disadvantage	dëm
disaffected	i pakënaqur
disagree	nuk bie dakort
disagreeable	i vrenjtur
disagreeing	mospajtim
disagreement	mosmarrëveshje
disallow	nuk lejoj
disallowed	ndaluar
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	zhduket
disappearance	zhdukje
disappearing	zhdukur
disappoint	gaboj
disappointed	i zhgënjyer
disappointing	zhgënjyes
disappointment	zhgënjim
disapproval	dënim
disapprove	nuk miratoj
disapproved	miratoi
disapproving	mospranues
disarm	çarmatos
disarray	rrëmujë
disaster	fatkeqësi
disastrous	shkatërrimtar
disband	shpërndaj
disbelief	mosbesim
disbelieve	nuk besojnë
disburse	paguaj
disbursement	disbursimi
disc	disk
discard	heq dorë nga
discarded	fshi
discards	discards
discern	dalloj
discernible	i dukshëm
discerning	i hollë
discernment	mprehtësi
discharge	shkarkim
disciple	dishepull
disciplinary	disiplinor
discipline	disipline
disciplined	i disiplinuar
disclaim	hedh poshtë
disclaimer	mohim
disclose	zbuloj
disclosed	zbulohen
disclosure	zbulim
disco	disko
discoloration	njollë
discolored	i zbardhur
discomfort	siklet
disconcerted	i dekurajuar
disconcerting	shqetësuese
disconnect	shqit
disconnected	shkëputur
disconnection	Shkyçja
disconnects	Shkëputet
discontent	pakënaqësi
discontinuance	ndërprerje
discontinue	ndërpritet
discontinuity	mungesë lidhjeje logjike
discontinuous	i shkëputur
discord	mosmarrëveshje
discount	zbritje
discounted	zbritur
discourage	dekurajoj
discouraged	dekurajuar
discouragement	dekurajim
discouraging	dekurajues
discourse	fjalim
discover	zbuloni
discovery	zbulim
discredit	diskreditoj
discredited	diskredituar
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	mospërputhje
discrete	i veçantë
discretion	liri veprimi
discretionary	diskrecionale
discriminate	diskriminoj
discriminating	diskriminues
discrimination	diskriminim
discus	disk
discuss	diskutoj
discussion	diskutim
disdain	përbuzje
disdainful	mospërfillës
disease	sëmundje
diseased	i sëmurë
disembodied	pa trup
disengage	shkëput
disengagement	shkëputje
disfigured	i shëmtuar
disgrace	turp
disgraced	poshtëruar
disgraceful	i turpshëm
disgruntled	i pakënaqur
disguise	fsheh
disguised	maskuar
disgust	neveri
disgusted	i lodhur
disgusting	i pështirë
dish	pjatë
disheartened	disheartened
disheartening	jashtëzakonisht e dobët
dishonest	i pandershëm
dishonesty	pandershmëri
dishonor	çnderim
dishonorable	i turpshëm
dishwasher	pjatalarëse
disillusionment	zhgënjim
disinclination	mosdashje
disincline	i heq gatishmërinë
disinclined	mosdashës
disinfect	dezinfektoj
disinfectant	dezinfektues
disinfection	dezinfektim
disinformation	dezinformata
disingenuous	i pasinqertë
disintegrate	shpërbëhet
disintegration	shpërbërje
disinterested	pa interes
disjoint	veçoj
disjointed	pa lidhje
disjunctive	disjunctive
disk	disk
diskette	diskette
dislike	antipati
disliked	mospëlqyera
disliking	disliking
dislocated	i ndrydhur
dislocation	përmbysje
dislodge	largoj
disloyal	i pabesë
disloyalty	tradhti
dismal	i dëshpëruar
dismantle	çmontoj
dismay	lebetit
dismayed	u trondit
dismemberment	shqyerje
dismiss	shkarkoj
dismissal	shkarkim
dismissive	dismissive
dismount	çmontoj
disobedience	mosbindje
disobedient	i pabindur
disobey	shkel
disorder	çrregullim
disordered	çrregulluar
disorderly	i çrregullt
disorganized	i çorganizuar
disorientation	disorientation
disoriented	çorientuar
disown	mohoj
disparage	ul
disparaging	i pagjind
disparate	i pangjashëm
disparity	pabarazi
dispassionate	i paanshëm
dispatch	njoftim
dispatcher	dispeçer
dispel	largoj
dispensary	punishte barnash në spital
dispensation	qeverim
dispense	jap
dispenser	bombol me vrimë nxjerrëse
dispersal	shpërhapje
disperse	shpërndaj
dispersed	të shpërndara
dispersion	dispersion
dispirited	i dërrmuar
displace	zhvendos
displaced	zhvendosur
displacement	zhvendosje
displacency	displacency
display	ekran
displease	bezdis
displeased	pëlqeu
displeasure	pakënaqësi
disposable	i disponueshëm
disposal	dispozicion
dispose	rregulloj
disposed	i predispozuar
disposition	natyrë
dispossessed	dëbuar
disprove	përgënjeshtroj
dispute	diskutim
disqualification	përjashtim
disqualified	i përjashtuar
disqualify	ndaloj
disquieted	shqetësove
disregard	mospërfillje
disregarded	shpërfillur
disrelish	mospëlqim
disreputable	i pandershëm
disrepute	diskreditim
disrespect	mosrespektim
disrespectful	i pasjellshëm
disrupt	përçaj
disrupting	ndërprerë
disruption	përçarje
disruptive	përçarës
dissatisfaction	pakënaqësi
dissatisfied	i pakënaqur
dissect	pres
dissection	autopsi
disseminate	shpërndaj
dissemination	përhapje
dissension	përçarje
dissent	mospajtim
dissenting	mospajtues
dissertation	disertacion
disservice	dëmtim
dissident	disident
dissimilar	i ndryshëm
dissipate	zhduket
dissipated	i shpërndarë
dissociation	veçim
dissociative	shkëputës
dissolution	shpërbërje
dissolve	tretet
dissonance	mosmarrëveshje
dissuade	zhbind
distal	skajor
distance	distancë
distant	i largët
distaste	neveri
distasteful	i papëlqyeshëm
distillate	esencë
distillation	distilim
distilled	i distiluar
distinct	i dallueshëm
distinction	dallim
distinctive	dallues
distinguish	të dallojë
distinguishable	i dallueshëm
distinguished	i shquar
distinguishing	dalluese
distort	shtrembëroj
distorted	i shtrembëruar
distortion	shtrembërim
distract	çmend
distracted	i hutuar
distracting	shkëputur
distraction	çmenduri
distraught	i shqetësuar
distress	ankth
distressed	i pikëlluar
distressing	i dhimbshëm
distribute	shpërndaj
distribution	shpërndarje
distributor	shpërndarës
district	rreth
distrust	mosbesim
disturb	shqetësoj
disturbance	shqetësim
disturbed	i shqetësuar
disturbing	shqetësues
disuse	mospërdorim
disused	disused
ditch	hendek
ditto	idem
ditty	këngë e thjeshtë e shkurtër
diurnal	ditor
diva	primadonë
divan	NO TRANSLATION
dive	pikiatë
diver	zhytës
diverge	ndryshojnë
divergence	divergjencë
divergent	divergjent
diverging	divergjente
divers	të ndryshëm
diverse	të ndryshme
diversified	i larmishëm
diversify	diversifikuar
diversion	diversion
diversionary	diversionary
diversity	diversitet
divert	largoj
diverting	devijues
divest	zhvesh
divested	zhveshur
divestment	Shpronësim
divide	përçaj
divided	i ndarë
dividend	dividend
divination	hamendje
divine	hyjnor
divinity	hyjni
divisible	i ndashëm
division	ndarje
divisor	pjesëtues
divorce	divorc
divorcee	grua e ndarë
divulge	nxjerr
divvy	divvy
dizziness	marramendje
dizzy	i trullosur
do	bëj
doable	që mund të bëhet
doc	doktor
docile	i urtë
dock	dok
docked	ankorua
docket	rend dite
docking	docking
doctor	mjek
doctorate	doktoratë
doctrinal	doktrinar
doctrine	doktrinë
document	dokument
documentary	dokumentar
documentation	dokumentim
documents	dokumentet
dodge	dredhi
dodger	mashtrues
dodging	dodging
dodgy	i dyshimtë
dodo	leshko
doe	drenushë
doer	bërës
dog	qen
dogface	dogface
dogged	i paepur
doggy	për t'u dukur
doghouse	stelë qeni
dogma	dogmë
dogmatic	dogmatik
dogsick	NO TRANSLATION
doings	veprimtari shoqërore
doit	NO TRANSLATION
dojo	Dojo
doldrums	apati
dole	ua ndaj të varfërve
doll	kukull
dollar	dollar
dollhouse	shtëpi kukullash
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfin
domain	fushë
dome	kube
domestic	i brendshëm
domesticated	e zbutur
domestication	zbutje
domicile	vendbanim
domiciled	banues
dominance	mbizotërim
dominant	dominante
dominate	dominojnë
dominating	dominues
domination	sundim
dominatrix	dominatrix
dominion	sundim
domino	domino
don	don
donate	dhuroj
donation	dhurim
donkey	gomar
donor	dhurues
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	shkarravinë
doom	dënim
doomed	i dënuar
doomsday	fundi i botës
door	derë
doorbell	doorbell
doorknob	doorknob
doorman	portier
doormat	këmbësore
doornail	gozhdë me kokë të madhe
doorstep	shkallare
doorway	hapësirë ​​dere
dopamine	dopamine
dope	drogë
dopey	i droguar
dork	Dork
dorky	dorky
dorm	fjetore
dormant	në gjumë
dormitory	konvikt
dorsal	dorsal
dosage	dozim
dose	dozë
dossier	dosje
dot	pikë
doting	adhurues
dotted	pika-pika
dotty	i dobët
double	dyshe
doubled	dyfishuar
doublet	xhamadan
doubling	dyfishuar
doubt	dyshim
doubtful	i dyshimtë
doubting	dyshues
doubtless	pa dyshim
doubts	dyshime
douche	dush
douchebags	douchebags
dough	brumë
doughboy	ushtar këmbësor
doughnut	petull
dour	i sertë
douse	fik
dove	pëllumb
down	poshtë
downcast	i dëshpëruar
downer	Downer
downfall	rrënim
downfield	downfield
downhearted	downhearted
downhill	tatëpjetë
download	Shkarko
downpour	rrebesh
downright	i çiltër
downriver	downriver
downside	downside
downtime	kohë joproduktive
downward	në rënie
downy	me pupla
dowry	prikë
doze	bëj një sy gjumë
dozen	duzinë
drab	i zymtë
draft	draft
drafty	drafty
drag	zvarrit
dragon	dragua
dragonfly	pilivesë
drain	thahet
drainage	kullim
drained	i drenazhuar
draining	kullues
drainpipe	tub kullimi
drake	rosak
drama	dramë
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatik
drape	varet
drapery	perde
drastic	ekstreme
drat	NO TRANSLATION
draught	draft
draw	barazim
drawback	pengesë
drawbridge	urë lëvizëse
drawer	sirtar
drawers	mbathje
drawing	vizatim
dread	tmerr
dreaded	dreaded
dreadful	i frikshëm
dreadfully	tmerrësisht
dreading	druheni
dream	ëndërr
dreamboat	Dreamboat
dreamer	ëndërrues
dreaming	ëndërroja
dreamland	vend i dëshiruar
dreams	ëndrrat
dreamt	ëndërruar
dreamy	i ëmbël
dreary	i zymtë
dredge	peshkoj me rrjetë fundore
drenched	përmbyt
dress	veshje
dresser	bufe
dressmaker	rrobaqepëse
dressy	serioze
dribble	NO TRANSLATION
dried	e tharë
drier	makinë tharëse
drift	domethënie
drifted	përvjedhur
drifter	Drifter
driftwood	Driftwood
drill	stërvitje
drink	pije
drinker	pijanec
drinking	pijshëm
drinks	pije
drip	pikoj
dripping	dripping
drive	makinë
drivel	pallavra
driver	shofer
driveway	rrugë me pemë
drizzle	rigon
droll	karagjoz
drone	njeri që rri kot
drones	drones
drool	pallavra
drooping	venitje
droopy	droopy
drop	rënie
droplet	pikëz
dropout	braktisin
dropper	pikatore
drought	thatësirë
drove	NO TRANSLATION
drown	mbytem
drowsiness	të qenët i përgjumur
drowsy	i përgjumur
drudgery	angari
drug	drogë
drug dealing	Shitës i drogës
drugged	i droguar
druggist	farmacist
drugs	droga
drugstore	farmaci
druid	Druid
drum	daulle
drummer	baterist
drumming	nxitjen
drunk	i dehur
drunk driving	ngarje të dehur
drunkard	pijanec
drunken	i dehur
drunkenness	dehurit
dry	thatë
dryer	tharëse
dryness	thatësi
dual	dual
dualism	dualizëm
duality	dualitet
dub	pagëzoj
dubious	i dyshimtë
duchess	dukeshë
duck	rosë
ducking	ducking
duckling	bibë
ducky	zogëz
duct	kanal
ductile	i urtë
dud	gjë pa vlerë
dude	tip
duds	sende personale
due	shkak
duel	duel
dues	shumë për t'u paguar
duet	duet
duffel	çantë doku
dugout	gropë
duh	duh
duke	dukë
dull	e shurdhër
dullard	dullard
dumb	memec
dumbasses	dumbasses
dumbbell	trap
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	bedel
dump	grumbull mbeturinash
dumpling	trashaluq
dumps	mërzi
dumpster	Dumpster
dun	i murmë
dunce	njeri i trashë
dune	dunë
dung	NO TRANSLATION
dungeon	birucë
dunk	njom
duo	duo
dupe	dede
duplex	i dyfishtë
duplicate	kopje
duplication	bërje në dy kopje
duplicity	hipokrizi
durability	qëndrueshmëri
durable	i fortë
duration	kohëzgjatje
duress	detyrim
dusk	muzg
dusky	i errët
dust	pluhur
duster	përparëse
dustpan	kaci
dusty	me pluhur
dutiful	i sjellshëm
duty	detyrë
dwarf	xhuxh
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	banoj
dweller	banor
dwelling	banesë
dye	bojë
dying	që po vdes
dyke	digë
dynamic	dinamik
dynamical	dinamike
dynamics	dinamikë
dynamite	dinamit
dynamo	dinamo
dynasty	dinasti
dysentery	dizenteri
dysfunction	mosfunksionim
dysfunctional	jofunksionale
dyspepsia	dispepsi
eager	i etur
eagerness	padurim
eagle	shqiponjë
ear	vesh
earful	earful
earl	kont
earlier	më herët
early	në fillim
earn	fitoj
earnest	i sinqertë
earnestly	me zell
earnestness	Earnestness
earnings	fitimet
earpiece	kufje
earring	vathë
earrings	një palë vathë
earshot	rreze dëgjimi
earth	tokë
earthenware	enë prej argjile
earthling	earthling
earthly	tokësor
earthquake	tërmet
earthy	tokësor
ease	lehtësi
easel	këmbalec piktori
easement	komoditet
easily	lehtë
east	Lindja
eastbound	eastbound
eastern	lindor
easy	i lehtë
easygoing	i butë
eat	ha
eater	hamës
eating	ushqim
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	përgjoj
eavesdropping	përgjim
ebb	dobësim
ebony	zezak
ebullient	i papërmbajtur
eccentric	ekscentrik
eccentricity	sjellje e çuditshme
ecclesiastical	kishëtar
echelon	skalion
echinacea	Echinacea
echo	jehonë
eclectic	eklektik
eclipse	Eklips
ecliptic	ekliptik
ecological	ekologjik
economic	ekonomik
economical	ekonomik
economics	ekonomi
economy	ekonomi
ecosystem	ekosistem
ecstasy	ekstazë
ecstatic	në ekstazë
ecumenical	i përgjithshëm
eddy	vorbull
edema	edemë
edge	buzë
edging	bordurë
edgy	i paduruar
edible	ushqimor
edict	dekret
edification	ngritje morale
edifice	ndërtesë
edit	redaktoj
editing	redaktimi
edition	botim
editor	redaktor
editorial	kryeartikull
educate	edukoj
educated	i edukuar
education	arsim
educational	arsimor
educator	edukator
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	EEK
eel	ngjalë
eerie	i frikshëm
effect	efekt
effective	në fuqi
effectiveness	efikasitet
effects	efektet
effectual	i frytshëm
effectually	effectually
effectuate	kryej
effeminate	si femër
efficacious	i efektshëm
efficacy	efikasitet
efficiency	efikasitet
efficient	efikas
effigy	portret
effort	përpjekje
effortless	i lehtë
effusion	derdhje
effyou	NO TRANSLATION
egg	vezë
egghead	njeri që mendon
eggnog	eggnog
eggplant	patëllxhan
eggshell	eggshell
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egoist
egregious	skandaloz
egress	dalje
eight	tetë
eighteen	tetëmbëdhjetë
eighth	i tetë
eighty	tetëdhjetë
ejaculate	lëshoj një fjalë
ejaculation	derdhje
eject	nxjerr
ejection	nxjerrje
elaborate	përpunuar
elaboration	përpunim
elan	NO TRANSLATION
elapse	kaloj
elapsed	kaluar
elastic	elastik
elasticity	elasticitet
elated	në gjendje të gëzuar
elation	ngazëllim
elbow	bërryl
eld	pleqëri
elder	i moshuar
elderly	moshuarit
elders	pleqtë
eldest	më i madh
elect	i zgjedhur
election	zgjedhje
elective	i zgjedhur
elector	zgjedhës
electoral	elektoral
electorate	elektorat
electric	elektrik
electric slide	rrëshqitje elektrike
electrical	elektrik
electrician	inxhinier elektrik
electricity	elektricitet
electrify	elektrifikoj
electrocute	electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	elektromagnetike
electron	elektron
electronic	elektronik
electronics	elektronikë
elegance	hijeshi
elegant	elegant
element	element
elemental	thelbësor
elementary	fillor
elements	elementet
elephant	elefant
elevate	ngre
elevated	i lartë
elevation	lartësi
elevator	Ashensor
eleven	njëmbëdhjetë
eleventh	i njëmbëdhjetë
elf	kukudh
elicit	nxjerr
eligible	i pranueshëm
eliminate	eliminoj
elimination	eliminimi
elite	elitë
elitist	elitist
elixir	eliksir
elk	dre
ell	masë gjatësie
ellipse	elips
ellipsis	shenja që tregojn heqjen e tekstit
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	eliptik
elliptical	eliptik
elm	elm
elongate	zgjas
elongation	zgjatim
elope	fshihem
eloquence	gojëtari
eloquent	shprehës
elucidate	shpjegoj
elucidation	sqarim
elude	evitoj
elusive	i pakapshëm
emaciated	i dobësuar
email	email
emanate	zë fill
emancipation	emancipim
embankment	argjinaturë
embargo	NO TRANSLATION
embark	hipi
embarrass	vë në siklet
embarrassed	i zënë ngushtë
embarrassing	i ngatërruar
embarrassment	siklet
embassy	ambasadë
embattled	sulmuar
embed	mbjell
embellish	stolis
embellishment	zbukurim
embers	thëngjijtë
embezzlement	përvetësim
embezzler	përvetësuesi
emblem	simbol
emblematic	simbolik
embodiment	mishërim
embolism	emboli
embossed	embossed
embrace	përqafoj
embroidered	Embroidered
embroidery	qëndisje
embroiled	i ngatërruar
embryo	embrion
embryonic	embrional
emcee	Emcee
emerald	smeraldi
emerge	dal
emergence	shfaqje
emergency	urgjencë
emeritus	emeritus
emery	zmeril
emetophobia	emetophobia
emigrate	emigroj
emigration	emigrim
eminence	famë
eminent	i shquar
eminently	jashtëzakonisht
emir	NO TRANSLATION
emissary	emisar
emission	emision
emit	emetoj
emo	emo
emotion	emocion
emotional	emocional
emotive	emocional
empathic	empatik
empathize	theksohet
empathy	ndjeshmëri
emperor	perandor
emphasis	theks
emphasize	theksoj
emphatic	këmbëngulës
emphysema	emfizemë
empire	perandori
empirical	empirik
empiricism	empirizëm
employ	punë
employee	punonjës
employer	punëdhënës
employment	punësimi
emporium	magazinë e madhe
empower	fuqizojë
empress	perandoreshë
emptiness	zbrazëti
emption	zëvendsim
empty	bosh
emu	emu
emulate	matem
emulsion	emulsion
enable	mundësoj
enablement	enablement
enact	luaj
enactment	ligj
enamel	smalt
encampment	fushim
enchant	kënaq
enchanted	magjepsur
enchanting	shumë i këndshëm
enchantment	magji
enchantress	magjistare
enchilada	enchilada
encircle	rrethoj
encircling	encircling
enclave	enklavë
enclose	fus
enclosure	mbyllje
encode	shifroj
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	qarkoj
encore	NO TRANSLATION
encounter	takim
encourage	inkurajoj
encouraged	inkurajuar
encouragement	inkurajim
encouraging	inkurajues
encroach	shkel
encroachment	cenim
encrypt	encrypt
encryption	encryption
encumbrance	pengesë
encyclopedia	enciklopedi
end	fund
end table	Tabela në fund
endanger	rrezikoj
endangered	rrezikuara
endangerment	rrezikimi
endearing	endearing
endeavor	përpjekje
ended	përfunduar
endemic	endemik
endgame	fazë e fundit të luftës
ending	fund
endless	i pafund
endocarditis	endokardit
endorse	vërtetoj
endorsement	miratim
endow	financoj
endowed	pajisur
endowment	dhuratë
endpapers	endpapers
endpoint	pika e fundit
endurance	durim
endure	qëndroj
enduring	i qëndrueshëm
enema	klizmë
enemy	armik
energetic	energjik
energize	aktivizoj
energy	energji
enforce	zbatoj
enforcement	zbatim
enforcer	Zbatues
engage	angazhoj
engaged	angazhuar
engagement	angazhim
engaging	tërheqës
engender	sjell
engine	motor
engineer	inxhinier
engineering	inxhinieri
engrave	gdhend
engraved	gdhendur
engraver	gdhendës
engraving	gdhendje
engrossed	engrossed
engrossing	tërheqës
engulf	gllabëroj
enhance	rrit
enhancement	përmirësim
enigma	enigmë
enigmatic	enigmatik
enjoin	urdhëroj
enjoy	gëzojnë
enjoyable	e kënaqshme
enjoying	shijuar
enjoyment	kënaqësi
enlarge	zgjeroj
enlarged	i zmadhuar
enlargement	zgjerim
enlighten	sqaroj
enlightened	Lartësuar shpirtërisht
enlightening	i shkolluar
enlightenment	sqarim
enlist	rekrutoj
enliven	gjallëroj
enmity	armiqësi
ennui	mërzi
enormity	poshtërsi
enormous	i pamasë
enormously	jashtëzakonisht
enraged	i tërbuar
enrich	pasuroj
enroll	regjistroj
enrollment	regjistrim
ensemble	ansambël
ensign	flamur
enslave	robëroj
enslaved	i skllavëruar
enslavement	skllavërim
ensue	pasoj
ensure	siguroj
entail	detyroj
entangled	i ngatërruar
entanglement	ngatërresë
enter	hyj
enterprise	ndërmarrje
enterprising	me iniciativë
entertain	pres
entertained	argëtuan
entertainer	zot shtëpie
entertaining	i këndshëm
entertainment	argëtim
enthralled	magjepsur
enthusiasm	entuziazëm
enthusiast	entuziast
enthusiastic	entuziast
entice	tërheq
entire	i tërë
entirety	tërësi
entitle	i jap të drejtë
entity	entitet
entomology	entomologji
entourage	rrethim
entrails	gji
entrance	hyrje
entrapment	entrapment
entreat	përgjërohem
entree	anëtarësim
entrepreneur	sipërmarrës
entrust	besoj
entry	hyrje
enumerate	numëroj
enumeration	numërim
envelope	zarf
envious	ziliqar
environ	NO TRANSLATION
environment	mjedis
environmental	mjedisore
environs	rrethina
envision	përfytyroj
envoy	i dërguar
envy	zili
enzyme	enzimë
ephemeral	kalimtar
ephemeris	Ephemeris
epic	epik
epidemic	epidemi
epidermis	veshje e guaskës
epidural	epidural
epilepsy	epilepsi
epileptic	epileptik
epilogue	epilog
epiphany	pagëzim
episcopal	peshkopal
episode	episod
episodic	episodik
epistle	letër
epitaph	epitaf
epithet	epitet
epitome	mishërim
epoch	epokë
equal	i barabartë
equality	barazi
equalization	barazim
equalize	barazoj
equalizer	barazues
equally	njëlloj
equate	vë shenjën e barazimit
equation	ekuacion
equator	ekuator
equatorial	ekuatorial
equestrian	kalorës
equidistant	i baraslarguar
equilibration	baraspeshim
equilibrium	ekuilibër
equip	pajis
equipment	pajisje
equitable	i drejtë
equity	kapitalit
equivalence	ekuivalencë
equivalent	ekuivalent
equivocal	i dyshimtë
era	epokë
eradicate	çrrënjos
eradication	çrrënjosje
erase	shuaj
eraser	gomë
erasure	fshirje
ere	NO TRANSLATION
erect	i drejtë
erectile	që mund të ngrerë
erection	mbledhje
ergo	NO TRANSLATION
erode	ha
erosion	erozion
erotic	erotik
erotica	letërsi erotike
err	gaboj
errand	porosi
errant	endacak
erratic	i çrregullt
erratum	gabim shtypi
erroneous	i gabuar
error	gabim
erst	NO TRANSLATION
erudite	dijetar
erupt	shpërthej
eruption	shpërthim
escalade	Escalade
escalate	shkallëzohet
escalating	i shkallëzuar
escalation	shkallëzim
escalator	shkallë lëvizëse
escape	ikje
escaped	arratis
escarpment	rrëpirë
eschew	rri larg
escort	shoqërues
escrow	dorëzani e besuar një të treti
esophagus	ezofag
esoteric	i fshehtë
especial	NO TRANSLATION
espionage	spiunazh
espouse	martohem
espresso	ekspres
esprit	mend
esquire	zoti
essay	ese
essayist	eseist
essence	thelb
essential	thelbësor
essentially	në thelb
establish	vendos
established	i themeluar
establishment	vendosje
estate	pasurive
esteem	nderim
esteemed	famë
esthetic	estetike
estimable	i vlershëm
estimate	vlerësim
estimation	vlerësim
estoppel	heqje e porosisë
estranged	larguar
estrogen	estrogjenit
estuary	grykëderdhje e gjerë
etch	bëj gravurë
etching	gravurë
eternal	i përjetshëm
eternity	përjetësi
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	i papeshë
ethic	etik
ethical	etik
ethics	etikë
ethnic	etnik
ethnography	etnografi
etiology	etiologji
etiquette	rregulla të mirësjelljes
etymology	etimologji
eucalyptus	eukalipt
euchre	lloj loje letrash
eugenics	eugjenikë
eulogistic	lavdërues
eulogium	eulogium
eulogize	ngre në qiell
eulogy	lavdëri
euphemism	eufemizm
euphoria	eufori
euphoric	euforike
euro	euro
euthanasia	vdekje e lehtë
evacuate	zbraz
evacuation	zbrazje
evade	shmangen
evaluate	vlerësoj
evaluation	vlerësim
evanescence	shuarje
evangelical	ungjillor
evangelist	evangjelist
evangelistic	ungjillizuese
evaporate	zhduket
evaporation	avullim
evasion	shmangie
evasive	i paqartë
eve	prag
evening	mbrëmje
evens	NO TRANSLATION
event	ngjarje
eventful	i rëndësishëm
eventual	përfundimtar
eventuality	rastisje
evergreen	me gjelbërim të përjetshëm
everlasting	i përjetshëm
evermore	gjithmonë
everyday	çdo ditë
everyman	njeri i zakonshëm
evict	dëboj
eviction	dëbim
evidence	dëshmi
evident	i dukshëm
evidentiary	provave
evil	e keqe
evoke	ndjell
evolution	evolucion
evolutionary	evolucionar
evolve	evoluoj
ewe	dele
ex	ish
exacerbate	keqësoj
exacerbation	rëndim
exact	i saktë
exacting	kërkues
exaggerate	ekzagjeroj
exaggerated	i tepruar
exaggeration	ekzagjerim
exalt	lartësoj
exaltation	ekzaltim
exalted	i zgjuar
exam	Provimi
examination	provim
examine	ekzaminoj
examiner	pedagog
example	shembull
exasperated	irrituar
exasperation	zemërim
excavate	gërmoj
excavation	gërmim
excavator	ekskavator
exceed	tejkaloj
exceeding	tejkalon
excel	shquhem
excellence	përsosmëri
excellent	i shkëlqyer
excelsior	tallazh
excepting	me përjashtim të
exception	përjashtim
exceptional	i jashtëzakonshëm
excerpt	fragment
excess	i tepërt
excessive	i tepërt
excessively	tepër
exchange	shkëmbim
excise	akciza
excision	prerje
excitability	excitability
excitable	nervoz
excitation	ngacmim
excite	nxeh
excited	i ngacmuar
excitement	eksitim
exciting	emocionuese
exclaim	thërras
exclamation	thirrje
exclude	përjashtoj
excluded	përjashtuar
excluding	me përjashtim të
exclusion	përjashtim
exclusive	përjashtues
excrement	jashtëqitje
excretion	sekretim
excruciating	torturues
excursion	ekskursion
excuse	justifikim
exec	Exec
execute	zbatoj
execution	ekzekutim
executioner	xhelat
executive	ekzekutiv
executor	përmbarues
exegesis	shpjegim
exemplar	ekzemplar
exemplary	shembullor
exemplify	ilustroj me shembull
exempt	përjashtohen
exemption	përjashtimi
exercise	ushtrim
exert	ushtrojë
exertion	tendosje
exhale	nxjerr
exhaust	shter
exhausted	i rraskapitur
exhaustion	rraskapitje
exhaustive	shterues
exhibit	ekspozitë
exhibition	ekspozitë
exhilarated	i dehur
exhilarating	exhilarating
exhilaration	dehje
exhort	këshilloj
exhortation	nxitje
exhumation	zhvarrosja
exhume	zhvarros
exigent	NO TRANSLATION
exile	mërgim
exist	ekzistoj
existence	ekzistencë
existent	ekzistues
existential	ekzistenciale
existing	ekzistues
exit	dalje
exodus	larfim në masë
exonerate	shkarkues
exorbitant	i tepruar
exorcism	ekzorcizëm
exorcist	ekzorcist
exotic	ekzotike
expand	zgjeroj
expanded	i zgjeruar
expanse	hapësirë
expansion	zgjerim
expansive	i shtrirë
expatriate	emigrant
expect	pres
expectance	pritje
expectancy	pritje
expectant	në pritje
expectation	pritje
expected	i pritur
expecting	duke pritur
expediency	dobi
expedient	i përshtatshëm
expedite	shtyj përpara
expedition	ekspeditë
expeditious	i shpejtë
expel	përjashtoj
expendable	shpenzues
expenditure	shpenzim
expense	shpenzim
expenses	shpenzim
expensive	i shtrenjtë
experience	përvojë
experienced	me përvojë
experiences	eksperienca
experiment	eksperiment
experimental	eksperimental
experimentation	eksperimentimi
experimenter	eksperimentues
expert	ekspert
expertise	ekspertizë
expiration	mbarim
expire	vdes
expired	i skaduar
expiry	skadim
explain	shpjegoj
explanation	shpjegim
explanatory	shpjegues
expletive	pasthirrmë
explication	shtjellim
explicit	i qartë
explode	shpërthej
exploit	shfrytëzoj
exploitation	shfrytëzimi
exploration	eksplorim
exploratory	kërkimor
explore	shqyrtuar
explorer	eksplorues
explosion	shpërthyes
explosions	shpërthime
explosive	eksploziv
expo	expo
exponent	shprehje
exponential	tregues
export	eksport
exportation	eksportim
expose	vë në dukje
exposed	ekspozuar
exposition	ekspozitë
expository	shpjegues
exposure	ekspozim
expound	shpjegoj
express	shpreh
expression	shprehje
expressive	shprehës
expressway	autostradë e shpejtë
expropriation	shpronësim
expulsion	dëbim
exquisite	i hollë
exquisitely	exquisitely
extant	ekzistues
extend	shpreh
extendable	shtyhet
extended	i zgjeruar
extension	zgjerim
extensive	i gjerë
extent	shtrirje
exterior	që vjen nga jashtë
exterminate	shfarosin
extermination	asgjësim
exterminator	shfarosës
external	i jashtëm
externally	jashtë
extinct	i shuar
extinction	zhdukje
extinguish	shuaj
extinguisher	zjarrfikës
extol	lartësoj
extort	shkul
extortion	zhvatje
extra	shtesë
extract	ekstrakt
extracting	nxjerrjen
extraction	ekstraktim
extractor	heqës
extracurricular	jashtë programit
extradition	ekstradim
extrajudicial	jashtëgjyqësore
extramural	jashtë qytetit
extraneous	pa lidhje
extraordinaire	Extraordinaire
extraordinary	i jashtëzakonshëm
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	teprim
extravagant	i tepruar
extravaganza	veprim pa menduar
extreme	ekstrem
extreme anticipation	parashikim ekstrem
extreme disgust	neveri ekstrem
extreme surprise	surprizë ekstreme
extreme trust	besim ekstrem
extremely	jashtëzakonisht
extremely negative	jashtëzakonisht negative
extremely positive	jashtëzakonisht pozitive
extremity	skaj
extricate	shpëtoj
extrinsic	jokarakteristik
extrusion	nxjerrje
exuberance	bollëk
exude	kulloj
eye	sy
eyeball	kokërdhok
eyebrow	vetull
eyeful	eyeful
eyeglass	syze
eyeglasses	syze
eyelash	qerpik
eyelet	vrima e gjilpërës
eyeliner	eyeliner
eyepiece	syze
eyes	sytë
eyesight	të parë
eyewitness	dëshmitar okular
fab	Fab
fable	legjendë
fabled	legjendar
fabric	pëlhurë
fabricate	shpik
fabricated	i sajuar
fabrication	trillim
fabulous	i shkëlqyer
facade	fasadë
face	fytyrë
faceless	faceless
facet	aspekt
facial	i fytyrës
facile	NO TRANSLATION
facilitate	lehtësoj
facility	objektit
facing	përballet
facsimile	faksimile
fact	fakt
faction	fraksion
factor	faktor
factory	fabrikë
facts	fakte
factual	faktik
faculties	fakultetet
faculty	fakultet
fad	trill
fade	zbehet
faded	i venitur
faeces	feçe
fag	zar
faggot	bythëqirë
fail	dështoj
failing	dështim
failure	dështim
fain	NO TRANSLATION
faint	të fikët
fainting	i dobët
fair	i drejtë
fairly	mjaft
fairness	drejtësi
fairway	rrugë e lirë
fairy	zanash
faith	besim
faithful	besnik
faithfulness	besnikëri
faithless	i pabesë
fake	falso
faker	kusar
falafel	falafel
falcon	skifter
fall	bie
fallacious	i gabuar
fallacy	ide e gabuar
fallback	tërhiqem
fallible	i gabueshëm
falling	rënie
fallopian	fallopian
fallout	bie, deshtoj, bie poshte
fallow	ugar
false	I RREMË
falsehood	falsitet
falsely	në mënyrë të gabuar
falsification	falsifikim
falsified	falsifikuar
falsify	bëj pohime të rreme
falsity	falsitet
falter	belbëzoj
fame	famë
famed	i famshëm
familiar	i njohur
familiarity	intimitet
familiarize	njoh nga afër
family	familje
familytime	Koha e familjes
famine	uri
famished	i uritur
famous	i famshëm
famously	shkëlqyeshëm
fan	tifoz
fanatic	fanatik
fanatical	fanatik
fanaticism	fanatizëm
fanciful	i çuditshëm
fancy	i zbukuruar
fandango	Fandango
fanfare	fanfarë
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	Fanning
fantasia	fantazi
fantasize	fantasize
fantastic	fantastik
fantasy	fantazi
faraway	shumë larg
farce	farsë
farcical	absurd
fare	tarifë
farewell	lamtumirë
farm	fermë
farmer	fermer
farmhouse	shtëpi në fermë
farming	bujqësi
farmland	tokë bujqësore
faro	lojë me letra
fart	pordhë
farther	më larg
fascia	tabelë
fascinate	magjeps
fascinated	i hipnotizuar
fascinating	magjepsës
fascination	magjepsje
fascism	fashizëm
fascist	fashist
fashion	mënyrë
fashionable	elegant
fastball	fastball
fasten	kapem
fastener	shul
fastening	fiksim
fasting	agjërimit
fat	yndyrë
fatal	fatal
fatalism	fatalizëm
fatality	fatalitet
fate	fat
fated	i destinuar
fateful	fatal
fathead	budalla
father	baba
fatherhood	atësi
fatherland	atdhe
fatherly	atëror
fathom	kuptoj
fatigue	lodhje
fatigued	i lodhur
fatso	trashaluq
fatten	majm
fatty	i yndyrshëm
faucet	rubinet
fault	faj
faultless	i patëmetë
faulty	me të meta
faun	faun
fauna	faunë
faux	faux
favor	favor
favorable	i favorshëm
favorite	i preferuar
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritizëm
fawn	pjell
fax	faks
faze	NO TRANSLATION
fear	frikë
feared	frikë
fearful	i frikshëm
fearfully	frikshëm
fearing	frika
fearless	i patrembur
fears	frika
fearsome	i frikshëm
feasibility	fizibilitetit
feasible	i mundshëm
feast	banket
feat	feat
feather	pendë
feathered	feathered
feature	tipar
features	karakteristika
febrile	në ethe
fecal	fekal
feces	feces
fecundity	pjellori
fed	ushqyer
federal	Federale
federation	federatë
fedup	fedup
fee	tarifë
feeble	i dobët
feed	ushqim
feedback	reagim
feeder	ushqyes
feel	ndihem
feelgood	FEELGOOD
feeling	ndjenje
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	këmbët
feign	shtirem
feigned	i imagjinuar
feisty	feisty
felicity	lumturi
feline	i familjes së maces
fell	ra
feller	Feller
fellow	shok
fellowship	shoqëri
felon	kriminel
felony	krim
felt	shajak
female	femër
feminine	femëror
femininity	feminitet
feminism	feminizëm
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	i femurit
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	gardh
fenced	i shmangur
fencing	skermë
fend	qëndroj
fender	parafango
fennel	kopër
ferment	eksitohet
fermentation	fermentim
fern	fier
ferocious	i egër
ferocity	egërsi
ferret	zbuloj
ferry	traget
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	pjellor
fertility	pjellori
fertilize	fekondoj
fertilizer	pleh
fervent	i zjarrtë
fervor	entuziazëm
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	festiv
fetal	fetal
fetch	shkoj të marr
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	fetus
feud	armiqësi
feudal	feudal
feudalism	feudalizëm
fever	ethe
feverish	me temperaturë
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasko
fiat	urdhëresë
fib	goditje
fiber	fibër
fiberglass	tekstil me fije qelqi
fibrosis	fibrozë
fibrous	fijor
fickle	i ndryshueshëm
fiction	trillim
fictional	imagjinar
fictitious	fiktiv
fiddle	violinë
fiddler	violinist
fidelity	besnikëri
fidgety	nervoz
fiduciary	tutor
field	fushë
field hockey	fusha hokej
fielder	Fielder
fiend	dreq
fiendish	djallëzor
fierce	i egër
fiery	i zjarrtë
fiesta	festë
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	pesëmbëdhjetë
fifty	pesëdhjetë
fig	fik
fight	përleshje
fighter	luftëtar
fighting	luftimet
fights	Lufton
figment	pjellë e imagjinatës
figurative	figurativ
figure	figurë
figurine	figurinë
filament	filament
filamentous	fijezor
file	skedar
filet	fileto
filibuster	pirat
filigree	filigran
filing	paraqitjen
filings	tallash metali
fill	mbush
filler	mbushës
fillet	fileto
filling	mbushje
filly	vajzë e hedhur
film	film
filmmaker	prodhues filmash
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtër
filth	ndyrësi
filthy	i ndyrë
filtration	filtrim
fin	NO TRANSLATION
final	përfundimtar
finale	finale
finalist	finalist
finality	mbarim
finalize	përfundoj
finalized	finalizuar
finally	më në fund
finance	financë
financial	financiar
financier	financier
finch	trishtil
find	Gjej
finder	gjetës
finding	zbulim
fine	gjobë
finery	stolira
finesse	finesë
finger	gisht
fingernail	thua
fingerprint	gjurmë gishtash
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	finish
finished	i përfunduar
finite	i caktuar
fink	grevëthyes
fir	bredh
fire	zjarr
firearm	armë zjarri
firearms	armëve të zjarrit
fireball	Fireball
firecracker	firecracker
firefight	përleshje me armë
firefighter	zjarrfikës
firefly	Firefly
firehouse	Firehouse
firelight	Firelight
fireman	zjarrfikës
fireplace	fireplace
firepower	firepower
fireproof	Fireproof
fireside	Fireside
firestorm	stuhi
firewall	firewall
firewood	dru zjarri
firework	firework
fireworks	fishekzjarr
firing	qitje
firm	firmë
firmament	kupë qiellore
firmly	në mënyrë të vendosur
firmness	qëndrueshmëri
first	i parë
firstborn	parëlinduri
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskal
fish	peshk
fisherman	peshkatar
fishery	peshkim
fishing	peshkimi
fishing boat	varke peshkimi
fishy	si peshk
fissile	i zbërthyeshëm
fission	ndarje
fissure	çarje
fist	grusht
fistfight	përleshje fizike
fistful	një dorë
fistula	gyp
fit	i aftë
fitness	durim
fits	fits
fitted	i pajisur
fitting	montim
fittings	pajisje
five	pesë
fiver	pesësterlinëshe
fix	fix
fixable	i ndreqshëm
fixation	fiksim
fixed	fiks
fixer	fiksues
fixture	instalime
fixtures	ndeshjeve
fizz	vërshëllen
fjord	fiord
flabbergast	mahnis
flabbergasted	i befasuar
flabby	i butë
flaccid	i dobët
flag	flamur
flagging	i lodhur
flagpole	shtizë flamuri
flagrant	flagrant
flagship	produkti më i shitshëm
flagstaff	shtizë flamuri
flair	dhunti
flak	kritikë e ashpër
flake	shtresë
flaky	i krisur
flamboyant	pompoz
flame	flakë
flamethrower	Flamethrower
flaming	flakërues
flamingo	zog flamingo
flammable	i djegshëm
flan	tortë
flange	fllanxhë
flank	krah
flanked	rrethuar
flanking	flanking
flannel	fanellë
flap	përplasje
flapping	flapping
flare	shpërthim
flares	fishekzjarre
flaring	që bie në sy
flash	flash
flashback	kthim mbrapa
flashing	ndezje
flashlight	dritë sinjalizimi
flashy	i çastit
flask	balonë
flat	i sheshtë
flatbed	flatbed
flatfoot	shputë e rrafshët
flatness	mërzi
flatten	shkatërroj
flatter	ka hije
flattered	qejfi
flattering	miklues
flattery	lajka
flatulence	fryrje
flaunt	lë pas dore
flavor	aromë
flaw	e metë
flawed	me të meta
flawless	i përsosur
flea	plesht
fleabag	Fleabag
fled	iku
flee	ikin
fleece	qeth
fleet	flotë
fleeting	i rrufeshëm
flesh	mish
fleshy	me mish
flex	përkul
flexibility	lakueshmëri
flexible	elastik
flexin	Flexin
flexion	përkulje
flick	lëvizje e lehtë
flicker	rrah
flickering	dridhje
flier	aviator
flight	fluturim
flighty	me trille
flimsy	joserioz
flinch	dridhem
fling	hallakatje
flint	strall
flip	rrokullisje
flip flop	rrokullisje
flipper	dorë
flipping	Flipping
flirt	flirtoj
flirtation	flirt
flirting	flirtim
flirty	koket
float	shket
floater	sigurim
flock	tufë
flog	shes
flood	përmbytje
floor	kat
flooring	parket
floozy	femër e përdalë
flop	dështim
floppy	dembel
flora	flora
floral	me lule
florist	luleshitës
floss	pastroj dhëmbët me pe
flotation	notim
flounder	ngec
flour	Miell
flourish	lulëzoj
flow	rrjedhë
flower	lule
flowering	lulëzim
flowers	lule
flowery	me lule
flows	rrjedh
flu	grip
fluctuate	luhatet
fluctuating	luhatshme
fluctuation	luhatje
flue	push
fluency	rrjedhshmëri
fluent	i rrjedhshëm
fluff	push
fluffy	me gëzof
fluid	lëng
fluidity	rrjedhshmëri
fluke	pikë për shans
flunk	flunk
flunky	lajkatar
fluorescence	ndriçim fluoreshent
fluorescent	fluoreshent
flurries	Shkulmet
flurry	stuhi
flush	turret
flustered	i shqetësuar
flute	flaut
fluted	melodik
flutter	vibrim
fluvial	lumor
flux	dyndje
fly	fluturoj
flyboy	Flyboy
flyer	sprovë
flying	fluturues
flywheel	volant
foal	kërriç
foam	shkumë
foaming	shkumës
foamy	i mbuluar me shkumë
fob	medalion
focal	kryesor
focus	fokus
fodder	foragjere
foe	armik
fog	mjegull
foggy	i errët
foil	fletë metalike
foiled	prishur
fold	dele
folded	palosur
folder	dosje
foliage	gjeth
folio	faqe dorëshkrimi
folk	folklorik
folklore	folklor
follicle	fshikëz
follicular	si qeskë
follow	ndjek
follower	pasues
folly	marrëzi
fond	i dashur
fondle	ledhatoj
fondling	përkëdhelje
fondness	dashuri
fondue	Fondue
font	burim
food	ushqim
foodie	Foodie
fool	budalla
fooled	mashtrohen
foolhardy	i dalldisur
fooling	bëra shaka
foolish	i pamend
foolishness	marrëzi
foolproof	i pagabueshëm
foot	këmbë
foot stool	kokë këmbë
footage	varg figurash
football	futboll
footbridge	urë këmbësorësh
foothold	pikëmbështetje
footing	pikëmbështetje
footlocker	footlocker
footloose	i lirë
footpath	shteg
footprint	gjurmë
footwear	këpucë
footwork	lëvizjet e këmbëve
fop	kokëbosh
forage	tagji
foray	bastisje
forbearance	vetëpërmbajtje
forbid	ndaloj
forbidding	ndaluar
force	forcë
forced	i detyruar
forceful	i fortë
forceps	pincë
forces	forcat
forcibly	me forcë
ford	va
fore	ballë
forearm	parakrah
foreboding	parandjenjë
forecast	parashikim
forecaster	analist
foreclose	përjashtoj
foreclosure	foreclosure
forefathers	paraardhësit
forefinger	gisht tregues
forefront	ballë
forego	heq dorë nga
foregoing	paraprirës
foregone	i pashmangshëm
foreground	i prioritetit
forehead	ballë
foreign	i huaj
foreigner	i huaj
foreman	kryetar i jurisë
foremost	kryesor
forensic	mjeko-ligjor
forensics	mjeko-ligjore
foreplay	Puthja
forerunner	paraardhës
foresee	parashikoj
foreseen	parashikuar
foresight	largpamësi
forest	pyll
forestall	parandaloj
forethought	maturi
foreveralone	foreveralone
forevermore	përgjithmonë
forewarned	forewarned
foreword	parathënie libri
forfeit	humb
forfeited	konfiskohet
forfeiture	konfiskim
forge	krijoj
forger	falsifikues
forgery	falsifikim
forget	harroj
forgetful	harraq
forgetfulness	harresë
forgive	fal
forgiven	i falur
forgiveness	falje
forgiving	që fal
forgotten	harruar
fork	pirun
forked	si pirun
forking	forking
forklift	Forklift
forlorn	i mjerë
form	formë
formal	formal
formaldehyde	formaldehyde
formalism	formalizëm
formality	formalitet
format	format
formation	formacion
formative	formues
formed	formuar
formidable	i frikshëm
forming	formim
formless	i çrregullt
formula	formulë
formulary	formularit
formulate	formuloj
fornicate	kurvërohen
fornication	kurvërim
forsake	braktis
forsaken	i braktisur
forsooth	njëmend
fort	fortesë
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	i ardhshëm
forthright	i hapur
forthwith	menjëherë
fortification	fortifikim
fortify	pasuroj
fortitude	qëndresë
fortnight	dyjavor
fortnightly	dyjavor
fortress	kala
fortuitous	i rastësishëm
fortunate	me fat
fortune	pasuri
fortunes	fati
forty	dyzetë
forum	Forum
forward	përpara
forwarding	forwarding
fossil	fosil
fossils	fosilet
foul	faull
found	gjetur
foundation	themel
founder	themelues
founding	themelues
foundry	shkritore
fountain	Burim
four	katër
fourfold	katërfish
foursome	foursome
fourteen	katërmbëdhjetë
fourth	i katërt
fowl	pulë
fox	dhelpër
foxhole	strofull
foxtrot	fokstrot
foxy	dhelparak
foyer	holl
fraction	fraksion
fractional	i pjesshëm
fracture	thyerje
fragile	i brishtë
fragility	brishtësi
fragment	fragment
fragmentary	fragmentar
fragrance	aromë
fragrant	aromatik
frail	i brishtë
frailty	dobësi
frame	kornizë
framework	strukturë
franc	frang
franchise	ekskluzivitet
frank	i sinqertë
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	sinqeritet
frantic	i tërbuar
frantically	çmendurisht
frat	Frat
fraternal	vëllazëror
fraternity	vëllazëri
fraud	mashtrim
fraudulent	mashtrues
fraught	i mbushur
fray	tensionohet
frayed	i nevrikosur
frazzled	i rraskapitur
freak	fanatik
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	tekanjoz
freakout	tmerrohesh
freaky	freaky
freckle	mbushet me prenka
free	falas
freebie	freebie
freedom	liri
freehold	Freehold
freelance	i pavarur
freelancer	freelancer
freely	lirisht
freeman	njeri i lirë
freestyle	stil i lirë
freeway	autostradë pa pagesë
freeze	ngrijë
freezer	frigorifer
freezing	ngrirje
freight	transport mallrash
freighter	anije mallrash
french horn	bri francez
frenetic	i harbuar
frenzied	i tërbuar
frenzy	furi
frequency	frekuencë
frequent	i shpeshtë
frequently	shpesh
fresco	afresk
fresh	i freskët
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freskoj
freshener	freshener
freshman	fillestar
freshness	freski
freshstart	fillim i ri
freshwater	i ujërave të ëmbla
fret	gajle
fretful	i vrazhdë
friar	frat
fricking	fricking
friction	fërkim
friday	e premte
fridge	frigorifer
fried	skuqur
friend	mik
friendless	pa miq
friendliness	mirëdashësi
friendly	miqësor
friends	miq
friendship	miqësi
frigate	fregatë
friggen	NO TRANSLATION
fright	lemeri
frighten	tremb
frightened	i frikësuar
frightening	frikësues
frightful	i frikshëm
frigid	i ftohtë
fringe	thekë
fringed	fringed
frisbee	Frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	i gjallë
frivolous	mendjelehtë
frock	fustan
frog	bretkocë
froggy	me bretkoca
frolic	i gëzueshëm
front	front
frontage	fasadë
frontal	frontal
frontier	kufi
fronting	fronting
frontispiece	ballinë
frost	acar
frostbite	morth
frosted	i mbuluar me brymë
frosting	krem ëmbëlsirash
frosty	i ftohtë
froth	shkumë
frothy	i lehtë
frown	vrenjt
frowning	frowning
frozen	i ngrirë
frugal	i lirë
fruit	fruta
fruit punch	grusht fruta
fruitcake	fruitcake
fruitful	i frytshëm
fruition	realizim
fruitless	i pafrytshëm
fruits	fruta
fruity	me shije frute
frustrate	pengoj
frustrated	i irrituar
frustrates	frustron
frustrating	frustruese
frustration	zhgënjim
fry	të skuqura
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	qij
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	i ndyrë
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	gënjeshtër
fuel	karburant
fugitive	i arratisur
fulcrum	bosht
fulfill	përmbush
fulfilled	përmbushur
fulfilling	përmbushjen
fulfillment	përmbushje
full	i plotë
fullback	Terhiquni
fullness	plotësi
fully	plotësisht
fulsome	i begatë
fumble	kërkim i ngathët
fume	tym
fumigation	tymosje
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	argëtim
function	funksion
functional	funksionale
fund	fond
fundamental	fundamental
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	krejtësisht
funday	funday
funding	financimi
fundraiser	fondesh
fundraising	mbledhjen e fondeve
funds	fondet
funeral	funeral
fungus	këpurdhë
funk	frikacak
funky	i shokuar
funnel	gyp
funny	qesharak
fur	gëzof
furious	i furishëm
furiously	zemëruar
furlong	furlong
furlough	liridalje
furnace	stufë
furnish	pajis
furnishings	orendi
furniture	mobilje
furor	tërbim
furrow	hulli
furry	i mbuluar me qime
furtherance	përkrahje
fury	tërbim
fuse	fitil
fuselage	trup i avionit
fusion	fusion
fuss	bujë
fussy	i bezdisshëm
fustrated	NO TRANSLATION
futile	i kotë
futility	kotësi
futon	Futon
future	i ardhshëm
fuzz	qime
fuzzy	mjegullt
gab	NO TRANSLATION
gaby	budalla
gad	hosten
gadget	vegël
gaff	gremç
gag	shaka
gaga	budalla
gage	garantoj
gaggle	grumbull njerëzish
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	hare
gain	shtim
gainful	fitimprurës
gaining	duke fituar
gait	ecje
gal	vajzë
gala	festë e madhe
galactic	galaktik
galaxy	galaktikë
gale	stuhi
gall	vrer
gallant	trim
gallantry	trimëri
gallbladder	fshikëz e tëmthit
galled	galled
gallery	galeri
galley	galerë
gallon	gallon
gallop	galop
galloping	i kërcyer
gallows	varje
galore	bollëk
galvanic	i panatyrshëm
gamble	rrezikoj
gambler	lojtar
gambling	kumar
game	lojë
gameday	gameday
gametime	Koha per te luajtur
gaming	kumar
gamma	germa greke
gammon	proshutë
gamut	spektër
gander	i martuar
gang	bandë
gangland	Gangland
gangrene	gangrenë
gangster	gangster
gangway	shteg
gaol	burg
gap	boshllëk
gape	çuditem
gaping	gaping
garage	garazh
garb	vishem
garbage	mbeturina
garbled	ngaterruar
garden	kopsht
gardener	kopshtar
gardening	kopshtari
gardens	kopshte
gargle	gargarë
gargoyle	kokë ulluku
garish	tepër i ndezur
garlic	hudhër
garment	veshje
garner	hambar
garnet	granat
garnish	garniturë
garrison	garnizon
garter	llastik çorapesh
gas	gaz
gaseous	i gaztë
gash	plagë
gasification	gazifikimit
gasket	copë litari
gasoline	benzinë
gasp	gulçoj
gasping	gulçues
gassy	i gaztë
gastric	i stomakut
gastronomy	gastronom
gate	portë
gatekeeper	portier
gateway	portë
gather	mbledh
gatherer	Gatherer
gathering	mbledhje
gator	Gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	i shkëlqyer
gauge	matës
gauging	njehsuese
gaunt	thatanik
gauntlet	ndëshkim me rrahje
gauze	garzë
gavel	çekan ankandi
gawk	guak
gay	homoseksual
gaze	ia ngul sytë
gazebo	belveder
gazelle	gazelë
gazette	gazetë
gazetteer	gazetar
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	marsh
geek	geek
geeky	geeky
geez	Geez
geezer	plakush
geisha	geishë
gel	xhel
gelatin	xhelatinë
geld	NO TRANSLATION
gelding	kafshë e tredhur
gem	perlë
gemini	Binjakët
gender	gjini
genealogy	gjenealogji
general	i përgjithshëm
generality	shumica
generalization	përgjithësim
generally	përgjithësisht
generate	gjenerojë
generation	brez
generative	prodhues
generator	gjenerator
generic	gjenerik
generosity	bujari
generous	bujar
genesis	gjenezë
genetic	gjenetik
genetics	gjenetikë
genial	i qeshur
genie	xhind
genital	gjenital
genitalia	organe gjenitale
genius	gjeni
genocide	gjenocid
genome	gjenomit
genre	gjini
gent	fisnik
genteel	i sjellshëm
gentile	pagan
gentle	i butë
gentleman	zotëri
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	butësi
gently	butësisht
gentry	zotërinjtë
genuine	i vërtetë
genus	gjini
geographic	gjeografik
geographical	gjeografik
geography	gjeografi
geological	gjeologjik
geologist	gjeolog
geology	gjeologji
geometric	gjeometrik
geometry	gjeometri
geranium	barbarozë
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	embrion
german	gjermanisht
germane	i lidhur ngushtë
germinate	mbin
germination	rritje
germs	mikrobet
gestation	ngjizje
gesture	gjest
get	marr
getaway	Largohu
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	cohu
getyourown	getyourown
ghastly	i kobshëm
ghetto	geto
ghost	fantazmë
ghostly	shpirtëror
ghoul	vampir
giant	gjigant
gibberish	dërdëllisje
giddy	mendjelehtë
gift	dhuratë
gifted	i talentuar
gifts	Dhuratat
gig	fuzhnjë
gigantic	gjigant
giggle	qesh nën hundë
giggles	Giggles
giggling	giggling
gigolo	shoqërues i paguar i një femre
gilded	i praruar
gill	gushë
gills	gushë
gilt	i praruar
gimmick	mashtrim
gimp	GIMP
gin	xhin
ginger	xhenxhefil
gingerbread	kek me xhenxhefil
gingerly	me shumë kujdes
ginseng	xhensen
giraffe	gjirafë
girder	tra horizontal
girdle	brez
girl	vajze
girlfriend	e dashur
girlie	vajzë
girlish	vajze
girly	girly
girth	nënbarkëz
gist	esencë
give	jap
giveaway	dhuroj
giver	NO TRANSLATION
giving	duke i dhënë
gizmo	Gizmo
gizzard	grykë
glabrous	glabrous
glacial	i akullt
glacier	akullnajë
glad	i kënaqur
glade	lëndinë
gladiator	gladiator
gladness	hare
glamorous	joshës
glamour	magjepsës
glance	shikoj
gland	gjëndër
glare	llamburit
glaring	i shndritshëm
glass	gotë
glasses	syze
glassware	qelqe
glaucoma	glaukomë
glaze	lustër
glazed	me xham
gleam	rreze
gleaming	shkëlqen
glean	grumbulloj pak nga pak
glee	gëzim
gleeful	i gëzuar
glen	lugore
glib	i lehtë
glide	kaloj
glider	avion pa motor
glimmer	dritëz
glimpse	paraqitje e shkurtër
glint	shkëlqim
glisten	ndriçoj
glitch	glitch
glitter	shkëlqim
glittering	Stoli
gloat	përpij me sy
global	global
globe	botë
globular	i rrumbullakët
gloom	errësirë
gloomy	i zymtë
glorification	zbukurim
glorified	përlëvduar
glorify	përlëvdojë
glorious	i lavdishëm
glory	lavdi
gloss	shkëlqim
glossary	fjalor
glossy	me shkëlqim
glove	dorezë
gloves	dorashka
glow	shkëlqim
glowing	me ngjyra të ndezura
glucose	glukozë
glue	ngjitës
glum	i pikëlluar
glut	tepri
gluten	gluten
glutton	njeri i pangopur
gluttony	grykësi
glycerin	glicerinë
gnat	mushkonjë
gnome	xhuxh
go	shkoj
goal	qëllim
goalie	portier
goals	qëllimet
goat	dhi
goatee	mjekër me majucë
gob	marinar
gobble	gëlltis
goblet	kupë
goblin	shpirt i keq
god	zot
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	goddamned
goddess	perëndeshë
godfather	kumbari
godforsaken	i braktisur
godisgood	Zoti eshte i mire
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	i pafe
godlike	hyjnor
godly	besimtar
godmother	ndrikull
godsend	dhuratë nga perëndia
godson	famull
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	me sy të zgurdulluar
goggles	syze
gold	ar
golden	i Artë
goldfish	peshk i kuq
golf	golf
golfer	lojtar golfi
golfing	golfing
gondola	gondolë
gone	i harxhuar
goner	njeri i mbaruar
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorre
goo	goo
goober	goober
good	mirë
goodbye	lamtumirë
goodday	diten e mire
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	jete e mire
goodly	i bukur
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Miremengjes
goodmusic	goodmusic
goodness	mirësi
goodnews	Lajme te mira
goods	mall
goodtimes	kohe të mira
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	emër i mirë
goody	sheqerkë
gooey	sentimental
goof	budalla
goofball	goofball
goofy	budalla
goon	Vazhdo
gooood	gooood
goop	Goop
goose	patë
gopher	Gopher
gore	gjak i dredhur
gorge	e ngrënë me babëzi
gorgeous	i mrekullueshëm
gorilla	bandit
gory	i gjakosur
gospel	ungjill
gossip	thashetheme
gothic	gotik
gouge	gdhend
goulash	gulash
gourd	pagur
gourmet	gustator
gout	cermë
govern	qeveris
governess	guvernante
governing	drejtues
government	qeveri
governmental	qeveritar
governor	guvernator
gown	fustan
grab	kap
grace	hir
graceful	i këndshëm
gracias	NO TRANSLATION
gracious	dhembshur
graciously	me mirësjellje
grad	NO TRANSLATION
gradation	klasifikim
grade	gradë
graded	vlerësohet
grader	makinë niveluese
grades	notat
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	gradual
gradually	gradualisht
graduate	diplomim
graduation	diplomim
graffiti	mbishkrime
graft	organ i transplantuar
grail	Gral
grain	kokërr
gram	gram
grammar	gramatikë
grand	i madh
grand theft auto	vjedhje e madhe auto
grandchild	nip
grandchildren	nipërit
granddad	gjysh
granddaddy	granddaddy
granddaughter	mbesë
grandeur	dinjitet
grandfather	gjysh
grandiose	i madhërishëm
grandma	gjyshe
grandmother	gjyshe
grandpa	gjysh
grandson	nip
grandstand	tribunë qendrore
grange	shoqatë femrash
granite	granit
granny	gjyshe
granola	granola
grant	japë
granted	dhënë
grantee	që merr dhuratë
grantor	dhuratëdhënës
granular	i grimcuar
granule	kokrrizë
grape	hardhi
grape juice	leng rrushi
grapefruit	grejpfrut
grapes	rrush
grapevine	Grapevine
graph	grafik
graphic	grafik
graphics	grafikë
graphite	grafit
grapple	shtrëngoj
grappling	ndeshet
grasp	rrokje
grasping	koprrac
grass	bar
grasshopper	karkalec
grassy	me bar
grate	hekura
grated	integruar
grateful	mirënjohës
gratification	kënaqësi
gratified	gratified
gratify	kënaq
gratifying	gratifying
grating	i bezdisshëm
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	mirënjohje
gratuitous	gratis
gratuity	bakshish
grave	varr
gravel	zhavorr
graver	NO TRANSLATION
graveyard	varrezë
gravitate	bie në fund
gravitation	gravitacion
gravitational	gravitacionale
gravity	gravitet
gravy	lëng mishi
gray	gri
graze	fshikje
grease	graso
greased	greased
greaser	meksikan
greasy	me yndyrë
great	i madh
great anticipation	parashikim i madh
great aunt	halla e madhe
great disgust	urrejtje e madhe
great grandfather	gjyshi i madh
great grandma	gjyshe e madhe
great grandmother	gjyshja e madhe
great grandpa	gjysh i madh
great surprise	surprizë e madhe
great trust	besim i madh
great uncle	xhaxhai i madh
greatday	NO TRANSLATION
greater	më e madhe
greatest	më i madh
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	shumë
greatly negative	shumë negative
greatly positive	shumë pozitiv
greatness	madhësi
greatnight	NO TRANSLATION
greed	lakmi
greedy	lakmitar
green	e gjelbër
green bean	jeshile
green pepper	piper i gjelbër
green snake	gjarpri i gjelbërt
greenhouse	serrë
greenish	gjelbërosh
greenwood	pyll në gjelbërim
greet	përshëndes
greeted	përshëndeti
greeting	përshëndetje
gregarious	i shoqërueshëm
grenade	granatë
grey	gri
greyhound	zagar
grid	grid
gridiron	skarë
grief	mjerim
grievance	ankesë
grieve	brengos
grieved	hidhëruar
grieving	pikëllimin
grievous	i rëndë
griffin	grifon
grill	vuaj
grille	grilë
grilled	i pjekur në skarë
grim	i zymtë
grime	zhul
grimy	i ndotur
grin	zbardhje dhëmbësh
grind	bluaj
grinder	mulli
grinding	bluarje
grindstone	gur zmeril
gringo	i huaj
grip	grip
gripe	rrok
grisly	i frikshëm
grist	miell
grit	kurajë
grits	miell i bluar trash
gritty	guximtar
grizzly	i thinjur
groan	ofshamë
grocer	bakall
groceries	Sende ushqimore
grocery	ushqimore
groggy	i dehur
groin	ijë
groom	dhëndër
groove	ulluk
groovy	Groovy
grope	kërkoj me duar
gross	bruto
grotesque	grotesk
grotto	shpellë
grouch	gërnjar
grouchy	i pakënaqur
ground	terren
grounded	bazuar
groundhog	Groundhog
grounding	argumentim
groundless	pa arsye
grounds	arsyet
groundwork	themel
group	grup
groupie	Groupie
grouping	grupim
grouse	qahem
grout	fino
grove	zabel
grovel	puth këmbën
grow	rritet
growl	ankohem
growling	growling
growls	growls
grownup	grownup
growth	rritje
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	Grrr
grrrrr	grrrrr
grub	argat
grubby	i pistë
grudge	mëri
grudging	qejfprishur
grudgingly	pa qejf
gruel	llapa
grueling	rraskapitës
gruesome	i frikshëm
gruff	i ashpër
grumble	shfryrje
grump	grump
grumpy	ters
grunt	hungërimë
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	pleh artificial
guarantee	garanci
guaranty	garanci
guard	rojë
guarded	i ruajtur
guardhouse	vendrojë
guardian	kujdestar
guardianship	kujdestari
guards	rojet
gubernatorial	guvernatorial
guerilla	guerilje
guerrilla	luftë partizane
guess	mendoj
guesser	guesser
guesswork	supozim
guest	mysafir
guesthouse	shtëpi për mysafirë
guidance	udhëheqje
guide	udhëheq
guidebook	libër udhërrëfyes
guidelines	udhëzime
guiding	udhëzues
guild	esnaf
guile	mashtrim
guillotine	gijotinë
guilt	faj
guilty	fajtor
guinea	gini
guise	maskë
guitar	kitarë
guitarist	kitaristi
gules	ngjyrë e kuqe
gulf	humnerë
gull	pulëbardhë
gullet	gurmaz
gullible	sylesh
gully	hon
gulp	gllënjkë
gum	çamçakëz
gumbo	bamje
gummy	ngjitës
gumption	energji
gun	armë
gunboat	luftanije e vogël
gunfight	shkëmbim zjarri
gunfighter	gunfighter
gunfire	zjarr
gunk	gunk
gunman	bandit
gunmen	persona të armatosur
gunner	gjuetar
gunnery	qitje e artilerie
gunplay	gunplay
gunpoint	shënjestër
gunpowder	barut
gunshot	e shtënë
gunslinger	Gunslinger
gurney	Gurney
guru	mësues feje
gush	buron
gusher	pus nafte
gusset	fortesë
gust	shpërthim
gusto	NO TRANSLATION
gusty	i stuhishëm
gut	gushis
gutless	gutless
guts	guxim
gutsy	gutsy
gutter	hendek
guy	djalosh
guzzler	pijanec
guzzling	guzzling
gym	Palester
gymnasium	gjimnaz
gymnast	gjimnast
gymnastic	gjimnastikor
gymnastics	gjimnastikë
gynecologist	gjinekolog
gynecology	gjinekologji
gypsy	cigan
gyroscope	xhiroskop
habit	zakon
habitat	vendbanim
habitation	vendbanim
habitual	i zakonshëm
habitually	zakonisht
hacienda	çiflig
hack	kollë e thatë
hacker	hacker
hacksaw	sharrë hekuri
hadenough	NO TRANSLATION
hag	shtrigë
haggard	i drobitur
haggle	bëj pazar
haiku	Haiku
hail	përshëndes
hair	qime
hairball	hairball
hairbrush	furçë flokësh
haircut	prerje
hairdo	model flokësh
hairdresser	floktar
hairdryer	tharese flokesh
hairless	hairless
hairline	tepër i hollë
hairpin	furqetë
hairspray	Hairspray
hairstyle	hairstyle
hairy	me flokë
hale	i shëndetshëm
half	gjysmë
half dollar	gjysmë dollarësh
halfback	gjysmëmbrojtës
halftime	i pjesës së parë
halfway	në gjysmë të rrugës
halibut	shojzë e Atlantikut Verior
hall	sallë
hallelujah	zoti qoftë lëvduar
hallmark	vulë
hallowed	shenjtëroftë
hallucination	iluzion
hallway	korridor
halo	aureolë
halt	ndalim
halter	lak
halting	që çalon
halve	gjysmoj
halving	përgjysmimi
ham	proshutë
hamburger	hamburger
hamlet	fshat i vogël
hammer	çekiç
hammerhead	koka e çekanit
hammering	goditje me çekan
hammock	hamak
hamper	pengoj
hamster	lloj brejtësi
hamstring	paralizoj
hand	dorë
handbag	kuletë
handball	hendboll
handbook	manual
handcuff	pranga
handful	grusht
handgun	pistoletë
handheld	handheld
handicap	e metë
handicapped	me të meta
handicraft	artizanat
handiwork	punë dore
handkerchief	shami
handle	trajtuar
handler	mbajtës
handmade	punuar me dorë
handout	prospekt
handprint	handprint
handshake	shtrëngim duarsh
handsome	i pashëm
handwriting	shkrim dore
handy	i dobishëm
handyman	njeri duarartë
hang	var
hangar	hangar
hanger	hallkë
hanging	në lartësi
hangman	xhelat
hangout	strehë
hangover	gjellë e mbetur
hangry	hangry
hank	çile
hankering	etje
hanky	shami hundësh
hap	NO TRANSLATION
haphazard	kuturu
hapless	fatkeq
happen	ndodh
happening	ndodhi
happier	të lumtur
happiest	lumtur
happily	për fat të mirë
happiness	lumturi
happy	i lumtur
happydance	happydance
happyday	happyday
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	happyplace
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	bie në qafë
harassing	i lodhët
harassment	ngacmim
harbinger	shenjë paralajmëruese
harbor	port
hard	i vështirë
hardball	Hardball
hardcore	hardcore
harden	kalit
hardened	i thekur
hardening	forcim
hardheaded	kokëfortë
hardness	fortësi
hardship	mundim
hardware	hardware
hardwood	dru i fortë
hardworking	Punë e vështirë
hardy	i guximshëm
hare	lepur
harebrained	mendjelehtë
harem	harem
hark	dëgjoj
harlot	prostitutë
harm	dëm
harmful	i dëmshëm
harmless	i padëmshëm
harmonica	harmonikë
harmonics	harmoni
harmonious	i harmonishëm
harmoniously	harmonike
harmonize	harmonizoj
harmony	harmoni
harness	parzmore
harp	harpë
harper	Harper
harpoon	fuzhnjë
harpsichord	klaviçembal
harrowing	pikëllues
harry	ngacmoj
harsh	i ashpër
harshness	ashpërsi
hart	dre i rritur
harvest	korrje
hash	hashish
hashish	hashish
hassle	sherr
haste	nxitim
hasten	shpejtoj
hastily	me ngut
hasty	i nxituar
hat	kapelë
hatch	kurdisje
hatchet	tokmak
hate	urrej
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	urryes
hater	urryes
hateyou	NO TRANSLATION
hating	urren
hatred	urrejtje
haughty	kryelartë
haul	ngarkesë
haulage	transportim
haunt	fanitet
haunted	i përhumbur
have	kam
haven	strehë
havoc	kërdi
haw	murriz
hawk	gjeraqinë
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	Haye
hayride	hayride
haystack	mullar bari
haywire	i trazuar
hazard	rrezik
hazardous	i rrezikshëm
haze	mjegullim
hazmat	Hazmat
hazy	i mjegullt
head	kokë
headache	dhimbje koke
headaches	dhimbje koke
headband	shirit dekorativ
headdress	model flokësh
header	arkitra
headgear	kapelë
heading	krye
headland	kep
headless	pa kokë
headlight	fener
headline	titull
headliner	headliner
headlock	Headlock
headlong	me turr
headmaster	drejtor shkolle
headphones	kufje
headquarter	selisë
headquarters	zyrat qendrore
headset	kufje
headstone	gur varri
headstrong	kokëfortë
headway	përparim
heady	i nxituar
heal	shërohet
healer	shërues
healing	shërim
health	shëndetësor
healthcare	kujdesit shëndetësor
healthful	i shëndetshëm
healthy	i shëndetshëm
heap	grumbull
hear	dëgjoj
hearer	dëgjues
hearing	dëgjim
hearsay	thashetheme
hearse	makinë varrimi
heart	zemër
heart disease	sëmundje të zemrës
heartache	dhimbje
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	rrahje zemre
heartbreak	Heartbreak
heartbreaker	Heartbreaker
heartbreaking	shpirtcopëtues
heartbroken	zemërthyer
heartburn	urth
hearted	zemre
heartfelt	i përzemërt
hearth	vatër
heartily	përzemërsisht
heartland	zemër
heartless	i pashpirt
hearts	zemrat
heartsick	zemërvrarë
heartworm	heartworm
hearty	i përzemërt
heat	nxehtësi
heated	i nxehtë
heater	ngrohës
heath	shkurre
heathen	pagan
heather	shqopë
heating	ngrohje
heave	flak
heaven	qiell
heavenly	qiellor
heavens	qiejt
heavily	rëndë
heaviness	intensitet
heaving	heaving
heavy	i rëndë
heavy metal	metaleve të rënda
heavyweight	njeri shumë i rëndësishëm
heck	dreq
hectares	hektarë
hectic	plot tension
hedge	gardh
hedgehog	iriq
hedonism	hedonizëm
hee	hee
heed	kujdes
heel	thembër
heels	takë
heft	rëndesë
hefty	trupmadh
hegemonic	hegjemoniste
heheh	NO TRANSLATION
heifer	Heifer
height	lartësi
heighten	nxjerr në pah
heightened	rritur
heinous	i urryer
heir	trashëgimtar
heiress	trashëgimtare
heirloom	plaçkë e vyer e familjes
heirs	trashëgimtarët
heist	Heist
helical	spiral
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	fushë helikopteresh
helium	helium
helix	spirale
hell	ferr
hellfire	Zjarr
hellhole	hellhole
hellish	djallëzor
helm	kaskë
helmet	përkrenare
helmsman	timonier
help	ndihmë
helper	ndihmës
helpful	i dobishëm
helpless	i paaftë
helplessness	pafuqisë
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	hematoma
hemi	Hemi
hemisphere	hemisferë
hemispheric	hemisferik
hemlock	kukutë
hemoglobin	hemoglobinë
hemorrhage	hemorragji
hemorrhoids	hemorroide
hemostat	hemostat
hemp	kërp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	tani e tutje
henhouse	kotec
hepatitis	hepatit
herald	lajmëtar
heraldry	heraldikë
herb	barishte
herbaceous	barishtor
herbal	bimor
herbarium	herbarium
herbs	herbs
herd	tufë
hereditary	i trashëguar
heredity	trashëgim
heresy	herezi
heretic	heretik
heretical	heretik
heretofore	deri tani
hereunto	gëzohet
herewith	në këtë mënyrë
heritage	trashëgim
hermaphrodite	hermafrodit
hermeneutics	Hermeneutika
hermit	vetmitar
hernia	hernie
hero	hero
heroic	heroik
heroics	heroics
heroin	heroinë
heroine	heroinë
heroism	heroizëm
herpes	urdhje
herpesvirus	herpesvirus
herring	harengë
hertz	herc
hesitant	në mëdyshje
hesitate	hezitoj
hesitating	me ngecje
hesitation	hezitim
hetero	hetero
heterogeneity	heterogjeniteti
heterosexual	heteroseksual
hew	pres
hex	magji
hexagon	gjashtëkëndësh
heyday	kulm
hiatus	hiat
hibernate	prehem
hibernation	letargji
hiccup	lemzë
hick	njeri i thjeshtë
hickey	Hickey
hickory	arrë amerikane
hidden	i fshehur
hide	fsheh
hideaway	vend i izoluar
hideous	i shëmtuar
hideout	strofull
hiding	fshehje
hierarchical	hierarkike
hierarchy	hierarki
hieroglyphics	shkrim me hieroglifë
high	i lartë
high heels	taka të larta
highball	sinjal për vazhdim
higher	më i lartë
highest	më i lartë
highland	malor
highlands	Highlands
highlight	nxjerr në pah
highness	Lartësi
hight	lartësia
hightail	hightail
highway	autostradë
hijack	rrëmbej
hijacker	rrëmbyes avioni
hike	udhëtim më këmbë
hiker	ai që bën një ekskursion në këmbë
hiking	hiking
hiking boot	hiking boot
hilarious	për të qeshur
hilarity	kukurisje
hill	kodër
hillside	brinjë
hilltop	Hilltop
hilly	kodrinor
hilt	dorezë thike
hind	e prapme
hinder	pengoj
hindering	penguar
hindrance	pengesë
hindsight	mend pas kuvendit
hinge	menteshë
hint	aluzion
hinterland	zonë e thellë
hip	hip
hip hop	hip hop
hippie	hipi
hippo	Agostini
hippopotamus	hipopotam
hire	qira
hirsute	i kërleshur
hiss	fishkëllimë
hissing	fërshëllimë
histology	Histologji
historian	historian
historic	historik
historical	historik
historiography	historiografi
history	histori
hit	godit
hitch	autostop
hitchhike	autostop
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	deri tani
hitter	hitter
hive	zgjua
hives	urtikarie
hoard	grumbulloj
hoarse	i ngjirur
hoary	i zbardhur
hoax	shaka
hob	vitore
hobbit	Hobbit
hobby	hobi
hobo	endacak
hock	peng
hockey	hokej
hoe	NO TRANSLATION
hog	derr i tredhur
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	ngritje
hokey	akullore
hold	mbaj
holder	mbajtës
holding	mbajtjes
holdup	holdup
hole	vrimë
holiday	festë
holidays	pushime
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	Shenjtëri
holistic	holistik
holler	bërtas
hollow	i uritur
holly	ashe
holocaust	theror
hologram	holografik
holographic	holographic
holster	këllëf revoleje
holy	i shenjtë
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homazh
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	shtëpi
homeboy	Homeboy
homecoming	Homecoming
homeland	atdhe
homeless	i pastrehë
homely	i thjeshtë
homemade	i bërë në shtëpi
homeopathic	homeopatik
homeopathy	homeopati
homeowner	homeowner
homeroom	kujdestar
homesick	i përmalluar për shtëpi
homestead	fermë-shtëpi
homesweethome	Shtepi e embla shtepi
hometown	qytetin e lindjes
homeward	drejt shtëpisë
homework	detyre shtepie
homey	i rehatshëm
homicidal	vrasës
homicide	vrasje
homily	predikim
homing	që shkon në shtëpi
hominy	kaçamak
homo	njeri homoseksual
homogeneity	homogjeniteti
homogeneous	homogjen
homologous	homolog
homologue	homolog
homology	homologjia
homophobic	homofobike
homosexual	homoseksual
homosexuality	homoseksualiteti
honcho	honcho
hone	grihë
honest	i ndershëm
honesty	ndershmëri
honey	mjaltë
honeycomb	huall
honeymoon	muaj mjalti
honeysuckle	dorëzonjë
honk	bie borisë
honky	Honky
honor	nder
honorable	i nderuar
honorarium	honorar
honorary	nderi
honored	i nderuar
hooch	pije alkoolike
hood	kapuç
hooded	i mbuluar me kapuç
hoodlum	huligan
hoof	këmbë
hook	fiksohem
hooked	i përkulur
hooker	lavire
hookup	bashkim
hooky	hooky
hooligan	rrugaç
hoop	rreth për të luajtur
hoopla	zhurmë
hooray	Hooray
hoot	gjë qesharake
hooter	hundë e madhe
hop	i hipi
hope	shpresoj
hopeful	shpresëdhënës
hopeless	i pashpresë
hopelessness	mungesë shprese
hopes	shpresat
hoping	duke shpresuar
hopper	plesht
horde	hordhi
horizon	horizont
horizontal	horizontal
horizontally	horizontalisht
hormonal	hormonal
hormone	hormon
horn	bri
horned	horned
hornet	grenzë
horny	me brirë
horoscope	horoskop
horrendous	tmerrshme
horrible	i tmerrshëm
horribly	tmerrshëm
horrid	i tmerrshëm
horrific	tmerrues
horrified	tmerruar
horrifying	tmerruese
horror	tmerr
horrors	tmerret
horse	kalë
horseback	mbi kalë
horseman	kalorës
horsepower	kuaj-fuqi
horseradish	rrikë
horseshit	horseshit
horseshoe	patkua
horsey	horsey
horticultural	i kopshtarit
horticulture	kopshtari
hosannah	NO TRANSLATION
hose	gete
hosiery	çorape
hospice	bujtinë
hospitable	mikpritës
hospital	spital
hospitality	mikpritje
host	mikpritës
hostage	Peng
hostel	hotel
hostess	zonjë
hostile	armiqësor
hostilities	veprime ushtarake
hostility	armiqësi
hot	nxehtë
hot sauce	salcë nxehtë
hotbed	vatër
hotdog	Hotdog
hotel	hotel
hothead	njeri i nxituar
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	qen
hour	orë
hourglass	hourglass
hourly	çdo orë
house	shtëpi
houseboat	lundër e banuar
houseboy	Houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	familje
householder	zot shtëpie
housekeeper	amvisë
housekeeping	mbajtje e shtëpisë
housewarming	festë me rastin e hyrjes në shtëpi të re
housewife	amvisë
housework	punët e shtëpisë
housing	strehim
hovel	tendë
hover	rri pezull
hovercraft	automjet
howl	vajtoj
howsoever	sido
hoy	NO TRANSLATION
hub	qendër
hubby	hubby
huckleberry	boronicë
huddle	grumbullohen
hue	britmë
huff	zemëroj
huffy	i prekshëm
hug	përqafim
huge	i madh
hugger	hugger
huggy	Huggy
hugs	hugs
hulk	anije karakatinë
hull	byk
hum	lëvrij
human	njerëzor
humane	i njerëzishëm
humanitarian	humanitar
humanities	shkencat humane
humanity	njerëzim
humankind	njerëzim
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	i përulur
humbled	përulur
humbly	përulësi
humbug	mashtrues
humdrum	rutinë
humid	i lagësht
humidity	lagështi
humiliate	poshtëroj
humiliated	i turpëruar
humiliating	poshtërues
humiliation	poshtërim
humility	përulësi
hummer	Hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	humor
humored	humor
humorist	shkrimtar humorist
humorous	me humor
hump	breg
humpback	kurrizo
hunch	fetë
hunchback	kurriz i dalë
hundred	njëqind
hundredth	i njëqindtë
hunger	uri
hungry	i uritur
hunk	copë
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	gjueti
hunter	gjuetar
hunting	gjueti
huntress	gjahtare
hurdle	pengesë
hurl	vërvis
hurrah	urra
hurricane	stuhi
hurricanes	uragane
hurried	i ngutshëm
hurry	nxitim
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	i lënduar
hurtful	lëndojnë
hurting	dëmton
husband	burri
husbandry	kursim
hush	hesht
hushed	heshtje
husk	NO TRANSLATION
husky	i ngjirur
hussy	femër e përdalë
hustle	ngutje
hustler	njeri i veprimit
hut	bun
hutch	kotec
hyacinth	zymbyl
hybrid	hibrid
hydra	Hidra
hydrant	hydrant
hydrate	hidrat
hydraulic	hidraulike
hydraulics	hidraulikë
hydrocephalus	hidrocefalus
hydrodynamics	hidrodinamikë
hydrogen	hidrogjen
hydrographic	hidrografik
hydrology	Hidrologjia
hydrophobia	frikë nga uji
hydroponics	hydroponics
hyena	hienë
hygiene	higjienë
hygienic	higjienik
hygienist	hygienist
hymen	cipë e virgjërisë
hymn	himn
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hiper
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hiperbolë
hyperspace	hyperspace
hypertension	hipertension
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	shqetësoni
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	vizë ndarëse
hypnosis	hipnozë
hypnotic	hipnotik
hypnotist	hipnotizues
hypnotize	hypnotize
hypnotized	hipnotizuar
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	hipokrizi
hypocrite	hipokrit
hypocritical	hipokrit
hypodermic	i injektuar nën lëkurë
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hipotermi
hypothesis	hipotezë
hypothetical	hipotetike
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	histeri
hysterical	histerike
ibuprofen	ibuprofen
ice	akull
ice tea	caj i ftohte
iceberg	ajsberg
icebox	frigorifer
icebreaker	icebreaker
iced	i mbuluar me akull
icing	krem ëmbëlsirash
icky	icky
icon	ikonë
iconic	portreti
iconography	ikonografi
icy	i akullt
id	id
idea	ide
ideal	ideal
idealism	idealizëm
idealist	idealist
idealistic	idealist
identical	identik
identically	identike
identification	identifikim
identify	identifikoj
identity	identitet
ideology	ideologji
idiocy	idiotësi
idiom	idiomë
idiomatic	idiomatik
idiot	idiot
idiotic	idiot
idiots	Idiots
idle	i papunë
idleness	përtaci
idler	dembel
idol	idhull
idolatry	idhujtari
idolizing	idolizuar
idyllic	idilik
iffy	iffy
ifonly	ifonly
igloo	banesë eskimeze
igneous	vullkanik
ignite	ndez
ignition	ndezje
ignorance	injorancë
ignorant	injorant
ignore	injoroj
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	i sëmurë
illegal	i paligjshëm
illegality	paligjshmëri
illegally	në mënyrë të paligjshme
illegible	i palexueshëm
illegitimate	i paligjshëm
illicit	i paligjshëm
illiterate	analfabet
illness	sëmundje
illogical	i palogjikshëm
illuminate	ndriçoj
illuminating	ndriçues
illumination	ndriçim
illuminator	Illuminator
illusion	iluzion
illustrate	ilustroj
illustration	ilustrim
illustrative	ilustrues
illustrious	i shquar
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	imazh
imagery	skulpturë
imaginable	i imagjinueshëm
imaginary	imagjinar
imagination	imagjinatë
imaginative	imagjinar
imagine	imagjinoj
imagined	imagjinuar
imaging	Imazhe
imagining	imagjinuar
imam	NO TRANSLATION
imbalance	mosbalancim
imbecile	i metë
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitoj
imitated	imitoi
imitation	imitim
immaculate	i papërlyer
immaterial	jomaterial
immature	i papjekur
immaturity	papjekuri
immeasurable	i pamatshëm
immeasurably	immeasurably
immediacy	menjëherëshmëri
immediate	i menjëhershëm
immediately	menjëherë
immemorial	i stërlashtë
immense	i pafund
immerse	zhyt
immersion	zhytje
immigrant	imigrant
immigration	imigrim
imminent	i pashmangshëm
immobile	i palëvizshëm
immoral	imoral
immorality	imoralitet
immortal	i pavdekshëm
immortality	pavdekësi
immovable	i patundur
immune	imune
immunity	imunitet
immunization	imunizim
immutable	i pandryshueshëm
imp	dreq
impact	ndikim
impair	keqësoj
impaired	i paaftë
impairment	dëmtim
impart	kujtoj
impartial	i paanshëm
impartiality	paanësi
impassable	i pakalueshëm
impassioned	i flaktë
impatience	padurim
impatient	i paduruar
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	akuzoj
impeachment	vënie në dyshim
impeccable	i patëmetë
impede	pengoj
impediment	pengesë
impelled	impelled
impending	i pashmangshëm
impenetrable	i padepërtueshëm
imperative	i domosdoshëm
imperceptible	i padukshëm
imperfect	papërsosur
imperfection	cen
imperfectly	difektoze
imperial	perandorak
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	i ngjeshur
impermissible	i palejueshëm
impersonal	i papërcaktuar
impersonate	bëhem si
impersonation	imitim
impersonator	imitues
impertinence	paturpësi
impertinent	i paturp
impervious	indiferent
impetuous	i vrullshëm
impetus	shtysë
implacable	i paepur
implant	ngulit
implantation	ngulitje
implanted	implantuar
implement	zbatuar
implicate	nënkuptoj
implicated	implikuar
implication	nënkuptim
implied	i nënkuptuar
implore	përgjërohem
implosion	implosion
imply	lë të kuptohet
impolite	i pasjellshëm
import	import
importance	rëndësi
important	i rëndësishëm
importation	importim
impose	imponoj
imposing	imponuar
imposition	imponim
impossibility	pamundësi
impossible	i pamundur
impostor	mashtrues
impotence	impotencë
impotent	impotent
impound	konfiskoj
impoverished	i varfëruar
impracticable	i pazbatueshëm
impractical	jopraktik
impregnable	i pathyeshëm
impregnate	e mbarsur
impress	përshtypje
impressed	impresionuar
impression	përshtypje
impressionable	i ndikueshëm
impressive	i rëndësishëm
imprint	ngulit
imprison	burgos
imprisoned	i burgosur
imprisonment	burgim
improbable	i pamundshëm
impromptu	aty për aty
improper	i papërshtatshëm
impropriety	papërshtatshmëri
improve	përmirësoj
improved	i përmirësuar
improvement	përmirësim
improves	përmirëson
improving	përmirësimin e
improvisation	improvizim
improvise	improvizoj
improvised	i improvizuar
imprudent	i pakujdesshëm
impudence	paturpësi
impudent	i pafytyrë
impulse	impuls
impulsive	impulsiv
impunity	mosndëshkim
impure	i papastër
impurity	papastërti
imputation	fajësim
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	pamundësi
inaccessible	i paarritshëm
inaccurate	i pasaktë
inaction	mosveprim
inactivate	inactivate
inactivation	inactivation
inactive	joaktiv
inactivity	pasivitet
inadequacy	pamjaftueshmëri
inadequate	i papërshtatshëm
inadequateness	inadequateness
inadmissible	i papranueshëm
inadvertent	i hutuar
inadvertently	pa dashje
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	i detyrueshëm
inane	i pamend
inanimate	i pajetë
inapplicable	pazbatueshme
inappropriate	i papërshtatshëm
inattention	hutim
inaudible	i padëgjueshëm
inaugural	përurimi
inaugurate	inauguroj
inauguration	inaugurim
inborn	i lindur
inbound	i drejtuar përbrenda
inbred	i natyrshëm
incalculable	i pallogaritshëm
incandescent	i flaktë
incantation	yshtje
incapable	i paaftë
incapacity	paaftësi
incarceration	burgosje
incarnate	i mishëruar
incase	në rast se
incendiary	zjarrvënës
incense	temjan
incensed	incensed
incentive	nxitje
inception	fillim
incessant	i vazhdueshëm
incessantly	vazhdimisht
incest	incest
incestuous	incesti
inch	inç
incidence	incidencë
incident	incident
incidental	i rastësishëm
incidentally	rastësisht
incineration	djegje
incinerator	kremetor
incipient	embrional
incision	prerje
incisive	i mprehtë
incite	nxit
incitement	nxitje
inclement	me shi
inclination	prirje
incline	shpat
inclined	i prirur
include	përfshijnë
included	përfshirë
including	duke përfshirë
inclusion	përfshirje
inclusive	gjithëpërfshirës
incognito	inkonjito
incoherent	i shkrifët
income	të ardhura
incoming	hyrje
incomparable	i pakrahasueshëm
incompatible	i papajtueshëm
incompetence	paaftësi
incompetent	i paaftë
incomplete	i paplotë
incompletely	jo të plotë
incompleteness	Paplotësia
incomprehensible	i pakuptueshëm
inconceivable	i papërfytyrueshëm
inconclusive	jobindës
incongruous	i papërshtatshëm
inconsequential	i parëndësishëm
inconsiderate	i pakujdesur
inconsistency	mospërputhje
inconsistent	i papajtueshëm
inconspicuous	që s'bie në sy
incontinence	mosmbajtjeje
inconvenience	shqetësim
inconvenient	i papërshtatshëm
incorporate	inkorporoj
incorporation	përfshirje
incorrect	i pasaktë
incorrigible	i pakorrigjueshëm
increase	rrit
increased	rritur
incredible	i pabesueshëm
incredulous	dyshues
increment	rritje
incriminate	implikoj
incriminating	inkriminuese
incrimination	akuzim
incubation	inkubacion
incubator	inkubator
incubus	ankth
incumbent	në detyrë
incur	pësoj
incurable	i pashërueshëm
incursion	inkursion
indebted	në borxh
indecency	gjë e turpshme
indecent	i pahijshëm
indecision	pavendosmëri
indecisive	i pavendosur
indefensible	i pambrojtshëm
indefinite	i papërcaktuar
indelible	i pashlyeshëm
indemnification	dëmshpërblim
indemnify	dëmshpërblej
indemnity	dëmshpërblim
indent	porosit
indentation	gjurmë
indenture	kontratë
independence	pavarësi
independent	i pavarur
indescribable	i papërshkrueshëm
indestructible	i pashkatërrueshëm
indeterminate	i papërcaktuar
index	indeks
indicate	tregoj
indicating	treguar
indication	shenjë
indicative	tregues
indicator	tregues
indice	NO TRANSLATION
indict	padit
indictment	padi
indie	indie
indifference	mospërfillje
indifferent	indiferent
indigenous	indigjen
indigent	i varfër
indigestion	dispepsi
indignant	i zemëruar
indignation	indinjatë
indignity	ofendim
indigo	llullaq
indirect	i tërthortë
indiscreet	i pamatur
indiscretion	pamaturi
indispensable	i domosdoshëm
indisposed	i sëmurë lehtë
indistinct	i paqartë
indistinguishable	i padallueshëm
individual	individual
individuality	individualitet
indivisible	i pandashëm
indoctrination	sugjerim
indolent	i dobët
indomitable	i pathyeshëm
indoor	shtëpie
induce	shkaktoj
induced	i detyruar
inducement	nxitje
induction	induksion
indulge	kënaq
indulgence	privilegj
indulgent	tolerues
industrial	industrial
industrialist	industrialist
industrious	i zellshëm
industry	industri
ineffable	i pashprehur
ineffective	i paefektshëm
ineffectual	i padobishëm
inefficiency	paaftësi
inefficient	i paefektshëm
inelastic	i palakueshëm
ineligible	i papërshtatshëm
inept	i paaftë
ineptitude	absurditet
inequality	pabarazi
inequitable	i padrejtë
inert	i palëvizshëm
inertia	inerci
inevitable	i pashmangshëm
inexact	i pasaktë
inexcusable	i pafalshëm
inexhaustible	i pashtershëm
inexpensive	i lirë
inexperience	papërvojë
inexperienced	i papërvojë
inexplicable	i pashpjegueshëm
inexpressible	i pashprehur
infallibility	pagabueshmëri
infallible	i pagabueshëm
infamous	i turpshëm
infamy	turp
infancy	fillimet
infant	fëmijë
infanticide	vrasja e fëmijëve
infantile	fëminor
infantry	këmbësori
infarct	infarkt
infatuated	i rënë në dashuri
infatuation	pasion
infeasible	infeasible
infect	infektoj
infection	infeksion
infectious	infektues
infer	konkludoj
inference	konkluzion
inferential	inferential
inferior	inferior
inferiority	inferioritet
infernal	i tmerrshëm
inferno	ferr
infertile	jopjellor
infertility	shterpësi
infestation	infektimi
infidel	i pafe
infidelity	pabesi
infield	tokë e punueshme
infiltrate	depërtoj
infiltration	filtrim
infinite	i pafund
infinitely	pafundësisht
infinitesimal	pambarimisht i vogël
infinity	pafundësi
infirm	i dobët
infirmary	infermieri
infirmity	sëmundje
inflammation	pezmatim
inflammatory	nxitës
inflatable	inflatable
inflate	fryj
inflated	i fryrë
inflation	inflacion
inflection	ndryshim
inflict	shkaktoj
infliction	shkaktim
inflorescence	tufë lulesh
influence	ndikim
influential	me ndikim të madh
influenza	grip
influx	derdhje
info	info
infomercial	infomercial
inform	informoj
informal	joformal
informant	informator
information	informacion
informative	informativ
informed	i informuar
informer	informator
infraction	shkelje
infrared	infra të kuqe
infrastructure	infrastrukturë
infrequent	i rrallë
infrequently	rrallë
infringement	shkelje
infuriate	xhindos
infuriated	zemëruar
infuriates	zemëron
infuriating	i egërsuar
infuse	mbush me
infused	infused
infuser	infuser
infusion	infuzion
ingenious	i zgjuar
ingenuity	zgjuarsi
ingest	ha
ingestion	gëlltitje
ingot	shufër
ingrained	i rrënjosur
ingrate	mosmirënjohës
ingredient	përbërës
ingress	hyrje
inhabit	jetoj
inhabitant	banor
inhabited	i banuar
inhabiting	banojnë
inhalation	inhalacion
inhale	thith
inhaler	inhalator
inherent	i qenësishëm
inherit	trashëgoj
inheritance	trashëgim
inhibit	pengoj
inhibition	frenim
inhibitor	frenues
inhospitable	i shkretë
inhuman	çnjerëzor
inhumane	i panjerëzishëm
inhumanity	mizori
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	armiqësor
inimitable	i paimitueshëm
iniquity	padrejtësi
initial	fillestar
initiate	nis
initiated	iniciuar
initiation	nisje
initiative	nismë
inject	mbush
injection	injeksion
injunction	urdhër
injure	vras
injured	i dëmtuar
injuring	plagosur
injurious	dëmtues
injury	plagosje
injustice	padrejtësi
ink	bojë shkrimi
inkling	aluzion
inland	në brendësi
inlay	zbukurim
inlet	gji
inmate	i burgosur
inn	han
innards	organet e brendshme
innate	i lindur
inner	i brendshëm
innermost	më i thellë
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	radhë
innings	radhë
innkeeper	hanxhi
innocence	pafajësi
innocent	i pafajshëm
innocently	innocently
innocuous	i padëmshëm
innovate	përtërij
innovation	risi
innovative	inovative
innuendo	aluzion
innumerable	i panumërt
inoculation	vaksinim
inoperable	i paoperueshëm
inoperative	jofunksional
inordinate	tepër i madh
inorganic	inorganik
input	të dhëna
inquest	juri
inquire	pyes
inquirer	Inquirer
inquiring	kureshtar
inquiry	hetim
inquisitive	kureshtar
inquisitor	hetues
insane	i çmendur
insanity	marrëzi
insatiable	i pangopur
inscription	mbishkrim
inscrutable	i padepërtueshëm
insect	insekt
insecticide	insekticid
insecure	i pasigurt
insecurity	pasiguri
insemination	mbarsje
insensitive	i pandjeshëm
inseparable	i pandashëm
insert	futur
inserted	futet
insertion	futje
inside	brenda
insider	brendshëm
insidious	i fshehtë
insight	depërtim
insightful	Insightful
insignia	shenjë
insignificance	parëndësi
insignificant	i parëndësishëm
insinuate	lë të kuptohet
insipid	i pashije
insist	këmbëngul
insistence	këmbëngulje
insistent	këmbëngulës
insists	këmbëngul
insolence	paturpësi
insolent	i pafytyrë
insoluble	i pazgjidhshëm
insolvency	paaftësi paguese
insolvent	i paaftë të paguajë
insomnia	pagjumësi
insomniac	Insomniac
inspect	inspektoj
inspection	inspektim
inspector	inspektor
inspiration	frymëzim
inspirational	frymëzues
inspire	frymëzoj
inspired	i frymëzuar
instability	paqëndrueshmëri
install	instaloj
installation	instalim
installment	instalim
instance	shembull
instant	i menjëhershëm
instantaneous	i menjëhershëm
instantaneously	menjëherë
instigate	nxis
instigation	nxitje
instill	rrënjos
instinct	instinkt
instinctive	instinktiv
institute	institut
institution	institucion
instruct	udhëzoj
instructed	udhëzuar
instruction	udhëzim
instructional	mësimor
instructions	udhëzime
instructive	edukativ
instructor	instruktor
instrument	instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	dobi
insubordination	mosbindje
insufferable	i padurueshëm
insufficiency	pamjaftueshmëri
insufficient	i pamjaftueshëm
insufficiently	pamjaftueshme
insular	ishullor
insulate	veçoj
insulated	izoluar
insulation	izolim
insulin	insulinë
insult	fyerje
insulting	fyes
insurance	sigurim
insure	siguroj
insurgent	kryengritës
insurmountable	i pakapërcyeshëm
insurrection	kryengritje
intact	i paprekur
intake	futje
intangible	i paprekshëm
integer	numër i plotë
integral	integral
integrate	integruar
integration	integrim
integrity	ndershmëri
intellect	intelekt
intellectual	intelektual
intelligence	zbulim
intelligent	i zgjuar
intelligibility	kuptueshmëri
intelligible	i kuptueshëm
intend	ndërmend
intended	qëllim
intending	duke synuar
intense	i madh
intensely	intensivisht
intensify	intensifikojnë
intensity	intensiteti
intensive	intensiv
intent	qëllim
intention	qëllim
intentional	i qëllimshëm
intentionally	qëllimisht
inter	inter
interact	bashkëveprojnë
interaction	bashkëveprim
interactive	interaktiv
intercede	ndërmjetësoj
intercept	ndërpres
interception	ndërprerje
intercession	ndërmjetësim
interchange	zëvendësoj
interchangeable	i këmbyeshëm
interchanged	interchanged
intercom	Intercom
intercourse	marrëdhënie
interdependence	ndërvarësi
interdependent	ndërvarura
interdiction	ndalim
interest	interes
interested	i interesuar
interesting	interesant
interface	ndërfaqe
interfere	ndërhyj
interference	ndërhyrje
interferometer	interferometër
intergalactic	Intergalactic
interim	i përkohshëm
interior	i brendshëm
interject	ndërkall
interlocutory	bisedor
interlude	i huaj
intermediary	ndërmjetës
intermediate	i ndërmjetëm
interment	varrosje
interminable	i pafund
intermission	pushim
intermittent	përhershme
intern	mjek praktikant
internal	i brendshëm
internally	nga brenda
international	ndërkombëtar
internet	internet
internship	Internship
interoffice	zyres
interpolate	fus
interpolation	interpolation
interpret	interpretoj
interpretation	interpretim
interpreter	përkthyes
interpretive	interpretues
interrelated	të ndërlidhura
interrogate	marr në pyetje
interrogation	pyetje
interrupt	ndërhyj
interrupted	i ndërprerë
interrupting	ndërprerë
interruption	ndërprerje
interrupts	ndërpret
intersect	ndërpritet
intersection	ndërprerje
interstate	ndërshtetëror
interstellar	ndëryjor
interstitial	intersticial
interval	interval
intervene	ndërhyj
intervening	ndërhyrë
intervention	ndërhyrje
interview	intervistë
interviewer	intervistuesi
interworking	interworking
intestate	njeri që vdes pa lënë testament
intestinal	i zorrëve
intestine	zorrë
intestines	zorrët
intimacy	miqësi e ngushtë
intimate	i ngushtë
intimately	ngushtë
intimation	aludim
intimidate	frikësoj
intimidated	frikësuar
intimidating	frikësuese
intimidation	frikësim
intolerable	patolerueshme
intolerance	intolerancë
intolerant	intolerant
intonation	intonacion
intoxicated	xurxull
intoxicating	intoxicating
intoxication	dehje
intracranial	intracranial
intractable	i vështirë
intramural	i brendshëm
intravenous	intravenoz
intrepid	Intrepid
intricate	i ndërlikuar
intrigue	intrigë
intriguing	intrigues
intrinsic	i brendshëm
intrinsically	thelb
intro	intro
introduce	prezantoj
introduction	Prezantimi
introductory	hyrës
introspection	analizë e vetvetes
introspective	meditues
intrude	ndërhyj
intruder	njeri i bezdisshëm
intrusion	ndërhyrje
intrusive	i bezdisshëm
intubation	intubation
intuition	intuitë
intuitive	intuitiv
intuitively	intuitive
inundation	përmbytje
invade	pushtoj
invader	pushtues
invalid	invalid
invalidate	zhvlerësoj
invalidation	anulim
invalidity	pavlefshmëri
invaluable	i paçmueshëm
invariably	pa ndryshim
invasion	pushtim
invasive	pushtues
invent	shpik
invention	shpikje
inventive	shpikës
inventor	shpikës
inventory	inventar
inverse	i anasjellë
inversely	anasjelltas
inversion	anasjellë
invert	anasjell
inverted	i përmbysur
invest	investoj
investigate	hetoj
investigation	hetim
investigative	hetues
investigator	hetues
investment	investim
investor	investitor
invidious	i urryer
invigorate	forcoj
invincible	pamposhtur
invisibility	padukshmëri
invisible	i padukshëm
invitation	ftesë
invite	ftoj
inviting	tërheqës
invocation	thirrje e muzës
invoice	faturë
invoke	kërkoj
involuntary	pavullnetshëm
involution	ngritje në fuqi
involve	përfshijnë
involvement	përfshirja
invulnerable	i paprekshëm
inwards	nga brenda
iodine	jod
ion	jon
iota	germa e alfabetit grek
irate	nevrik
ire	NO TRANSLATION
iridescent	i ylbertë
iris	iridë
irked	irked
irks	irks
iron	hekur
ironclad	i koracuar
ironic	ironik
irons	pranga
irony	ironi
irradiation	rrezatim
irrational	iracional
irrationality	mungesë arsyeje
irreconcilable	i papajtueshëm
irreducible	i pakalueshëm
irrefutable	i pakundërshtueshëm
irregular	i parregullt
irregularity	parregullsi
irregularly	çrregullt
irrelevant	i pavend
irreparable	i pandreqshëm
irreplaceable	i pazëvendësueshëm
irrepressible	i papërmbajtshëm
irresistible	i papërmbajtshëm
irrespective	pavarësisht
irresponsible	i papërgjegjshëm
irreverent	irreverent
irreversible	i pakthyeshëm
irrevocable	i pakthyeshëm
irrigate	ujit
irrigation	ujitje
irritability	nervozizëm
irritable	nervoz
irritate	pezmatoj
irritated	inatosur
irritates	irriton
irritating	i nevrikosshëm
irritation	acarim
island	ishull
isle	ujdhesë
islet	ishull
isolate	izoloj
isolated	i izoluar
isolation	izolim
isomorphism	isomorphism
isothermal	izotermal
isotope	izotop
issue	çështje
itch	kruarje
itching	që kruhet
itchy	itchy
item	artikull
itemize	shënoj
items	artikuj
iterate	iterate
iteration	përsëritje
iterative	përsëritës
itinerant	shëtitës
itinerary	itinerar
ivory	fildish
jab	goditje
jabber	llomotis
jack	krik
jackal	çakall
jackass	gomar
jacket	xhaketë
jackhammer	Jackhammer
jackpot	çmim i parë
jackrabbit	Jackrabbit
jacks	jacks
jade	lodh
jaded	i lodhur
jag	NO TRANSLATION
jagged	i dehur
jaguar	jaguar
jail	burg
jailbird	i burgosur
jailbreak	jailbreak
jailer	rojtar burgu
jailhouse	Jailhouse
jalopy	karakatinë
jam	bllokim
jamboree	festë
jammed	jammed
jammer	Jammer
janitor	portier
janitorial	janitorial
japan	Japoni
jar	qyp
jargon	zhargon
jarhead	Jarhead
jarring	luhatje
jasmine	jasemi
jasper	kuarc i kuq
jaundice	verdhëz
jaunt	ekskursion
java	Java
javelin	shtizë
jaw	nofulla
jawbone	nofull
jaws	gryke
jay	jay
jazz	xhaz
jazzy	xhazi
jealous	xheloz
jealousy	xhelozi
jean	jean
jeans	xhinse
jeep	xhips
jeering	tallës
jelly	pelte
jellybean	karamele
jellyfish	kandil deti
jenny	femër
jeopardize	rrezikoj
jeopardy	rrezik
jerk	hov
jerks	jerks
jerky	i tharë
jersey	triko
jest	NO TRANSLATION
jester	shakaxhi
jesus	Jezu
jet	reaktiv
jetty	bankinë
jewel	xhevahir
jeweler	argjendar
jewelry	stoli
jib	flok
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	çast
jig	shabllon
jiggle	tund
jigsaw	bashkim pjesësh figure
jihad	xhihat
jimmy	hap me levë
jingle	gërvisht
jinx	sjell ters
jitters	ankth
jittery	nervoz
jive	xhaz
job	punë
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	Jock
jockey	kalorës
jockstrap	brekë të shtërnguara për sportistët
jog	shkund
jogger	vrapues me ecje të shuar
john	nevojtore
join	bashkohem
joined	bashkuar
joining	bashkim
joint	i përbashkët
jointly	bashkë
joke	shaka
joker	shakaxhi
joking	shaka
jolly	i këndshëm
jolt	goditje
jornada	NO TRANSLATION
jot	çikë
jour	NO TRANSLATION
journal	ditar
journalism	gazetari
journalist	gazetar
journalistic	gazetaresk
journey	udhëtim
journeyman	punëtor i kualifikuar
joust	bëj dyluftim
jovial	gazmor
joy	hare
joyful	i gëzuar
joyous	i gëzuar
joyride	joyride
joys	gëzime
jubilant	i ngazëllyer
jubilee	jubile
judge	gjyqtar
judged	i gjykuar
judging	gjykuar
judgment	gjykim
judgmental	gjykues
judicial	gjyqësor
judiciary	gjyqësor
judicious	i mençur
judo	xhudo
jug	ibrik
juggle	mashtroj
juggler	manipulim
juggling	mashtrim
jugular	i qafës
juice	lëng
juicer	shtrydhëse frutash e perimesh
juicy	me lëng
juju	NO TRANSLATION
juke	Juke
jukebox	Jukebox
jumble	grumbull
jumbled	jumbled
jumbo	vigan
jump	kërcim
jump rope	litar kërcimi
jumper	bluzë
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	i nevrikosur
junction	bashkim
juncture	rrethana
jungle	që jeton në xhungël
junior	i ri
juniper	dëllinjë
junk	vjeturina
junket	gosti
junkie	shitës droge
junky	norkoman
junkyard	junkyard
junta	juntë
juridical	gjyqësor
jurisdiction	jurisdiksion
jurisprudence	jurisprudencë
jurist	jurist
juror	anëtar jurie
jury	juri
justice	drejtësi
justifiable	i justifikueshëm
justification	justifikim
justify	arsyetoj
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	i ri
juxtaposition	ballafaqim
kaiser	Kaizër
kale	lakër jeshile
kaleidoscope	kaleidoskop
kamikaze	Kamikaze
kangaroo	kangur
kanji	Kanji
kappa	kapa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmike
kayak	kajak
kazoo	kazoo
kebab	qebap
keel	anije
keen	i mprehtë
keep	mbaj
keeper	portier
keeping	mbajtje
keepsake	dhuratë për kujtim
keg	tinar
kelp	leshterik
ken	ken
kennel	lukuni
kerchief	shami koke
kern	këmbësor i lehtë
kernel	thelb
kerosene	vajguri
ketchup	keçap
kettle	ibrik
key	Celës
keyboard	tastierë
keyed	i akorduar
keyhole	vrimë e çelësit
keynote	kryesor
keypad	tastiera
keystone	parim baz
keyword	fjalen
khaki	kaki
khan	han
kibble	kibble
kick	shkelm
kickboxing	kikboksit
kicker	rreng
kicking	kicking
kickoff	fillimit
kid	fëmijë
kidder	Kidder
kidding	shaka
kiddo	Kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	rrëmbej me dhunë
kidnapped	rrëmbyer
kidnapper	rrëmbyes fëmijësh
kidnapping	rrëmbim fëmijësh
kidney	veshkë
kids	fëmijët
kill	vras
killer	vrases
killing	vrasje
killjoy	Killjoy
kiln	furrë
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometër
kilt	fustanellë
kimono	kimono
kin	farefisnor
kind	lloj
kindergarten	kopsht fëmijësh
kindling	dru
kindness	mirësi
kindred	farefisi
kinematics	kinematikë
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinetik
king	mbret
king snake	gjarpër i mbretit
kingdom	mbretëri
kingpin	Kingpin
kink	ngërç
kinky	i çuditshëm
kinship	lidhje familiare
kiosk	kiosk
kirk	kishë
kiss	puthje
kisser	gojë
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kuzhinë
kite	qift
kitten	kotele
kiwi	kivi
klutz	i ngathët
knack	aftësi
knapsack	çantë shpine
knead	gatuaj
knee	gju
kneecap	kneecap
kneel	bie në gjunjë
kneeling	gjunjëzim
knell	shenjë e kobshme
knick	knick
knickers	kilota burrash
knife	thikë
knight	kalorës
knighthood	kalorësi
knit	thur
knob	çelës
knock	trokas
knockoff	pa leje
knockout	nokaut
knoll	breg
knot	nyjë
knots	nyje
knotted	knotted
know	di
knowing	duke e ditur
knowingly	me dashje
knowledge	njohuri
knowledgeable	i mirinformuar
knuckle	noçkë
knucklehead	knucklehead
knuckles	grusht hekuri
koala	koalë
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	Kool-ndihmës
kos	Kos
kosher	i drejtë
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	Kryptonite
kudos	famë
kumquat	Kumquat
lab	laborator
label	etiketë
labor	i punës
laboratory	laborator
labored	i mundimshëm
laborer	punëtor
laboring	punëtor
laborious	i mundimshëm
labyrinth	labirint
lac	lac
lace	lidhëse
laceration	grisje
lack	mungesë
lackey	lake
lacking	i mangët
lackluster	pa shkëlqim
lacquer	llak
lacrosse	LaCrosse
lactose	lactose
lad	djalosh
ladder	shkallë
laddie	djalosh
laden	i ngarkuar
lading	ngarkesë
ladle	nxjerr para
lady	zonjë
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	mollëkuqe
ladylike	i edukuar
ladyship	zonjë
lag	vonesë
lager	NO TRANSLATION
lagging	mbetur
lagoon	lagunë
lair	varr
laity	laikët
lake	liqen
lama	NO TRANSLATION
lamb	mish qengji
lame	i çalë
lament	vajtoj
lamenting	qarë
lamina	fletë
laminated	i petëzuar
lamp	llambë
lamppost	shtyllë dritash rrugore
lance	bisturi
lancer	heshtar
land	tokë
landed	zbriti
landfall	zbarkim
landfill	groposje
landing	ulje
landlady	pronare
landlocked	i mbyllur
landlord	pronar
landmark	pikë referimi
lands	tokat
landscape	peizazh
landscaping	peizazhit
landslide	lumë votash
lane	korsi
language	gjuhe
languid	i dobët
languish	vuaj
languishing	i djegur
lanky	hollak
lantern	fanar
lap	prehër
lapdog	lapdog
lapel	jakë xhakete
lapse	gabim
lapsed	skaduar
laptop	kompjuter portativ
larceny	vjedhje
lard	sallo
larder	depo
large	i madh
larger	më e madhe
largo	NO TRANSLATION
lark	zbavitem
larva	larvë
laryngitis	pezmatim i fytit
larynx	laring
lasagna	Lazanja
laser	lazer
lash	valëvit
lass	vajzë
lasso	lak
lastday	NO TRANSLATION
lasting	i qëndrueshëm
lastminute	minutën e fundit
latch	shul
late	vonë
lateness	vonesë
latent	i fshehur
lateral	anësor
laterally	anash
latex	qumësht
lathe	torno
lather	siklet
latitude	gjerësi
latrine	nevojtore
latrines	WC
latte	Latte
lattice	grilë
laud	lavd
laudable	për t'u lëvduar
laudation	lavdërim
laudatory	lavdërues
laugh	qesh
laughable	për të qeshur
laughing	që qesh
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	qesh
laughter	e qeshur
launch	Nisja
launcher	mekanizëm lëshimi
launches	nis
launder	lahet
laundering	pastrimi
laundry	lavanderi
laureate	laureat
laurel	dafinë
laurels	nderime
lava	lavë
lavage	Lavage
lavatory	tualet
lavender	livando
lavish	bujar
law	ligj
lawful	i ligjshëm
lawless	pa ligje
lawlessness	shkelje ligjesh
lawman	Lawman
lawn	lëndinë
lawnmower	lawnmower
lawsuit	procedim
lawyer	avokat
lax	i shkujdesur
laxative	laksativ
lay	vë
layaway	layaway
layer	avokat
layered	layered
layman	laik
layout	plan urbanistik
layover	lebroz
laziness	përtesë
lazy	dembel
lazyday	lazyday
lea	fushë me bar
lead	shpie
leaded	plumb
leader	udhëheqës
leadership	udhëheqje
leading	kryesor
leads	çon
leaf	fletë
leaflet	fletëpalosje
leafy	i mbuluar me gjethe
league	ligë
leak	rrjedhje
leakage	rrjedhje
leaky	që pikon
lean	e varfër
leaned	përkuli
leaning	prirje
leap	kërcim
learn	mësoj
learned	i mesuar
learner	nxënës
learning	mësim
lease	qira
leash	treshe
leather	lëkurë
leathery	si lëkurë
leave	lë
leavemealone	leavemealone
leaving	duke lënë
lecherous	epshor
lecture	leksion
lecturer	lektor
ledge	parvaz
ledger	libër i llogarive
lee	i mbrojtur nga era
leech	rrodhe
leeches	Leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	dyshues
lees	NO TRANSLATION
leeway	liri veprimi
left	majtas
leftout	NO TRANSLATION
leftover	të mbetura
leftovers	të lëna
lefty	Lefty
leg	këmbë
legacy	trashëgim
legal	legal
legality	ligjshmëri
legalize	legalizoj
legalized	legalizuar
legally	ligjërisht
legend	legjendë
legendary	legjendar
legibility	lexueshmëri
legible	i lexueshëm
legion	legjion
legislate	nxjerr ligje
legislation	legjislacion
legislative	legjislativ
legislator	ligjvënës
legislature	organ ligjvënës
legit	legit
legitimacy	ligjshmëri
legitimate	legjitime
lego	Lego
legs	këmbët
legume	fasule
legwork	legwork
leisure	kohës së lirë
leisurely	me nge
lemma	parathënie e shkurtër
lemon	limon
lemonade	limonadë
lend	jap
lender	huadhënës
lending	kreditimit
length	gjatësi
lengthen	zgjat
lengthened	zgjatet
lengthening	zgjatjen
lengthwise	së gjati
lengthy	i gjatë
leniency	butësi
lenient	i butë
lens	lente
leopard	leopard
leotard	kominoshe pa këmbë
leper	lebroz
leprechaun	Leprechaun
leprosy	lebër
lesbian	lezbike
lesbianism	lezbeizmi
lesion	plagë
less	më pak
lessee	qiramarrës
lessen	zvogëlohet
lessening	pakësim
lesser	më i vogël
lesson	mësim
lessor	qiradhënës
let	le të
lethal	vdekjeprurës
lethargic	letargjik
lethargy	letargji
letter	letër
lettered	i mësuar
letterhead	letër me kokë
lettering	mbishkrim
letters	letra
lettuce	marule
leukemia	leukimi
levee	ledh
level	nivel
lever	levë
leverage	levave
levitate	ngrihet në ajër
levy	vë taksa
lewd	i fëlliqur
lexicon	leksik
ley	NO TRANSLATION
liabilities	detyrimet
liability	detyrim
liable	përgjegjës
liaison	ndërlidhje
liar	gënjeshtar
libel	shpifje
libelous	shpifës
liberal	liberal
liberalism	liberalizëm
liberate	çliroj
liberated	çliruar
liberating	çliruese
liberation	çlirim
liberty	liri
libido	libido
librarian	Bibliotekar
library	librari
libretto	libret
lice	morrat
license	liçensë
lichen	liken
lick	lëpirje
licorice	jamball
lid	kapak
lie	gënjeshtër
liege	vasal
lien	barra
lieu	Lieu
lieutenant	toger
life	jetë
lifeblood	gjaku
lifeboat	varkë shpëtimi
lifeguard	kujdestar plazhi
lifeisgood	jeta eshte e mire
lifeless	i pajetë
lifelike	si i gjallë
lifeline	litar shpëtimi
lifelong	i përjetshëm
lifer	i dënuar me burgim të përjetshëm
lifesaver	lifesaver
lifestyle	jetesës
lifesucks	jeta ta shpif
lifetime	jetë
lift	ashensor
lifted	hiqet
liftoff	nisje
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	pe
light	dritë
light year	vit drite
lightbulb	Arrow
lighten	ndriçohet
lightheaded	lightheaded
lighthouse	far
lighting	ndriçim
lightness	mendjelehtësi
lightning	vetëtimë
lights	dritat
lightweight	peshë e lehtë
likable	i pëlqyeshëm
like	si
likelihood	mundësi
likely	i mundshëm
likeness	ngjashmëri
likewise	gjithashtu
liking	simpati
lilac	jargavan
lily	zambak
limb	gjymtyrë
limber	elastik
limbo	harresë
lime	gëlqere
limelight	dritë e fortë
limestone	gur gëlqeror
limey	anglez
limit	limit
limitation	kufizim
limited	i kufizuar
limitless	i pakufishëm
limo	limo
limousine	limuzinë
limp	i butë
lin	lin
line	linjë
lineage	prejardhje
lineal	trashëgimor
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	rreshtuan
linen	lino
liner	astar
lines	linjat
lineup	rreshtoj
linger	zgjatem
lingerie	të brendshme femrash
lingering	këmbëngulës
lingo	zhargon
lingual	gjuhësor
linguini	linguini
linguist	gjuhëtar
linguistic	gjuhësor
linguistics	gjuhësi
lining	rreshtim
link	lidhje
linoleum	linoleum
lint	garzë
lion	luan
lip	cik
liposuction	Liposuction
lipstick	të kuq buzësh
liquefaction	lëngëzim
liquefied	lëngshëm
liqueur	liker
liquid	likuid
liquidate	likuidoj
liquidation	likuidim
liquidator	likuiduesi
liquidity	likuiditet
liquor	pije
lira	NO TRANSLATION
lisp	fëshfërimë
list	listë
listen	dëgjoj
listener	dëgjues
listenting	NO TRANSLATION
listing	listë
listless	i topitur
listneing	NO TRANSLATION
litany	përsëritje e mërzitshme
liter	litër
literacy	shkrim e këndim
literal	i saktë
literally	fjalë për fjalë
literary	letrare
literature	letërsi
lithe	i shkathët
lithium	litium
lithograph	litografi
lithography	litografi
lithology	litologjike
lithosphere	litosfera
litigant	ndërgjyqës
litigate	bëj gjyq me dikë
litigation	çështje gjyqësore
litigator	litigator
litigious	i diskutueshëm
litter	pjellë
little	pak
littlethings	gjera te vogla
littoral	bregdet
liturgy	liturgji
live	jetoj
livelife	Jeto Jeten
livelihood	jetesë
lively	gjallë
liven	gjallëroj
liver	mëlçi
livery	livre
livestock	bagëti
livid	i zbehtë
living	i gjallë
lizard	hardhucë
llama	Llama
lml	LML
load	ngarkesë
loader	hamall
loaf	copë
loafer	njeri që rri kot
loam	tokë pjellore
loan	hua
loath	ngurrues
loathe	urrej
loathful	i neveritshëm
loathing	urrejtje
loathsome	i neveritshëm
lobby	holl
lobbyist	lobist
lobe	lob
lobotomy	Lobotomy
lobster	karavidhe
local	lokal
locale	vendndodhje
locality	lokalitet
localization	lokalizimi
localize	lokalizoj
localized	lokalizuara
locate	gjetur
location	vend
locator	matës toke
loch	liqen
lock	bllokohet
locker	dollap me kyç
locket	medalion
locksmith	bravandreqës
lockup	kyç
loco	loco
locomotion	bartje
locomotive	lokomotivë
locust	karkalec
lode	NO TRANSLATION
lodge	shtëpizë
lodger	banonjës
lodging	banesë
loft	papafingo
lofty	i lartë
log	log
logarithm	logaritëm
logarithmic	logaritmike
logic	logjikë
logical	logjik
logistics	logjistikë
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	gjel sheqeri
lone	i vetëm
loneliness	vetmia
lonely	i vetmuar
loner	njeri i vetëm
lonesome	i vetmuar
long	gjatë
longboat	varkë e madhe
longevity	jetëgjatësi
longing	dëshirë e madhe
longitude	gjatësi
longitudinal	gjatësor
longitudinally	gjatësor
longtime	kohe e gjate
loo	nevojtore
look	shiko
looker	shikues
lookout	vëzhgim
loom	tezgjah
looming	kanosës
loon	djalë
loony	i krisur
loop	lak
loophole	shteg
loopy	i çmendur
loose	i lirë
loosen	liroj
loosening	lirimi
loot	pre
lop	rrëzohet
lopsided	i njëanshëm
lord	lord
lords	mëdhenjtë
lordship	zotërim
lore	dije
lorry	kamion
lose	humb
loser	dështak
losing	humbje
loss	humbje
lost	i humbur
lot	shumë
lotion	locion
lots	shumë
lottery	lotari
lotto	tombol
lotus	zambak uji
loud	me zë të lartë
loudly	me zë të lartë
loudmouth	poterexhi
loudness	loudness
loudspeaker	altoparlant
lounge	rri kot
lounging	lounging
louse	morr
lousy	i mbushur me morra
lovable	i dashur
love	dashuri
loved	dashur
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	pa dashuri
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	të qenët i këndshëm
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	bukuroshe
lovemaking	lovemaking
lovemylife	e dua jeten time
lover	dashnor
lovesick	që vuan nga dashuria
lovethis	lovethis
loving	i dashuruar
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	ulët
lowdown	lowdown
lower	më i ulët
lowering	uljen
lowest	më të ulët
lowlands	ultësira
lowlife	Jeta e ulët
lowly	i ulët
lox	oksigjen i lëngët
loyal	besnik
loyalty	besnikëri
lsd	LSD
luau	luau
lube	lubrifikim
lubricant	lubrifikant
lubricate	lyej
lubrication	vajosje
lucid	i kthjellët
luck	fat
luckiest	fat
lucky	me fat
luckygirl	vajzë me fat
lucrative	fitimprurës
ludicrous	qesharak
lug	gdhe
luggage	valixhe
lukewarm	i vakët
lull	vë në gjumë
lullaby	ninull
lumbar	i mesit
lumber	lëndë druri
lumbering	prerje lënde drusore
lumberjack	grifshë
luminescent	Amazing
luminous	që shkëlqen
lump	gungë
lumpy	i trazuar
lunacy	çmenduri
lunar	i hënës
lunatic	i çmendur
lunch	drekë
lunchbox	kuti dreke
luncheon	drekë
lunchtime	mesditë
lung	mushkëri
lunge	zgjatem
lungs	mushkëritë
lurch	hedhje
lure	karrem
lurid	sensacional
lurk	rri në përgjim
lurking	përgjojnë
luscious	i ëmbël
lush	i shëndetshëm
lust	epsh
luster	famë
lustful	plot epsh
lustrous	i shndritshëm
lusty	i fuqishëm
lute	lahutë
luxuriant	i harlisur
luxurious	luksoz
luxury	luks
lycra	stilastik
lye	sodë kaustike
lying	të gënjyer
lymph	limfë
lymphatic	limfatik
lymphoma	limfome
lynch	vras
lynching	linçim
lynx	rrëqebull
lyre	lyre
lyric	lirik
lyrical	lirik
lyrics	tekst kënge
macadamia	macadamia
macarena	Macarena
macaroni	makarona
mace	topuz
mach	mach
machete	hanxhar
machine	makinë
machinery	makineri
machinist	mekanik
macho	macho
mackerel	skumbri
macro	makro
mad	i çmendur
madam	zonjë
madame	padrone
madden	çmendem
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	çmendinë
madman	i çmendur
madness	çmenduri
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	revistë
mage	magjistar
magenta	i purpurtë
maggot	krimb
magic	magji
magical	magjik
magician	magjistar
magistrate	gjyqtar
magma	magmë
magna	magna
magnate	manjat
magnesium	magnez
magnet	magnet
magnetic	magnetik
magnetism	magnetizëm
magnetite	magnetit
magnification	zmadhim
magnificence	madhësi
magnificent	madhështor
magnifier	zmadhues
magnify	lavdëroj
magnifying	zmadhues
magnitude	madhësi
magnolia	manjolia
magpie	laraskë
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	sofër
maid	çupë
maiden	beqare
mail	postë
mailbox	kuti postare
mailing	mailing
mailman	postier
maim	NO TRANSLATION
main	kryesor
mainframe	mainframe
mainland	kontinent
mainstay	shtyllë
mainstream	rrjedhë
maintain	mbaj
maintenance	mirëmbajtje
majestic	madhështor
majesty	madhështi
major	i madh
majority	shumicë
make	bëj
makeover	Makeover
maker	krijues
makeshift	i improvizuar
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	kozmetikë
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	dobësi
malaise	gjendje e sëmurë
malaria	malarie
malarkey	malarkey
male	mashkull
malevolent	keqdashës
malfeasance	krim
malformation	cen
malfunction	keqfunksionim
malice	NO TRANSLATION
malicious	me qëllim të keq
malign	i keq
malignancy	keqdashje
malignant	i keq
maligned	maligned
mall	qendër tregtare
malleable	i lakueshëm
mallet	çekiç druri
malnutrition	mosushqim
malpractice	neglizhencë
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	gjitar
mammoth	vigan
mammy	mama
man	njeri
manage	menaxhuar
manageable	i dëgjueshëm
management	drejtuesit
manager	menaxher
managerial	drejtues
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	i detyrueshëm
mandible	mandibula
mandolin	mandolinë
mandrel	mandrinë
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manovër
maneuvering	manovrimi
mange	NO TRANSLATION
manger	grazhd
mangle	sakatoj
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	i zgjebosur
manhole	kapanxhë
manhood	burrëri
manhunt	kërkim i oganizuar i një krimineli
mania	mani
maniac	maniak
maniacal	maniake
manic	maniak
manicure	manikyr
manicurist	manikyrist
manifest	shfaq
manifestation	manifestim
manifested	manifestohet
manifestly	haptazi
manifesto	manifest
manifold	i shumëfishtë
manipulate	manipuloj
manipulation	manipulim
manipulative	manipuluese
mankind	njerëzim
manly	burrëror
manna	manë
manned	i drejtuar
mannequin	manekin
manner	mënyrë
mannered	me sjellje
manners	sjellje
manor	pronë e madhe
manpower	fuqi punëtore
mansion	rezidencë
mansions	pallate
manslaughter	vrasje e thjeshtë
mantel	buhari oxhaku
mantis	Mantis
mantle	mantel
mantra	Mantra
manual	udhëzues
manufacture	prodhim
manufacturer	prodhues
manufacturing	prodhimit
manure	pleh organik
manuscript	dorëshkrim
map	hartë
maple	panje
mar	mar
marathon	maratonë
marble	mermer
marbled	mermeri
marbles	lojë me rruzuj
march	marsh
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarinë
margarita	margarita
margin	diferencë
marginal	anësor
mariachi	Mariachi
marijuana	marihuanë
marinara	Marinara
marine	detar
mariner	marinar
marital	martesor
maritime	detar
mark	shenjë
marked	shënuar
marker	shënues
market	treg
marketable	i shitshëm
marketing	marketing
marketplace	treg
marks	shënon
marksman	gjuajtës
marksmanship	qitje e përpiktë
marl	tokë
marmalade	marmelatë
maroon	ngjyrë gështenjë
marooned	marooned
marquee	çadër
marquis	markez
marred	prish
marriage	martesë
married	i martuar
marrow	palcë
marry	martohem
marsh	kënetë
marshal	marshall
marshmallow	alte
mart	pazar
martial	ushtarak
martingale	rrip freri
martini	martini
martyr	martir
martyrdom	therori
marvel	mrekulli
marvellous	i mrekullueshëm
marvelous	i mrekullueshëm
marvelously	mrekullueshme
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	bojë për vetulla
mascot	nuskë
masculine	mashkullore
masculinity	mashkullorësi
mash	pure
mashed	pure
mask	maskë
masked	i maskuar
masks	maska
masochism	mazoshizëm
masochist	mazoshist
mason	mason
masquerade	maskaradë
mass	masë
massacre	masakër
massage	masazh
masses	masa popullore
masseur	masazhist
masseuse	masazhiste
massive	masiv
mast	direk
master	mjeshtër
masterful	mjeshtëror
mastermind	organizator
masterpiece	kryeveper
mastery	zotërim
masturbate	masturbohem
masturbation	masturbim
mat	mat
matador	matador
match	ndeshje
matchbook	Matchbook
matching	koordinim
matchmaker	mbles
mate	martohem
material	material
materialism	materializëm
materialist	materialist
materialistic	materialist
materiality	materialitet
materialize	materializohen
materially	materialisht
materials	Materiale
materiel	materialeve
maternal	nga ana e nënës
maternity	të lindjes
math	math
mathematical	matematik
mathematician	mathematikan
mathematics	Matematikë
matinee	artist që ka sukses
mating	mating
matriculation	amë
matrimony	martesë
matrix	matricë
matron	grua e martuar
matted	i papraruar
matter	çështje
matting	hasër
mattress	dyshek
maturation	qelbëzim
mature	i pjekur
maturity	pjekuri
maudlin	sentimental
mausoleum	mauzole
mauve	jargavani
maverick	rebel
maxim	parim
maximize	maksimizuar
maximum	maksimal
may	mund
mayday	sinjal ndërkombëtar fatkeqësie
mayflower	Mayflower
mayhem	sakatim
mayonnaise	majonezë
mayor	kryetar bashkie
maze	labirint
mead	livadh
meadow	livadh
meager	i dobët
meal	vakt
mean	do të thotë
meander	gjarpëroj
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	kuptim
meaningful	kuptimplotë
meaningless	pakuptimtë
meanness	poshtërsi
means	do të thotë
meantime	ndërkohë
measles	fruth
measurable	i matshëm
measure	masë
measured	matur
measurement	matje
measuring	matëse
measuring cup	matjen e filxhanit
measuring tape	matja e kasetës
meat	Mish
meatball	meatball
meathead	Meathead
meatloaf	rulet mishi
mechanic	mekanik
mechanical	mekanik
mechanics	mekanikë
mechanism	mekanizëm
med	NO TRANSLATION
medal	medalje
medallion	medalion
medallist	mbajtës medaljeje
meddle	përzihem
meddling	përzierja
media	media
medial	mesor
median	mesatare
mediate	ndërmjetës
mediation	ndërhyrje
mediator	ndërmjetës
medic	mjek
medical	mjekësor
medicate	NO TRANSLATION
medication	mjekim
medicinal	mjekësor
medicine	mjekësi
medieval	mesjetar
mediocre	mediokër
mediocrity	mediokëri
meditate	meditoj
meditating	medituar
meditation	përsiatje
meditative	meditues
mediterranean	mesdhetar
medium	medium
medley	përzierje
meek	i butë
meet	takim
meeting	takim
mega	mega
meh	meh
melancholic	melankolik
melancholy	melankolik
melee	përleshje
mellow	i butë
melodious	melodioz
melodrama	melodramë
melodramatic	melodramatik
melody	melodi
melon	pjepër
melt	shkrihet
meltdown	Shkrirja
melting	shkrirje
member	anëtar
membership	Anëtarësimi
membrane	membranë
memento	kujtim
memo	memorandum
memoir	biografi
memorabilia	relikeve
memorable	i paharrueshëm
memorandum	memorandum
memorial	përkujtim
memorials	kronikë
memories	kujtimet
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	mësoj përmendsh
memory	kujtim
menace	kërcënim
menacing	menacing
menagerie	kopsht zoologjik
mend	riparim
mending	riparim
menial	për shërbëtore
meningitis	meningjit
meniscus	menisk
menopause	menopauzë
menses	menstruacione
menstrual	menstrual
mental	mendor
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitet
menthol	mentoll
mention	përmend
mentor	këshilltar
menu	menu
meow	mjau
mercantile	tregtar
mercenary	mercenar
merchandise	mallra
merchant	tregtar
merciful	i mëshirshëm
merciless	i pamëshirshëm
mercurial	i shpejtë
mercury	zhivë
mercy	mëshirë
mere	i thjeshtë
merengue	Merengue
merge	shkrihet
merger	bashkim
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	vezë e rrahur
merit	meritë
meritorious	i merituar
mermaid	sirenë
merriment	argëtim
merry	Gezuar
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	Mesa
mescaline	Mescaline
mesh	rrjetë
meshes	meshes
mesmerized	mesmerized
mess	rrëmujë
message	mesazh
messedup	NO TRANSLATION
messenger	lajmëtar
messiah	Mesi
messy	i çrregullt
metabolic	metabolike
metabolism	metabolizëm
metal	metal
metallic	metalik
metallurgy	metalurgji
metamorphosis	metamorfozë
metaphor	metaforë
metaphorical	metaforik
metaphysical	metafizik
metaphysics	metafizikë
metastasis	metastazë
meteor	meteor
meteoric	meteorik
meteorite	meteorit
meteorological	meteorologjik
meteorology	meteorologji
meter	metër
meth	Metodologjia
methadone	metadon
methane	metan
methanol	methanol
method	metodë
methodical	metodik
methodology	metodologji
meticulous	tepër i përpiktë
metime	metime
metric	metrik
metrical	në vargje
metrology	metrologji
metropolis	metropol
metropolitan	metropolitan
mettle	temperament
mew	mjau
mezzanine	kat i ndërmjetëm
mica	mikë
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikrob
microbiology	mikrobiologji
microchip	mikroçip
microcosm	mikrokosmë
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogramë
micrometer	mikrometër
micron	mikron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopik
microscopically	mikroskopik
microscopy	mikroskopi
microwave	mikrovalë
mid	mesatar
midair	qiell
midday	mesditë
middle	mes
middleman	ndërmjetës
middleweight	mesme
midget	xhuxh
midland	qendror
midlife	Midlife
midline	midline
midnight	mesnatë
midshipman	nënoficer marine
midst	mes
midsummer	mes i verës
midterm	afatmesëm
midtown	Midtown
midway	në mes të rrugës
midwife	mami
midwifery	mami
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	i fuqishëm
mignon	Mignon
migraine	migrenë
migrate	migrojnë
migration	shpërngulje
migratory	shtegtar
mike	mikrofon
mil	NO TRANSLATION
mild	i butë
mildew	myk
mildness	butësi
mile	milje
mileage	largësi
milestone	moment historik
militant	militant
militants	militantët
military	ushtarak
militia	milici
milk	qumësht
milkman	shitës qumështi
milkshake	milkshake
milky	qumështi
mill	mulli
millennium	Mijëvjeçarit
milligram	miligram
millimeter	milimetër
million	milion
millionaire	milioner
millionth	i njëmiliontë
millstone	barrë e rëndë
mime	pantomimë
mimic	imitator
mimicking	imituar
mimicry	imitacion
mince	mish i grirë
mincemeat	mish i grirë
mind	mendje
minded	me mendje
mindful	i ndërgjegjshëm
mindfulness	Mindfulness
mindless	i pamend
mine	imja
minefield	fushë e minuar
miner	minator
mineral	mineral
mineralogy	mineralogji
mingle	shoqërohem
mingled	i përzier
mini	mini
miniature	miniaturë
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	minimizoj
minimized	minimizohet
minimum	minimum
mining	minierash
minion	njeri i përkëdhelur
minister	ministër
ministerial	ministror
ministry	ministri
minivan	minivan
mink	vizon
minnow	minnow
minor	minor
minority	pakicë
minstrel	menestrel
mint	nenexhik
minty	Minty
minuscule	me germa të vogla
minute	minutë
minutiae	imtësira
minx	vajzë e pacipë
mir	NO TRANSLATION
miracle	mrekulli
miracles	mrekulli
miraculous	i mrekullueshëm
mirage	mirazh
mire	NO TRANSLATION
mirror	pasqyrë
mirth	gëzim
misappropriation	shpërdorim
misbehave	sillem keq
misbehavior	veprim i keq
miscalculation	llogaritje e gabuar
miscarriage	abort
miscellaneous	i përzier
miscellany	antologji
mischief	ligësi
mischievous	shejtan
misconception	ide e gabuar
misconduct	sjellje e keqe
misdemeanor	keqbërje
misdirection	misdirection
miser	koprrac
miserable	i mjerë
miserably	pa fat
misery	mjerim
misfire	nuk shkrep
misfit	njeri që nuk përshtatet
misfortune	fatkeqësi
misguided	devijuar
mishap	incident
misinformed	dezinformuar
misinterpretation	keqinterpretim
mislead	mashtroj
misleading	mashtrues
misled	mashtruar
mismanagement	drejtoj keq
mismatch	mospërputhje
mismatched	Mismatched
misnomer	term i gabuar
misplace	vë gabim
misplaced	i gabuar
misread	lexoj keq
misrepresent	paraqes ndryshe
misrepresentation	shtrembërim
misrepresented	keqinterpretuar
miss	humbas
missile	raketë
missiles	raketa
missing	që mungon
missingyou	NO TRANSLATION
mission	mision
missionary	misionar
misspell	misspell
misstatement	deklaratë e gabuar
missy	zonjushëz
mist	mjegull
mistake	gabim
mistaken	i gabuar
mister	zotëri
mistletoe	veshtull
mistreated	keqtrajtuar
mistress	mësuese
mistrial	gjykim i pavlefshëm
mistrust	mosbesim
misty	i mjegullt
misunderstand	keqkuptoj
misunderstanding	keqkuptim
misunderstood	keqkuptuar
misuse	shpërdorim
mite	çilimi
miter	kësulë
mitigate	zvogëloj
mitigating	lehtësues
mitigation	zbutje
mitt	dorë
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	Mitzvah
mix	përzierje
mixed	i përzier
mixedemotions	emocione të përziera
mixer	mikser
mixture	përzierje
mnemonic	i kujtesës
moan	ankohem
moat	hendek i thellë
mob	turmë
mobile	i lëvizshëm
mobility	lëvizshmëri
mobilization	mobilizim
mobilize	mobilizoj
mobster	kriminel
mocha	kafe moka
mock	i simuluar
mocked	tallën
mockery	tallje
mocking	tallës
mockingbird	Mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modalitet
mode	mënyrë
model	model
modeler	modelues
modeling	modelim
modem	modem
moderate	mesatar
moderate anticipation	parashikim i moderuar
moderate disgust	neveri i moderuar
moderate negative	negativ i moderuar
moderate positive	pozitiv i moderuar
moderate surprise	surprizë e moderuar
moderate trust	besim të moderuar
moderately	moderuar
moderating	moderimi
moderation	përmbajtje
moderator	ndërmjetës
modern	modern
modernism	modernizëm
modest	modest
modesty	modesti
modicum	sasi e vogël
modifiable	që mund të ndryshohet
modification	modifikim
modified	modifikuar
modify	modifikoj
modulate	rregulloj
modulation	rregullim
module	modul
modulus	modulus
mogul	mongol
moiety	gjysmë
moist	me lagështi
moisture	lagështi
moisturizer	moisturizer
molar	dhëmballë
molasses	melasë
mold	myk
molded	modeluar
molding	i derdhur
moldy	i mërzitur
mole	mol
molecular	molekular
molecule	molekulë
molest	ngacmoj
molestation	ngacmim
molester	abuzues
molten	i shkrirë
mom	mom
moment	moment
momentary	i çastit
momentous	shumë i rëndësishëm
momentum	vrull
momma	momma
mommy	mommy
monad	monadë
monarch	monark
monarchy	monarki
monastery	manastir
monastic	murg
monetary	monetar
money	para
mongoloid	Mongoloid
mongoose	mangustë
mongrel	bastard
monitor	monitor
monk	murg
monkey	majmun
mono	NO TRANSLATION
monochrome	pikturë njëngjyrëshe
monogamous	monogame
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	bëni monogram
monograph	monografi
monolayer	shtresave një molekulare
monolith	lapidar
monologue	monolog
monopolist	monopolist
monopoly	monopoli
monotonous	monoton
monotony	monotoni
monoxide	njëoksid
monsieur	zot
monsoon	muson
monster	përbindësh
monstrosity	gjë e shëmtuar
monstrous	i përçudnuar
montage	montazh
monte	monte
month	muaj
monthly	mujor
monument	monument
monumental	monumental
moo	pallje
mooch	vidhem
mood	Humor
moods	disponimi
moody	me humor të rëndë
moon	hënë
moonbeam	dritë hëne
moonlight	dritë hëne
moonlit	i mbuluar me dritë hëne
moonshine	dokrra
moonstruck	i rrjedhur
moonwalk	moonwalk
moor	kënetë
moored	moored
mooring	ankorim
moorings	fuçitë
moorland	shkurre
moose	dre brilopatë
moot	i diskutueshëm
mooted	mooted
mop	postiqe
mope	trishtim
moped	biçikletë me motor
moral	moral
morale	gjendje morale
morality	moralitet
morals	parime morale
morass	batak
moratorium	moratorium
moray	Moray
morbid	patologjik
morbidity	sëmundshmëri
morbidness	morbidness
mores	zakone
morgue	morg
moribund	në agoni
morn	mëngjes
morning	mëngjes
moron	i metë
moronic	moronic
morose	i zymtë
morph	morph
morphine	morfinë
morphism	morphism
morphology	morfologji
morrow	e nesërme
morsel	kafshatë
mortal	i vdekshëm
mortality	vdekshmëri
mortar	llaç
mortgage	peng
mortgagee	kreditor
mortgagor	debitor
mortician	sipërmarrës varrimi
mortification	turp
mortified	mortified
mortuary	morg
mosaic	mozaik
mosey	sorollatem
mosque	xhami
mosquito	mushkonjë
moss	myshk
mossy	me myshk
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	molë
mother	nënë
motherfucker	handikapat
motherfucking	motherfucking
motherhood	amësi
motherland	atdhe
motherless	që s'ka nënë
motherly	prej nëne
motif	motiv
motion	lëvizje
motionless	i palëvizshëm
motivate	motivoj
motivating	motivuese
motivation	motivimi
motivational	motivues
motive	motiv
motley	lara-lara
motor	motor
motorbike	motoçikletë
motorboat	motoskaf
motorcade	autokolonë
motorcar	motorcar
motorcycle	motoçikletë
motorist	automobilist
motte	Motte
mottled	lara-lara
motto	moto
mould	myk
mound	tumë
mount	piedestal
mountain	mal
mountaineer	malësor
mountainous	malor
mountains	male
mountaintop	MountainTop
mourn	vajtoj
mournful	i trishtuar
mourning	zi
mouse	maus
mousetrap	mousetrap
mousse	mus
moustache	mustaqe
mousy	i strukur
mouth	gojë
mouthful	kafshatë
mouthpiece	pipëz
mouthwash	gargarë
movable	i lëvizshëm
move	veprim
movement	lëvizje
mover	forcë lëvizëse
movie	film
movies	kinema
moving	lëviz
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	kosit
mower	kositës
moxie	Moxie
mozzarella	mocarela
mri	MRI
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	pleh
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	mukozë
mud	baltë
muddle	ngatërresë
muddled	ngatërruar
muddy	me baltë
muff	i paaftë
muffin	kifle
muffled	i mbytur
muffler	shall
mug	turi
mugger	plaçkitës
mulberry	man
mulch	mulch
mule	mushkë
mull	vras mendjen
mullet	barbun
multilateral	i shumëanshëm
multimedia	multimedial
multinational	shumëkombësh
multiple	shumëfish
multiple sclerosis	sklerozë të shumëfishtë
multiplex	i shumëfishtë
multiplication	shumëzim
multiplicity	shumëllojshmëri
multiplied	shumëzuar
multiplier	shumëzues
multiply	shumëzoj
multitude	turma
mum	mama
mumble	murmuritje
mumbo	mumbo
mummy	mumje
mumps	shyta
munch	përtyp
munchies	Munchies
munchkin	Munchkin
mundane	i zakonshëm
municipal	komunal
municipality	komunë
mural	mural
murder	vrasje
murderer	vrasës
murderess	vrasëse
murderous	vrasës
murky	i errët
murmur	shushurimë
muscle	muskul
muscular	muskuloz
muse	muzë
muses	muses
museum	muze
mush	NO TRANSLATION
mushroom	këpurdhë
mushy	i butë
music	muzikë
musical	muzikor
musician	muzikant
musing	musing
musk	misk
musket	mushqetë
musketeer	mushqetar
muskrat	mi uji
muslin	burynxhuk
muss	NO TRANSLATION
must	duhet
mustang	kalë i egër
mustard	mustardë
muster	mbledhje
musty	i mykur
mutable	i ndryshueshëm
mutant	mutant
mutate	ndryshohem
mutation	mutacion
mute	memec
muted	i mbytur
mutilate	shtrembëroj
mutilated	gjymtuar
mutilation	gjymtim
mutiny	kryengritje
mutt	qen
mutter	NO TRANSLATION
mutton	deleje
mutual	reciprok
mutually	reciprokisht
muzzle	surrat
myfavorite	myfavorite
myopia	miopi
myopic	dritëshkurtër
myriad	mori
mysterious	misterioz
mystery	mister
mystic	mistik
mystical	mistike
mysticism	misticizëm
mystified	mystified
mystique	mistikë
myth	mit
mythic	Mythic
mythical	mitik
mythological	mitologjik
mythology	mitologji
nab	arrestoj
nacho	Nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	gozhdë
nail gun	gozhdë
naive	naiv
naked	lakuriq
nakedness	lakuriqësi
namaste	NO TRANSLATION
name	emër
named	quajtur
nameless	i panjohur
namesake	adash
naming	emërtimin
nana	nana
nanny	dado
nanometer	nanometer
nap	marr një sy gjumë
napalm	napalm
nape	qafë
napkin	pecetë
napping	nxjerrje pushi
nappy	me push
narcissism	narcisizëm
narcissist	narcisist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narkotik
narrate	rrëfej
narration	tregim
narrative	tregim
narrator	Transmetuesi
narrow	i ngushtë
narrowing	ngushtim
nasal	hundor
nascent	që po lind
nasty	i keq
natal	i lindjes
nation	komb
national	kombëtar
nationality	kombësi
nationwide	në shkallë vendi
native	i lindur
nativity	lindja e Krishtit
natural	natyror
natural gas	gazit natyror
naturalist	natyralist
naturalization	natyralizim
naturalized	natyralizuar
naturally	natyrisht
nature	natyrë
naught	hiç
naughty	i keq
nausea	të përzier
nauseate	ndjej të përzier
nauseating	i neveritshëm
nauseous	pështjellues
nautical	detar
nautilus	nautilus
naval	detar
nave	nef
navel	kërthizë
navigable	i lundrueshëm
navigate	drejtoj
navigation	lundrim
navigational	i lundrimit
navigator	lundërtar
navy	marinë
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	miop
neat	i zoti
neatly	mjeshtërisht
nebula	mjegullnajë
nebulae	mjegullnaja
nebulous	i mjegullt
necessarily	domosdo
necessary	i nevojshëm
necessitate	kërkoj
necessities	nevojat
necessity	domosdoshmëri
neck	qafë
necklace	gjerdan
necktie	kravatë
necromancer	shtrigë
necrosis	nekrozë
nectar	nektar
need	duhet
needalife	NO TRANSLATION
needed	nevojshme
needful	i nevojshëm
needit	NO TRANSLATION
needle	gjilpërë
needlepoint	Needlepoint
needles	hala
needless	i panevojshëm
needtoknow	needtoknow
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	nevojtar
nefarious	i poshtër
negation	mohim
negative	negativ
negativity	negativitet
neglect	mospërfillje
neglected	lënë pas dore
neglecting	neglizhenca
negligee	petk dhome
negligence	pakujdesi
negligent	i pakujdesshëm
negligently	NO TRANSLATION
negligible	i papërfillshëm
negotiable	për negociatë
negotiate	negociojë
negotiation	bisedime
negotiator	ndërmjetës
negro	zezak
neigh	hingëllin
neighbor	fqinj
neighborhood	lagje
neighboring	fqinj
nemesis	ndëshkim i drejtë
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	fillestar
neoprene	neoprene
nephew	nip
nepotism	nepotizëm
nerd	budalla
nerdy	nerdy
nerve	nerv
nerves	nerva
nervous	shqetësuar
nervousness	nervozizëm
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	kep
nest	fole
nestle	strehohem
nestling	zogth
net	neto
nether	nether
netting	tyl
nettle	hithër
network	rrjet
networking	networking
neural	nervoz
neuralgia	nevralgji
neurological	neurologjike
neurologist	neurolog
neurology	neurologji
neurosis	nevrozë
neurosurgeon	neurokirurgu
neurosurgery	Neurokirurgji
neurotic	nevrotik
neuter	i paanshëm
neutral	neutral
neutrality	neutralitet
neutralize	neutralizoj
neutron	neutron
new	i ri
new age	mosha e re
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	i porsalindur
newcomer	njeri i panjohur
newday	ditë e re
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	jete e re
newly	rishtas
newlywed	sapomartuar
newme	newme
newness	risi
news	Lajme
newscast	newscast
newscaster	folës
newsflash	Newsflash
newsletter	gazete
newsman	gazetashitës
newspaper	Gazete
newspaperman	gazetar
newsreel	kronikë
newsroom	redaksi
newsstand	qoshk gazetash
newstart	Newstart
newt	triton
newyear	viti i Ri
nexus	lidhje
nib	pykë
nibble	nduk
nice	i mirë
niche	kamare
nichts	NO TRANSLATION
nick	qok
nickel	nikel
nickname	pseudonimi
nicotine	nikotinë
niece	mbesë
nifty	i mrekullueshëm
nigger	zezak
nigh	afër
night	natë
nightcap	skufje nate
nightclub	klub nate
nightfall	mugëtirë
nightgown	këmishë nate
nightie	nightie
nightingale	bilbil
nightlife	natës
nightly	çdo natë
nightmare	ankth
nightmares	këqija
nightstand	nightstand
nightstick	nightstick
nighttime	natë
nihilism	nihilizëm
nil	zero
nimble	i shkathët
nimrod	Nimrod
nincompoop	leshko
nine	nëntë
nineteen	nëntëmbëdhjetë
ninety	nëntëdhjetë
ninja	ninja
ninny	loço
nintendo	nintendo
ninth	i nëntë
nip	kafshim
nipper	kalama
nipple	thith
nippy	kutërbues
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	azot
nitrous	i azotuar
nitwit	trutharë
nix	hiç
no anticipation	nuk ka parashikim
no disgust	nuk ka neveri
no emotion	nuk ka emocione
no sentiment	nuk ka sentiment
no surprise	nuk është befasi
no trust	ska besim
nobility	fisnikëri
noble	fisnik
nobleman	fisnik
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nate
nod	dremitje
nodding	nodding
node	nyjë
nodular	me gunga
nodule	rruzull
noggin	kokë
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	zhurmë
noisy	zhurmshme
nomad	nomad
nomadic	nomad
nomenclature	nomenklaturë
nominal	formal
nominate	emëroj
nomination	emërim
nominee	kandidat
nonce	rast i vetëm
nonchalant	shpërfillës
noncompliance	mospërputhje
nondescript	i papërshkrueshëm
nonexistent	inekzistent
nonfat	nonfat
nonfiction	Nonfiction
nonpayment	mospagimi
nonresident	jo rezident
nonsense	marrëzi
nonsensical	absurd
nonviolent	jo të dhunshme
noob	trullan
noodle	hajvan
nook	qoshe
noon	mesditë
noose	lak
nopoint	nopoint
noregrets	NO TRANSLATION
norm	normë
normal	normal
normalcy	gjendje normale
normality	gjendje normale
north	veri
northbound	që shkon drejt veriut
northeast	verilindje
northern	verior
northwest	veri Perëndim
northwestern	veriperëndimor
noschool	NO TRANSLATION
nose	hundë
nosebleed	gjak nga hundët
nosey	me hundë të madhe
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgji
nostalgic	nostalgjik
nostress	NO TRANSLATION
nostril	flegër
nosun	NO TRANSLATION
nosy	me hundë të madhe
not negative	jo negative
not positive	jo pozitive
notable	i dukshëm
notables	fisnikëri
notably	sidomos
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	noter
notation	simbol
notch	vallëzuese
notched	notched
note	shënim
notebook	fletore shënimesh
noted	vuri në dukje
noteworthy	i rëndësishëm
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	mosqenie
notice	njoftim
noticeable	i dukshëm
notification	njoftim
notify	njoftoj
notion	nocion
notional	joreal
notoriety	famë
notorious	famëkeq
notready	jo gati
notwithstanding	megjithatë
nought	hiç
noun	emër
nourish	ushqej
nourishment	ushqim
nouveau	NO TRANSLATION
novel	novelë
novelist	romancier
novelty	risi
novice	rishtar
nowadays	në ditët tona
nowork	Asnjë punë
noworries	mos u shqeteso
noxious	i dëmshëm
nozzle	hundë
nuance	nuancë
nuances	nuanca
nuclear	bërthamor
nucleus	bërthamë
nude	lakuriq
nudge	shtytje e lehtë
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	lakuriqësi
nugget	copëz
nuisance	njeri i bezdisur
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	i pavlefshëm
nullify	anuloj
numb	i mpirë
number	numër
numbering	numërim
numbers	numrat
numbness	mpirje
numbskull	numbskull
numeral	numëror
numerator	llogaritës
numerical	numerik
numerically	numerikisht
numerous	i shumtë
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	manastir grash
nuptials	dasmë
nurse	infermiere
nursemaid	kujdestare fëmijësh
nursery	fidanishte
nursing	ushqyese
nurture	të ngrëna
nut	arrë
nutcase	Nutcase
nutcracker	arrëthyese
nuthouse	çmendinë
nutmeg	arrëmyshk
nutrition	ushqim
nutritional	ushqyese
nutritious	kalori
nutritive	ushqimor
nuts	arra
nutshell	guall
nutty	me shije të arre
nylon	najloni
nylong	NO TRANSLATION
nylons	çorape nailoni
nymph	nimfë
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	i shëmtuar
oak	lisi
oar	rrem
oasis	oazë
oat	tërshërë
oath	betim
oatmeal	bollgur
obedience	bindje
obedient	i bindur
obediently	bindje
obelisk	obelisk
obese	i trashë
obesity	trashje
obey	bindem
obi	obi
obit	nekrologji
obituary	nekrologji
object	Objekt
objection	kundërshtim
objectionable	i pakëndshëm
objective	objektiv
objectivity	objektivitet
obligation	detyrim
obligatory	i detyrueshëm
oblige	detyroj
obliged	detyruar
obliging	i mirësjellshëm
obligor	obliguesi
oblique	i pjerrët
obliterate	prish
obliterated	zhdukur
obliteration	zhdukje
oblivion	harresë
oblivious	i pavëmendshëm
oblong	i zgjatur
obnoxious	i padurueshëm
oboe	oboe
obscene	i pahijshëm
obscenity	gjë e turpshme
obscure	i panjohur
obscured	errësuar
obscurity	errësirë
observance	respektim
observant	i vëmendshëm
observation	vrojtim
observatory	observator
observe	vëzhgojnë
observer	mbikëqyrës
observing	respektuar
obsess	më pushton
obsessed	fiksuar
obsessing	obsessing
obsession	mani
obsessive	i ngulët
obsolescence	vjetrim
obsolete	i vjetruar
obstacle	pengesë
obstetrician	mjek obstetër
obstetrics	obstetrikë
obstinate	kokëfortë
obstruct	pengoj
obstruction	pengim
obstructive	pengues
obtain	marrë
obtainable	i arritshëm
obtuse	i mpirë
obverse	plotësim
obvious	i dukshëm
ocarina	okarinë
occasion	rast
occasional	i rastit
occasionally	herë pas here
occipital	zverku
occlusion	mbyllje
occult	okult
occupancy	zënie
occupant	okupator
occupation	profesion
occupational	profesional
occupied	i zënë
occupier	okupator
occupy	zë
occupying	zënë
occur	ndodh
occurrence	dukuri
ocd	OCD
ocean	oqean
oceanic	oqeanik
octagon	tetëkëndësh
octave	oktavë
octopus	oktapod
ocular	i syrit
odd	i rastësishëm
oddball	oddball
oddity	gjë e çuditshme
odds	mundësi
ode	ode
odious	i neveritshëm
odometer	rrugëmatës
odor	erë
odyssey	odisea
oedipal	Edipit
oestrogen	estrogjenit
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	rropulli
offence	shkelje
offend	ofendoj
offended	ofenduar
offender	shkelës
offense	shkelje
offensive	ofensivë
offer	ofroj
offered	ofruar
offering	Oferta e
offhand	i çastit
office	zyrë
officer	oficer
offices	zyrat
official	zyrtar
officiate	kryej detyrën
offing	det
offload	shkarkoj
offset	ofset
offshoot	degë
offshore	në det të hapur
offside	offside
offspring	pasardhës
oft	shpesh
oftentimes	shumë herë
ogre	vigan
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	vaj
oils	vajra
oily	me vaj
oink	oink
ointment	krem
okra	bamje
old	i vjetër
olden	i vjetër
older	më të vjetër
oldie	Oldie
oldies	Oldies
olfactory	i nuhatjes
oligarchy	oligarki
olive	ulliri
omega	omega
omelet	omëletë
omen	shenjë
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ogurzi
omission	heqje
omit	heq
omitted	i harruar
omnibus	omnibus
omnipotence	i plotfuqishëm
omnipotent	i gjithëfuqishëm
omnipresent	i gjithëpranishëm
omniscient	i gjithëdijshëm
onboard	në bord
oncologist	oncologist
oncology	onkologji
oncoming	afrim
one	një
oneday	një ditë
onedge	onedge
onelove	nje dashuri
oneness	unitet
onerous	i vështirë
oneself	vetë
ongoing	në vazhdim
onion	qepë
onset	fillim
onslaught	sulm
onstage	ne skene
ontology	ontologji
onus	barrë
onward	tutje
onyx	oniks
oodles	mori
oomph	oomph
ooze	rrjedh
oozing	oozing
op	op
opacity	perde
opal	opal
opaque	i errët
ope	ope
open	hapur
opener	hapës
opening	hapje
openly	hapur
openness	çiltërsi
opera	operë
operate	operoj
operatic	i operës
operation	operacion
operational	operativ
operations	operacionet
operative	operativ
operator	operator
ophthalmic	i syrit
ophthalmologist	okulist
opiate	narkotik
opinion	opinion
opinionated	i vetëdijshëm
opium	opium
opponent	kundërshtar
opportune	i përshtatshëm
opportunism	oportunizëm
opportunity	mundësi
oppose	kundërshtoj
opposed	kundërshtoi
opposing	kundërta
opposite	e kundërt
opposites	opposites
opposition	opozitë
oppress	shtyp
oppressed	shtypur
oppression	shtypje
oppressive	shtypës
oppressor	shtypës
ops	ops
opt	opt
optic	optik
optical	optik
optics	optikë
optimism	optimizëm
optimist	optimist
optimistic	optimist
optimum	optimal
option	alternativë
optional	fakultativ
optionally	opsionalisht
options	opsione
optometrist	optometrist
opulence	pasuri
opulent	i pasur
opus	opus
oracle	orakull
oral	gojor
orange	portokall
orange juice	lëng portokalli
orangutan	orangutang
oration	fjalim
orator	orator
oratory	oratori
orb	rruzull
orbit	orbitë
orbital	i syrit
orbiting	orbital
orbs	orbs
orc	ORC
orchard	dru frutor
orchestra	orkestër
orchid	orkide
ordained	shugurua
ordeal	përvojë e hidhur
order	urdhër
orderly	i rregullt
ordinance	urdhëresë
ordinary	i zakonshëm
ordination	koordinimit
ordnance	artileri
ore	mineral
oregano	rigon
organ	organ
organic	organike
organism	organizëm
organist	organist
organization	organizatë
organize	organizoj
organized	i organizuar
organizer	organizator
orgasm	orgazmë
orgies	orgies
orgy	orgji
orient	Orienti
oriental	oriental
orientation	orientim
orifice	grykë
origami	origami
origin	origjinë
original	origjinal
originality	origjinalitet
originate	origjinë
origination	prejardhje
originator	iniciator
ornament	zbukurim
ornamental	dekorativ
ornamentation	stolisje
ornamented	zbukuruar
ornate	me zbukurime
ornery	i sertë
orphan	jetim
orphanage	jetimore
orphaned	që s'ka prindërit
orthodontist	ortodont
orthodox	ortodoks
orthodoxy	ortodokësi
orthogonal	Puna
orthopedic	ortopedik
oscillate	lëkundem
oscillating	lekundese
oscillation	luhatje
oscillatory	oscillatory
ostensible	i shtirur
ostensibly	gjoja
ostentatious	për t'u dukur
ostracized	izoluar
ostrich	struc
other	tjetër
otter	vidër
otto	vaj prej trëndafilëve
ottoman	osman
ought	duhet
ounce	ons
oust	përzë
outage	ndërprerje
outback	outback
outbid	tejkaloj
outboard	jashtë
outbreak	shpërthim
outburst	shpërthim
outcast	i dëbuar
outcome	rezultat
outcry	protestë
outdated	i vjetruar
outdo	mposht
outdoor	i jashtëm
outdoors	jashtë
outer	i jashtëm
outfit	veshje
outgoing	largohet
outgrow	më rrinë të vogla
outgrowth	rezultat
outhouse	krah
outing	shëtitje
outlandish	i çuditshëm
outlast	rroj
outlaw	i dëbuar
outlet	prizë
outline	skicë
outlines	themele
outlive	jetoj më gjatë se
outlook	pikëpamje
outlying	periferik
outnumber	tejkaloj
outpatient	pacient i jashtëm
outpost	avanpost
outpouring	derdhje
output	prodhim
outrage	nëpërkëmbje
outraged	i shkelur
outrageous	i egër
outrank	ia kaloj
outreach	shpërndahem
outright	i plotë
outrun	bind
outset	fillim
outsider	person i huaj
outskirts	periferi
outsmart	outsmart
outspoken	i sinqertë
outstanding	i shquar
outstretched	i shtrirë
outward	jashtë
outwards	jashtë
outweigh	peshoj më shumë se
outwit	outwit
oval	oval
ovary	vezore
ovate	ovate
ovation	brohoritje
oven	furrë
overactive	tepër aktiv
overall	i përgjithshëm
overalls	pantallona të gjera
overbearing	imponues
overburden	mbingarkesë
overcast	i mbuluar me re
overcharged	stër
overcoat	xhybe
overcome	kapërcyer
overcoming	kapërcim
overcrowded	mbipopulluara
overdo	teproj
overdose	mbidozë
overdrive	lodh
overdue	i vonuar
overestimate	mbivlerësim
overestimated	mbivlerësohet
overflow	del nga shtrati
overflowing	i tejmbushur
overgrown	shumë i madh
overgrowth	rritje e jashtëzakonshme
overhanging	overhanging
overhaul	rishikim
overhead	lart
overhear	dëgjoj padashur
overheated	overheated
overjoyed	i gëzuar
overkill	Overkill
overlaid	veshi
overlap	shkelje
overlapping	mbivendosje
overlay	mbulesë
overload	mbingarkesë
overlook	vë re
overlord	sundoj
overlying	overlying
overpaid	paguar
overpass	nuk vë re
overplayed	overplayed
overpower	mbizotëroj
overpowering	i shfrenuar
overpriced	mbiçmuara
overprotective	overprotective
overrated	Overrated
overreact	reaguar
override	shkel
overriding	thelbësor
overrule	anuloj
overrun	mbush me
oversee	mbikëqyr
overseer	mbikëqyrës
overshadow	hedh hije
oversight	mbikëqyrja
oversized	tepërt
overslept	overslept
overstate	teproj
overstock	tepricë
overt	i hapur
overtake	arrij
overtaken	parakalohet
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	overthinking
overthrow	i jap fund
overtime	jashtë orarit
overtired	overtired
overture	uverturë
overturn	përmbys
overview	pasqyrë
overweight	mbipeshë
overwhelm	trullos
overwhelmed	të tronditur
overwhelming	i pakalueshëm
overworked	mbingarkuara
overwrought	shumë i lodhur
overzealous	overzealous
owe	detyrohem
owing	i duhur
owl	buf
owner	pronar
ownership	pronë
ox	dem
oxidation	oksidim
oxide	oksid
oxygen	oksigjen
oxymoron	oksimaron
oyster	gocë deti
ozone	ozon
pace	ritëm
pacemaker	stimulues kardiak
pacific	i qetë
pacified	qetësua
pacifier	biberon
pacifist	pacifist
pacify	shtroj
pacing	pacing
pack	pako
package	paketë
packaging	paketim
packer	paketues
packet	pako
pact	pakt
pad	jastëk
padded	i mbushur
padding	mbushje
paddle	vozis
paddle boat	lundër vozis
paddock	livadh
paddy	zemërim
padlock	dry
padre	NO TRANSLATION
paean	himn
pagan	pagan
paganism	paganizëm
page	faqe
pageant	paradë
pager	pager
pagination	numërtim
paging	paging
pagoda	faltore
pail	kovë
pain	dhimbje
pained	i mërzitur
painful	i dhimbshëm
painfully	me dhimbje
painkiller	qetësues
painless	pa dhimbje
pains	dhimbjet
painstaking	i përpiktë
paint	bojë
paintball	paintball
paintbrush	penel
painted	i pikturuar
painter	piktor
painting	pikturë
pair	palë
paisley	kashmir
pajama	pajama
pajamas	pizhamë
pal	mik
palace	pallat
palatable	i pëlqyeshëm
palate	shije
pale	i zbehtë
paleontology	paleontologji
palette	Palette
pall	velem
palladium	paladium
pallet	kaci
palliative	lehtësues
palm	palme
palmer	pelegrin
palomino	Palomino
palpable	i dukshëm
palpitations	palpitations
palsy	paralizë
paltry	i vogël
pamper	përkëdhel
pamphlet	pamflet
pan	tigan
panacea	zgjidhja
panache	stil
pancake	petull
pancakes	pancakes
pancreas	pankreas
panda	panda
pandemic	pandemike
pandemonium	potere
pane	xham
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	gjuhëz
panic	panik
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panik
panicking	panicking
panicky	i pushtuar nga paniku
panier	NO TRANSLATION
panorama	panoramë
panoramic	panoramik
pansy	pederast
pant	regëtin
pantheon	perënditë
panther	panterë
panties	brekë
pantomime	pantomimë
pantry	qilar
pants	pantallona
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	llapa
papa	baba
papacy	papat
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaja
paper	letër
paperback	me kapak të hollë
paperboy	Paperboy
paperweight	paperweight
paperwork	dokumentet
paprika	spec i kuq
papyrus	papirus
par	NO TRANSLATION
parable	parabolë
parabola	parabolë
parabolic	alegorik
parachute	parashutë
parade	paradë
paradigm	paradigmë
paradise	parajsë
paradox	paradoks
paradoxical	paradoksal
paraffin	parafine
paragon	model
paragraph	paragraf
parakeet	papagall trupvogël
paralegal	paralegal
parallax	paralaks
parallel	paralel
parallelism	paralelizëm
paralysis	paralizë
paralyze	shtang
paralyzed	i paralizuar
paramedic	ndihmës
paramedics	paramedikeve
paramilitary	paraushtarak
paramount	i lartë
paranoia	paranojë
paranoid	paranojak
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	vegla
paraphrase	parafrazoj
paraplegic	paraplegjik
parasite	parazit
parasitic	parazit
parasol	ombrellë
parcel	parcelë
parcels	parcela
parched	i etur
parchment	pergamenë
pardon	falje
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	prind
parentage	prejardhje
parental	prindëror
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	në kllapa
parenthood	të qenët prind
parenting	Parenting
pariah	shtresë e ulët
parietal	parietal
paring	krasitje
parish	famulli
parity	barazi
park	park
parka	gëzof me kapuç
parking	parkim
parkinsons	Parkinsons
parlance	mënyrë të foluri
parlay	vë baste të njëpasnjëshme
parliament	parlament
parliamentary	parlamentar
parlor	sallon
parmesan	lloj djathi
parody	parodi
parole	lirim me kusht
parquet	parket
parrot	papagall
parry	dredhim
parse	bëj analizë gramatikore
parsimonious	dorështrënguar
parsimony	koprraci
parsley	majdanoz
parson	famullitar
part	pjesë
partake	marr një pjesë
partial	i pjesshëm
partiality	pëlqim
partially	pjesërisht
participant	pjesëmarrës
participate	marr pjesë
participation	pjesëmarrje
particle	grimcë
particular	i veçantë
particularity	veçanti
particulars	dhënat
parting	lamtumire
partisan	partizan
partisanship	partishmëri
partition	ndarje
partly	pjesërisht
partner	partner
partnership	ortakëri
partridge	thëllëzë
parts	pjesë
party	parti
pas	NO TRANSLATION
pass	kaloj
passable	i kalueshëm
passage	pasazh
passageway	korridor
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasagjer
passim	NO TRANSLATION
passing	kalimtar
passion	pasion
passionate	i pasionuar
passive	pasiv
passivity	pasivitet
passkey	çelës kopil
passport	pasaportë
password	fjalëkalim
past	e kaluara
pasta	makarona
paste	ngjit
pastel	pastel
pastime	kalim kohe
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pastë
pasture	kullotë
pasty	byrek me mish
pat	në kohën e duhur
patch	bandazh
patchwork	lara-lara
pate	tru
patella	kupë
patent	patentë
patented	patentuar
paternal	nga babai
paternity	atësi
path	rrugë
pathetic	prekës
pathological	patologjik
pathologist	patolog
pathology	patologji
pathos	NO TRANSLATION
pathway	shteg
patience	durim
patient	pacient
patio	oborr
patriarch	patrik
patriarchal	patriarkal
patrimony	pronë
patriot	patriot
patriotic	patriotik
patriotism	patriotizëm
patrol	patrullë
patrolman	polic i zonës
patron	mbrojtës
patronage	patronazh
patronising	patronizing
patronize	marr në mbrojtje
patronizing	patronizing
patter	rreh
pattern	model
paucity	pakicë
pauper	varfanjak
pause	pushim
pave	hapë
pavement	trotuar
pavilion	pavijon
paving	shtrim
paw	dorëshkrim
pawn	peng
pawnshop	dyqan pengjesh
pax	simbol i paqës
pay	paguaj
payable	për t'u paguar
payback	shpagim
paycheck	Paycheck
payday	payday
payer	pagues
payload	payload
payment	pagesë
payoff	fitim
payout	pagim
payphone	Payphone
payroll	listën e pagave
pea	bizele
peace	paqe
peaceable	paqedashës
peaceful	i qetë
peacefully	në paqe
peacekeeper	paqeruajtës
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	kohë paqe
peach	pjeshkë
peachy	i mrekullueshëm
peacock	pallua
peak	pik
peaked	me strehë
peanut	badiava
peanuts	kikirikë
pear	dardhë
pearl	margaritar
pearly	i sedeftë
peas	bizele
peasant	fshatar
peat	torfe
pebble	guralec
pecan	arrë amerikane
peck	çukit
pecker	sqep
peculiar	i veçantë
peculiarities	veçantitë
peculiarity	karakteristikë
peculiarly	çuditërisht
pecuniary	në para
pedal	pedal
pedantic	pedant
peddle	jap e marr
peddler	shitës shetitës
pedestal	piedestal
pedestrian	këmbësor
pediatric	pediatrik
pediatrician	pediatër
pediatrics	pediatri
pedicure	pedikyr
pedigree	racë
pedometer	hapamatës
pedophile	pedofil
pee	shurrë
peek	përgjim
peekaboo	peekaboo
peel	zhvishem
peep	vrimë për të përgjuar
peeper	përgjues
peephole	peephole
peer	shok
peering	duke i hedhur sytë
peerless	i pashoq
peeved	i acaruar
peg	kunj
pegs	kunjat
peice	NO TRANSLATION
pelagic	i detit të hapur
pelican	pelikan
pellet	pilulë
pelvic	i legenit
pelvis	legen
pen	stilolaps
penal	penal
penalty	dënim
penance	pendesë
penchant	dëshirë
pencil	laps
pendant	varëse
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	në pritje të
pendulum	lavjerrës
penetrate	depërtoj
penetrating	zhbirues
penetration	depërtim
penguin	pinguin
penicillin	penicilinë
penile	penile
peninsula	gadishull
penis	penis
penitent	i penduar
penitentiary	ndëshkimor
penmanship	kaligrafi
pennant	varëse
penniless	pa para
penny	peni
pension	pension
pensioner	pensionist
pensive	i zhytur në mendime
pentagon	Pentagoni
pentagram	Pentagram
penthouse	apartament nën çati
penultimate	i parafundit
people	njerëz
peopled	populluar
pep	gjallëri
pepper	piper
peppermint	karamele mente
pepperoni	spec djegës
peppy	energjik
peptic	i tretjes
peptide	peptide
perceive	perceptoj
percent	përqind
percentage	përqindje
percentile	përqindësh
perceptible	i dukshëm
perception	perceptim
perceptive	mendjehollë
perch	purtekë
perchance	ndofta
percolation	filtrim
percussion	perkusion
perdition	vdekje e përjetshme
peremptory	i prerë
perennial	gjithëvjetor
perfect	i përkryer
perfection	përsosmëri
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	i shpuar
perforation	shpim
perforce	me detyrim
perform	kryej
performance	performanca
performer	interpretues
perfume	parfum
perfumed	i parfumuar
peri	bukuroshe
peridot	peridot
peril	rrezik
perilous	i rrezikshëm
perimeter	perimetër
period	periudhë
periodic	periodik
periodical	botim periodik
periodically	periodikisht
periodicity	periodicitet
peripheral	periferik
periphery	periferi
periscope	periskop
perish	mbaroj
perishable	që prishet
perished	u zhdukën
perishing	i tmerrshëm
perjury	dëshmi e rreme
perk	përfitim
perky	i pacipë
perm	permanent
permanence	qëndrueshmëri
permanent	i përhershëm
permeable	i depërtueshëm
permeate	përshkoj
permeation	përshkim
permissible	i lejueshëm
permission	leje
permissive	tolerant
permit	leje
permitted	i lejuar
permitting	lejuar
permutation	ndryshim
pernicious	i dëmshëm
peroxide	peroksid
perpendicular	pingul
perpetrate	bëj
perpetrator	kryesi
perpetual	i përjetshëm
perpetually	përjetësisht
perpetuate	përjetësoj
perpetuation	përjetësimin
perpetuity	përjetësi
perplexed	në mëdyshje
perplexing	hutues
perplexity	shushatje
persecute	ndjek
persecution	persekutim
perseverance	këmbëngulje
persevere	ngulmoj
persist	vazhdon
persistence	këmbëngulje
persistent	i vazhdueshëm
persisting	vazhdueshme
person	person
persona	NO TRANSLATION
personable	i pashëm
personage	personazh
personal	personal
personality	personalitet
personification	personifikim
personnel	personel
persons	persona
perspective	Prespektive
perspiration	djersë
persuade	bind
persuasion	bindje
persuasive	bindës
pert	i gjallë
pertinent	me vend
perturbation	turbullim
pertussis	pertussis
perusal	lexim
peruse	lexoj
pervading	pervading
perverse	i çoroditur
perversion	shtrembërim
pervert	njeri i prishur
perverted	i zvetënuar
pesky	i bezdisshëm
pessimism	pesimizëm
pessimist	pesimist
pessimistic	pesimist
pest	e keqe
pester	mërzit
pestilence	murtajë
pestle	shtyp
pesto	pesto
pet	manar
petal	petal
petite	i imët
petition	peticion
petitioner	lutës
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	shtang
petrol	benzinë
petroleum	naftë
petticoat	femëror
petting	petting
petty	i vogël
petulant	zemërak
petunia	Petunia
pew	stol
pewter	lidhje kallaji me plumb
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	trupë
phantom	fantazmë
pharaoh	faraon
pharmaceutical	farmaceutike
pharmacist	farmacist
pharmacology	farmakologji
pharmacy	farmaci
phase	fazë
pheasant	fazan
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenomen
pheromone	pheromone
phew	uh
phi	phi
philanthropic	filantropik
philanthropist	filantrop
philanthropy	filantropi
philistine	antikulturë
philosopher	filozof
philosophic	filozofik
philosophical	filozofik
philosophy	filozofi
phlegm	gëlbazë
pho	pho
phobia	fobi
phoenix	feniks
phone	telefon
phonetic	fonetik
phonetics	fonetikë
phonics	akustikë
phonograph	gramafon
phonology	fonologji
phony	hipokrit
phooey	phu
phosphate	fosfat
phosphor	lëndë fosforeshente
phosphorus	fosfor
photo	Foto
photogenic	fotozhenik
photograph	fotografoj
photographer	fotograf
photographic	fotografik
photography	fotografi
photometry	fotometrike
photon	foton
phrase	frazë
phraseology	frazeologji
phylogeny	filogjenezën
physical	fizik
physical therapist	Fizioterapi
physician	mjek
physicist	fizikan
physics	fizikë
physiological	fiziologjik
physiology	fiziologji
physique	physique
pi	pigrek
pianist	pianist
piano	piano
piazza	qendër tregtare
piccolo	NO TRANSLATION
pick	marr
picked	i zgjedhur
picker	mbledhës
picket	kunj
picketing	picketing
pickle	turshi
pickled	turshi
pickpocket	hajdut xhepash
pickup	pije
picky	picky
picnic	piknik
pictorial	pikture
picture	Foto
pictures	pictures
picturesque	piktoresk
pie	byrek
piece	copë
piecemeal	pak nga pak
pieceofshit	pieceofshit
pied	laraman
pier	skelë
pierce	përshkon
piety	devocion
pig	derr
pigeon	pëllumb
piggy	derrkuc
piggyback	transportim me platformë
pigheaded	kokëngjeshur
piglet	gic
pigment	pigment
pigskin	top futbolli
pigsty	stallë derrash
pike	heshtë
pile	grumbull
piles	majasëll
pileup	grumbullohem
pilgrim	pelegrin
pilgrimage	pelegrinazh
pill	pilulë
pillage	grabitje
pillar	shtyllë
pillbox	bunker
pillow	jastëk
pillowcase	pillowcase
pilot	pilot
pimp	pimp
pimple	puçërr
pin	gjilpere
pinball	Pinball
pinch	një çikë
pinching	pinching
pine	pishe
pineapple	ananasi
ping	fishkëllimë e plumbit
pinhead	pinhead
pinhole	vrimë
pinion	i lidh duart
pink	rozë
pinkie	gisht i vogël
pinnacle	majë
pinot	Pinot
pinpoint	i imët
pint	pintë
pinto	larosh
pinup	kap me kapëse
pioneer	pionier
pious	fetar
pip	kumbull
pipe	tub
piped	tubacione
pipeline	gazsjellës
piper	gajdexhi
pipette	tubth
piping	i mprehtë
pipsqueak	gjë pa rëndësi
pique	inat
piracy	pirateri
piranha	piranha
pirate	pirat
piscina	NO TRANSLATION
piss	pshurr
pissed	i dehur
pissedoff	pissedoff
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	ngrit nervat
pistachio	fëstëk
pistol	pistoletë
piston	piston
pit	pit
pita	pita
pitch	katran
pitcher	shtambë
pitchfork	sfurk
pitfall	kurth
pith	palcë
pithy	i saktë
pitiful	i mëshirshëm
pitted	vuri përballë
pitter	tak
pituitary	hipofizë
pity	keqardhje
pivot	aks
pivotal	shumë i rëndësishëm
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pica
pizzazz	pizzazz
pizzeria	piceri
placard	afishe
place	vend
placebo	hapje qetësuese e padëmshme
placement	vendosje
placenta	placentë
placid	i qetë
placket	xhep në fustan
plagiarism	plagjiaturë
plague	murtajë
plaid	pled
plain	qartë
plainclothes	Civilët
plaintiff	paditës
plaintive	vajtues
plan	plan
plane	aeroplan
planes	aeroplanët
planet	planet
planetarium	planetar
planetary	planetar
planets	planetet
plank	dërrasë
plankton	plankton
planned	planifikuar
planner	projektues
planning	planifikim
plant	bimë
plantation	plantacion
planter	plantator
planting	mbjelljen
plaque	stemë
plasma	plazmë
plaster	suva
plastic	plastik
plasticity	plasticitet
plat	gërshet
plate	pjatë
plateau	pllajë
plated	i praruar
platform	platformë
plating	plating
platinum	platin
platonic	platonike
platoon	togë
platter	pjatë e madhe
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	besueshmëri
plausible	bindës
play	Luaj
playa	playa
playback	ridëgjim
playbook	playbook
playboy	pleiboj
player	lojtar
playful	i gjallë
playground	shesh lojërash
playhouse	teatër
playmate	shok lojë
playoff	lojë shtesë
playpen	kosh
playroom	playroom
plaything	lodër
playtime	pushim
playwright	dramaturg
plaza	shesh publik
plea	lutje
plead	mbroj
pleasant	i këndshëm
pleased	i kënaqur
pleasing	i kënaqshëm
pleasurable	i pëlqyeshëm
pleasure	kënaqësi
pleasures	kënaqësitë
pleat	pleat
pleated	pleated
pledge	premtim
pledged	u zotua
plenary	plenar
plentiful	plentiful
plenty	bollëk
plenum	plenum
plethora	bollëk
plexus	pleksus
pliable	i përpunueshëm
plication	plication
pliers	pincë
plight	gjendje e vështirë
plinth	bazament
plodding	i ngadalshëm
plop	pllum
plot	komplot
plough	çan
ploughed	plowed
plover	pikaloshe
plow	çan
plowed	plowed
plowing	lërim
ploy	dredhi
pluck	shpuploj
plucky	trim
plug	prizë
plum	llokum
plumage	pendë
plumb	pingul
plumber	hidraulik
plumbing	pajisje hidraulike
plume	pendë
plummet	peshë
plump	shëndoshet
plumper	Plumper
plunder	plaçkitje
plunge	zhyt
plunger	kumarxhi
plural	shumës
plurality	mori
plush	prej pelushi
plutonium	plutonium
ply	dend
plywood	kompensatë
pneumatic	pneumatik
pneumonia	pneumoni
poacher	gjuetar pa lejë
poachers	kontrabandues
poaching	gjueti pa leje
pocket	xhep
pocketbook	libër xhepi
pocketful	një xhep
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	poemë
poems	poezi
poet	poet
poetic	poetik
poetical	poetik
poetics	poetikë
poetry	poezi
pogo	pogo
poignant	prekës
point	pikë
pointedly	me ton plot nënkuptim
pointer	akrep
pointless	i kotë
pointy	pointy
poise	vetëpërmbajtje
poison	helm
poisoned	i helmuar
poisoning	helmim
poisonous	helmues
poke	thes
poker	poker
pokes	Pokes
polar	polar
polarity	polarizimit
pole	pol
polemic	polemikë
police	polici
police officer	oficer policie
policeman	polic
policewoman	police
policy	politikë
polio	polio
polish	polonisht
polished	i lëmuar
polite	i sjellshëm
politeness	edukatë
politic	i mençur
political	politik
politician	politikan
politics	politikë
polity	shtet
polka	polka
poll	sondazh
pollen	polen
polling	votim
pollute	ndot
pollution	ndotje
polo	polo
poltergeist	Poltergeist
polyester	poliestër
polygamy	poligami
polygon	shumëkëndësh
polygonal	shumëkëndësh
polygraph	detektor gënjeshtrash
polymer	polimer
polymorphism	polymorphism
pomp	madhështi
pompous	pompoz
poncho	ponço
pond	pellg
ponder	peshoj
ponderous	me peshë
pong	pong
pontiff	papë
pontificate	papatit
pontoon	ponton
pony	kalë i vogël
ponytail	bisht
pooch	pooch
poodle	qen qimedredhur
poof	poof
pool	pishinë
poop	mut
poor	i dobët
poorly	dobet
pop	pop
popcorn	kokoshka
pope	papë
popper	sustë
poppy	lulekuqe
poppycock	dokrra
popsicle	akullore me lëng frutash
popular	popullor
popularity	popullaritet
popularized	popullarizuar
population	popullatë
populous	populluar
porcelain	porcelan
porch	verandë
porcupine	ferrëgjatë
pore	pore
pork	mish derri
porker	porker
porky	si derr
porn	pornografi
porno	porno
pornographic	pornografik
pornography	pornografi
porosity	porosity
porous	poroz
porridge	qull
port	port
portable	portativ
portage	mbartje
portal	portal
porter	portier
porterhouse	filetë kau
portfolio	portofol
porthole	dritare anësore
portico	portik
portion	pjesë
portrait	portret
portraiture	portrete
portray	paraqes
pose	paraqesin
poser	NO TRANSLATION
posh	shik
posited	posited
position	pozitë
positioning	pozicionimi
positive	pozitiv
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	pozitivisht
positivity	positivity
posse	grup vullnetarësh të armatosur
possess	posedoj
possessed	zotëronte
possessing	posedojnë
possession	posedim
possessive	pronor
possessor	zotërues
possibility	mundësi
possible	i mundshëm
possibly	ndoshta
possum	oposum
post	post
postage	tarifë postare
postal	postar
postcard	kartolinë
poster	afishe
posterior	i pasmë
posterity	brezat e ardhshëm
posthumous	postum
postman	postier
postmortem	postmortem
postpone	shtyj
postponed	shtyhet
postponement	shtyrje
postscript	poshtëshënim
postulate	postulat
posture	sjellje
pot	ibrik
potable	i pijshëm
potassium	kalium
potato	patate
potatoes	patate
potency	potencë
potent	i fuqishëm
potential	potencial
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	ilaç
potluck	Potluck
potpourri	potpuri
potted	vazo
potter	poçar
pottery	qeramikë
potty	i vockël
pouch	qese
poultry	shpendë
pounce	hidhem
pound	paund
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	fryhem
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	varfëri
pow	pow
powder	pluhur
powdered	i bërë pluhur
powdery	i pluhurosur
power	pushtet
powerful	i fuqishëm
powerfully	fuqimisht
powerhouse	central elektrik
powerless	i pafuqi
powwow	kuvendoj
pox	li
practicable	i zbatueshëm
practical	praktik
practically	pothuaj
practice	praktikë
practiced	praktikuar
practise	praktikë
practitioner	mjek
pragmatic	pragmatik
prairie	preri
praise	lavdërim
praised	vlerësoi
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	vlerëson
praiseworthy	i lavdërueshëm
praising	vlerësuar
prance	lodron
prank	shaka
prawn	karkalec deti
praxis	praktikë
pray	lutem
prayer	lutje
prayforme	lutu për mua
praying	lutje
praying mantis	duke u lutur mantis
preach	predikoj
preacher	predikues
preaching	predikim
preamble	hyrje
precarious	i pasigurt
precaution	mase paraprake
precautionary	parandalues
precede	paraprij
precedence	përparësi
precedent	precedent
preceding	mësipërm
precept	rregull
preceptor	preceptor
precession	precedent
precinct	zonë
precincts	rrethinat
precious	i çmuar
precipice	greminë
precipitate	precipiton
precipitation	reshje
precipitous	i rrëmbyer
precise	i saktë
precisely	pikërisht
precision	saktësi
preclude	parandaloj
precocious	me zhvillim të parakohshëm
precursor	pararendës
predator	grabitqar
predatory	grabitqar
predecessor	paraardhës
predicament	gjendje e vështirë
predicate	kallëzues
predict	parashikoj
predictable	i parashikueshëm
predicting	parashikuar
prediction	parashikim
predictive	parashikues
predictor	parashikues
predilection	predilection
predispose	predispose
predisposed	i gatshëm
predisposition	predispozicion
predominance	superioritet
predominant	mbizotërues
predominate	mbizotëroj
preeminent	preeminent
preemption	parablerjes
preemptive	përparësisë
preface	parathënie
prefect	prefekt
prefer	preferoj
preferable	i preferuar
preference	preferencë
preferential	preferencial
prefix	parashtesë
pregnancy	barrë
pregnant	shtatzënë
prehistoric	prehistorik
prejudice	paragjykim
prejudiced	me paragjykime
prejudicial	i dëmshëm
prelim	prelim
preliminary	paraprak
prelude	prelud
premarital	paramartesor
premature	i parakohshëm
prematurely	para kohe
premed	premed
premeditated	i paramenduar
premier	kryeministër
premiere	premierë
premise	premisë
premises	lokalet
premium	prim
premonition	paralajmërim
prenatal	për gratë shtatzëna
prenuptial	prenuptial
preoccupation	preokupim
preoccupied	i shqetësuar
prep	studim
preparation	preparat
preparatory	përgatitor
prepare	përgatit
prepared	i përgatitur
preparedness	gatishmëri
preparer	përgatitësi
preparing	përgatitjen
preponderance	epërsi
preposterous	absurd
preppy	Preppy
prerequisite	kusht paraprak
prerogative	prerogativë
preschool	parashkollor
prescient	parashikues
prescribe	porosis
prescribed	përshkruara
prescription	recetë
prescriptive	urdhërues
presence	prani
present	i pranishëm
presentable	presentable
presentation	prezantim
presenter	prezantues
presentment	shfaqje
presents	paraqet
preservation	ruajtje
preservative	ruajtës
preserve	ruaj
preserved	ruajtura
preserving	ruajtjen
preside	kryesoj
presidency	presidencë
president	president
presidential	presidencial
press	shtyp
pressing	shtypur
pressure	presion
prestige	prestigj
prestigious	me prestigj
presto	pasazh i shpejtë
presume	marr me mend
presumption	supozim
presumptive	i supozuar
presumptuous	mendjemadhe
presuppose	parakuptoj
pretend	pretendoj
pretended	i pretenduar
pretender	pretendues
pretending	pretenduar
pretense	shtirje
pretensions	pretendimet
pretentious	me pretendime
pretext	pretekst
pretty	goxha
pretzel	gjevrek
prevail	mbizotëroj
prevailing	i përhapur
prevalence	përhapje
prevalent	i përhapur
prevent	parandaloj
preventative	parandaluese
prevention	parandalim
preventive	parandalues
preview	inspektim
previous	i mëparshëm
previously	më parë
prey	pre
price	çmim
priceless	i pavlefshëm
pricey	i kushtueshëm
prick	shpoj
prickly	me gjemba
pride	krenari
priest	prift
priestess	priftëreshë
priesthood	priftëri
priestly	priftëror
prig	vjedhës
prim	i ngrirë
prima	NO TRANSLATION
primacy	parësi
primal	parak
primary	kryesor
primate	primat
primates	primat
prime	kryesor
primed	primed
primer	abetare
primeval	i lashtë
priming	mbushje baruti
primitive	primitiv
primordial	i lashtë
primrose	aguliçe
prince	princ
princely	princëror
princess	princeshë
principal	kryesor
principally	kryesisht
principle	parim
principles	parimet
print	shtyp
printer	printer
printing	shtypje
printout	printuar
prior	paraprak
prioritize	prioritet
priority	prioritet
priory	paraprakisht
prism	prizëm
prismatic	ngjyra-ngjyra
prison	burg
prisoner	i burgosur
prissy	prissy
pristine	i pacenuar
privacy	intimitet
private	privat
privately	privatisht
privilege	privilegj
privileged	privilegjuar
privy	i vetmuar
prize	çmim
prized	çmuar
pro	pro
proactive	proaktiv
probability	probabilitet
probable	i mundshëm
probate	verifikim zyrtar
probation	provë
probationary	provues
probative	provues
probe	hetim
probing	probing
probity	ndershmëri
problem	problem
problematic	problematik
procedural	procedurale
procedure	procedurë
proceed	vazhdoj
proceeding	veprim
proceeds	të ardhura
process	proces
processing	përpunim
procession	procesion
processor	procesor
proclaim	shpall
proclamation	shpallje
procrastinate	shtyj për më vonë
procrastination	zvarritje
procreate	nxjerr në dritë
procreation	lindje
proctologist	proctologist
proctor	kujdestar
procure	siguroj
procurement	prokurimit
prod	stimuloj
prodigal	dorëlëshuar
prodigious	i jashtëzakonshëm
prodigy	ogur
produce	prodhoj
produced	prodhuar
producer	prodhues
producing	prodhimin
product	produkt
production	prodhim
productive	produktiv
productivity	prodhimtari
profane	profan
profanity	blasfemi
profess	pretendoj
profession	profesion
professional	profesional
professionalism	profesionalizëm
professor	profesor
professorship	rang profesori
proficiency	aftësi
proficient	i aftë
profile	profil
profiler	Profiler
profit	fitim
profitable	fitimprurës
profound	i thellë
profuse	dorëlëshuar
profusion	shkapërderdhje
prog	emision
progenitor	stërgjysh
progeny	stërnipër
prognosis	prognozë
prognostic	paralajmërues
program	program
programme	program
programmer	programues
programming	programimi
progress	progres
progression	progresion
progressive	progresiv
prohibit	ndaloj
prohibited	i ndaluar
prohibition	ndalim
prohibitive	frenues
project	projekt
projectile	predhë
projectiles	predha
projecting	projektim
projection	projektim
projector	prozhektor
proletarian	proletar
proletariat	proletariat
prolific	pjellor
prologue	prolog
prolong	zgjat
prolongation	zgjatje
prolonged	zgjatur
prom	mbrëmja e maturës
promenade	shëtitore
prominence	rëndësi
prominent	i spikatur
prominently	dukshëm
promiscuity	imoralitet
promiscuous	imoral
promise	premtim
promising	premtues
promissory	premtues
promo	promo
promontory	kep
promote	promovojë
promoter	nxitës
promotion	promovimi
promotional	promovuese
prompt	i menjëhershëm
prompting	nxitje
promulgate	shpall
promulgation	shpallje
prone	i prirur për
prong	bri
pronounce	shprehem
pronounced	i theksuar
pronouncement	shpallje
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	shqiptim
proof	provë
prop	mbështetëse
propaganda	propagandë
propagate	shumoj
propagation	shumim
propane	propan
propel	vë në lëvizje
propelled	propeler
propeller	helikë
propelling	propelling
propensity	prirje
proper	i duhur
property	pronë
prophecy	profeci
prophesy	profetizoj
prophet	profet
prophetic	profetike
prophylactic	profilaktik
prophylaxis	profilaksi
proportion	pjesë
proportional	proporcional
proportionate	proporcional
proportions	dimensione
proposal	propozim
propose	propozoj
proposition	propozim
proprietary	të pronarit
proprietor	pronar
proprietorship	pronësi
propriety	hije
propulsion	shtytje
prose	prozë
prosecute	ndjek penalisht
prosecution	ndjekje
prosecutor	prokuror
prospect	perspektivë
prospection	zbulim
prospective	i ardhshëm
prospectively	prospektive
prospector	kërkues
prospectus	prospekt
prosper	përparon
prosperity	mirëqenie
prosperous	i begatë
prostate	prostatë
prosthetic	proteze
prostitute	prostitutë
prostitution	prostitucion
prostrate	sexhde
protagonist	protagonist
protect	mbroj
protected	mbrojtur
protecting	mbrojtjen
protection	mbrojtje
protective	mbrojtës
protector	mbrojtës
protein	proteinë
protest	protestë
protestant	protestant
protocol	protokoll
proton	proton
prototype	prototip
protozoa	protozoa
protracted	i zgjatur
protrude	zgjatet
protrusion	zgjatje
proud	krenar
prove	provoj
proven	provuar
proverb	proverb
proverbial	proverbial
provide	të sigurojë
provided	nëse
providence	maturi
provider	provider
providing	duke siguruar
province	krahinë
provincial	provincial
provision	dispozitë
provisional	përkohshëm
provisionally	përkohësisht
provisions	dispozitat
proviso	kusht
provocation	provokim
provocative	provokues
provoke	provokoj
provoked	provokoi
provoking	provokuar
provost	dekan
prowess	nivelet
prowl	sillem vërdallë
prowler	vagabond
proximal	proximal
proximate	i afërt
proximity	afërsia
proxy	prokurë
prude	njeri tepër i matur
prudence	maturi
prudent	i matur
prune	trap
pruning	tëharrje
pry	kureshtje
prying	prying
psalm	psalm
psalms	Psalmet
pseudo	i rremë
pseudonym	pseudonim
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psikikë
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psikiatrik
psychiatrist	psikiatër
psychiatry	psikiatri
psychic	psikik
psychical	psikik
psychics	psikologji
psycho	psikopat
psychoanalysis	psikoanalizë
psychoanalyst	psikoanalist
psychobabble	psychobabble
psychological	psikologjik
psychologist	psikolog
psychology	psikologji
psychopath	psikopat
psychopathic	psychopathic
psychosis	psikozë
psychosomatic	psikosomatik
psychotherapy	Psikoterapia
psychotic	psikotik
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	PTSD
pub	pijetore
puberty	pubertet
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pubic
public	publik
publication	publikim
publicist	publicist
publicity	Publicitet
publicly	publikisht
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publikoj
published	botuar
publisher	botues
publishing	botuese
puck	top hokeji
pucker	rrudhë
pudding	buding
puddle	pellg
pudgy	i shkurtër dhe i trashë
puff	duhmë
puffing	puffing
puffy	i fryrë
pug	argjilë
puke	vjell
pull	tërheq
pulley	makara
pullover	ndalo
pulmonary	pulmonar
pulp	tul
pulpit	kleri
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	impuls
puma	pumë
pump	pompë
pumped	derdhur
pumpkin	kungull
pun	NO TRANSLATION
punch	grusht
punched	grushta
punching	punching
punchy	energjik
punctual	i përpiktë në orar
punctuality	përpikëri në orar
punctually	kohe
punctuation	shenja pikësimi
puncture	birë
pundit	ekspert
pungent	i mprehtë
punish	ndëshkoj
punishable	i dënueshëm
punished	dënohet
punishing	ndëshkuar
punishment	dënim
punitive	ndëshkues
punk	i keq
punt	sandall
puny	i vockël
pup	pup
pupil	nxënës
puppet	kukull
puppeteer	aktor me kukulla
puppy	kone
purchase	blerje
purchaser	blerës
purchasing	blerje
pure	i pastër
purebliss	NO TRANSLATION
puree	pure
purely	thjesht
purgatory	purgator
purge	spastrim
purification	pastrim
purify	të pastrojë
purist	purist
purity	pastërti
purple	vjollcë
purport	domethënie
purpose	qëllim
purposely	qëllimisht
purr	kerrmëz
purring	purring
purse	qese
pursuance	kryerje
pursue	ndjek
pursuing	duke ndjekur
pursuit	ndjekje
purveyor	purveyor
purview	kompetencë
pus	qelb
push	shtytje
pusher	karierist
pushing	shtyrë
pushover	gjë e lehtë
pushy	pushy
puss	mace
pussy	pidhi
pussycat	mace
put	vë
putative	i supozuar
putrid	i kalbur
puts	vë
putt	gjuajtje e lehtë
putter	lojtar golfi
putty	stuko
puzzle	mister
puzzled	në mëdyshje
puzzling	i çuditshëm
pygmy	xhuxh
pylon	këmbë ure
pyramid	piramidë
pyramidal	piramidale
pyrotechnics	piroteknikë
python	piton
quack	sharlatan
quad	kuadrat
quadrangle	katërkëndësh
quadrant	kitara
quadratic	katror
quadrature	kuadraturë
quadruple	katërfish
quadrupole	quadrupole
quagmire	kënetë
quail	trembem
quaint	i çuditshëm
quake	tërmet
qualifications	kualifikimet
qualified	i kualifikuar
qualify	kualifikohen
qualifying	kualifikues
qualities	cilësitë
quality	cilësi
quandary	gjendje e vështirë
quantify	përcaktoj sasinë
quantitative	sasior
quantitatively	sasiore
quantity	sasi
quantum	kuant
quarantine	karantinë
quarrel	grindje
quarry	gurore
quart	kuart
quarter	çerek
quarterback	qendërmbrojtës
quartered	quartered
quarterly	tremujor
quartermaster	intendent
quarters	banesë
quartet	kuartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kuarc
quash	prish
quasi	pothuaj
quaternary	katërsor
quay	NO TRANSLATION
queasiness	trazirë
queasy	i dobët
queen	mbretëreshë
queer	dyshues
quell	shuaj
quench	shuaj
query	pyetje
quest	kërkim
question	pyetje
questionable	i diskutueshëm
questioning	pyetje
questionnaire	pyetësor
queue	radhe
queues	radhët e gjata
quibble	bishtnim
quiche	quiche
quick	i shpejtë
quicken	ngjall
quickie	gjë e bërë shpejt-e-shpejt
quickly	shpejt
quickness	shpejtësi
quicksand	rëra të lëvizshme
quicksilver	zhivë
quid	duhan për të mbllaçitur
quiescent	i qetë
quiet	i qetë
quietly	qetë
quill	pendë
quilt	jorgan
quince	ftua
quinine	kininë
quintet	kuintet
quirk	gjë e çuditshme
quirky	quirky
quit	lë
quits	kompensim
quitter	NO TRANSLATION
quiver	dridhje
quivering	dridhur
quiz	pyes
quorum	kuorum
quota	kuotë
quotation	citat
quote	citat
quotes	kuotat
quotient	herës
rabbi	rabin
rabbit	lepur
rabble	vulgu
rabid	i tërbuar
rabies	egërsi
raccoon	rakun
race	garë
racehorse	kalë vrapimi
racer	vrapues
racetrack	hipodrom
racial	racial
racism	racizëm
racist	racist
rack	raft
racket	dallavere
racketeering	shantazh
racking	tortues
racquetball	racquetball
racy	i veçantë
radar	radar
radial	radial
radiance	ndriçim
radiant	rrezatues
radiate	përhap
radiation	rrezatim
radiator	radiator
radical	radikal
radically	radikale
radio	radio
radioactive	radioaktiv
radioactivity	radioaktivitet
radiograph	radiografi
radiography	radiografi
radiologist	radiolog
radiology	Radiologjia
radish	rrepkë
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	lotari
raft	trap
rag	zhele
rage	bujë
ragemode	ragemode
ragetweet	ragetweet
ragged	i shprishur
raggedy	raggedy
raging	ndezur
rags	copa
ragtime	vallëzimi
raid	bastisje
raider	sulmues
rail	hekurudhor
railing	kangjella
railroad	hekurudhor
railway	hekurudhor
raiment	rroba
rain	shi
rainbow	ylber
rainbow trout	trofte e ylberit
rainbows	rainbows
raincoat	mushama
raindrops	pikat e shiut
rainfall	reshje
rainforest	rainforest
rainmaker	Rainmaker
rainstorm	stuhi shiu
rainy	me shi
rainyday	ditë me shi
raise	ngre
raised	ngritur
raisin	rrush i thatë
raising	Rritja
rake	grabujë
rally	tubim
ram	ram
ramble	bredhje
rambling	pa lidhje
ramp	luftoj
rampage	inat
rampant	i shfrenuar
rampart	stom
ramrod	harbi
ranch	fermë
rancher	kauboj
rancid	i prishur
random	i rastësishëm
randomly	rastësisht
randomness	randomness
randy	eksitues
range	varg
ranger	endacak
rank	gradë
ranking	rangut
ransom	shpërblesë
rant	përçartje
ranting	ranting
rap	trokas
rape	përdhunim
rapid	i shpejtë
rapidity	shpejtësi
rapids	pragje të lumit
rapist	përdhunues
rapper	rapper
rapping	seancë
rapport	NO TRANSLATION
rapt	i mahnitur
raptor	Raptor
raptors	Raptors
rapture	ngazëllim
rare	i rrallë
rarely	rrallë
rarity	gjë e rrallë
rascal	laro
rash	i nxituar
raspberries	mjedër
raspberry	mjedër
rat	mi
ratchet	arpion
rate	normë
ratification	ratifikim
ratify	ratifikoj
rating	vlerësim
ratio	raport
ration	racion
rational	racional
rationale	përsiatje
rationalism	racionalizëm
rationality	racionalizëm
rationalize	racionalizoj
rationing	racionim
rattan	bastun prej palme kacavjerrëse
rattle	rrapëllimë
rattled	tronditi
rattler	llafazan
rattlesnake	gjarpër me zile
ratty	miu
raucous	i rreptë
ravage	asgjësim
rave	furi
raven	korb
ravenous	grabitqar
ravine	përroskë
raving	përçart
ravioli	ravioli
ravishing	i mrekullueshëm
raw	i gjallë
rawhide	lëkurë e paregjur
rawr	Rawr
ray	rreze
razor	brisk rroje
reach	arrij
react	reagoj
reaction	reaksion
reactionary	reaksionar
reactive	reaktiv
reactor	reaktor
read	lexoj
reader	lexues
readership	rreth lexuesish
readily	lehtë
readiness	gatishmëri
reading	lexim
readjustment	përshtatje
readout	Lexo
ready	gati
readytogo	gati per te shkuar
reaffirm	riafirmoj
reagent	reagent
real	real
realism	realizëm
realist	realist
realistic	realist
reality	realitet
realization	realizim
realize	realizoj
realm	fushë
realtor	sekser
realty	pasuri e patundshme
ream	pako
reap	korr
reaper	korrës
reappear	ridukem
rear	i pasëm
rearrange	korrigjoj
rearrangement	rregullim
reason	arsye
reasonable	i arsyeshëm
reasonableness	arsyeshmëria
reasoning	arsyetim
reasons	arsye
reassemble	reassemble
reassign	reassign
reassignment	ricaktimi
reassurance	pohim
reassure	siguroj
reassured	siguroi
reassuring	qetësuese
rebate	zbritje
rebel	rebel
rebellion	rebelim
rebellious	rebel
rebels	rebelët
rebirth	rilindje
reboot	reboot
reborn	rilind
rebound	tërhiqem
rebuild	rindërtoj
rebuke	qortim
rebut	hedh poshtë
rebuttal	kundërshtim
recalcitrant	kokëfortë
recall	risjell
recant	tërheq mbrapsht
recap	radhitje
recapture	rigjej
recast	ndryshoj
recede	zmbrapsem
receding	largohet
receipt	faturë
receipts	faturat
receive	marr
received	marrë
receiver	marrës
receiving	marrjes
recent	i fundit
receptacle	enë
reception	pritje
receptionist	recepsionist
receptive	perceptues
receptor	receptor
recess	pushim
recesses	ndërprerje
recession	rënie
recharge	kundërsulm
recheck	recheck
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivizëm
recipe	recetë
recipient	marrës
reciprocal	reciprok
reciprocate	ia kthej
reciprocity	reciprocitet
recital	recitim
recitation	recitim
recite	recitojnë
reckless	i pamatur
recklessness	recklessness
reckon	marr në konsideratë
reckoning	llogaritje
reclaim	rivendos
reclamation	rikuperim
recline	mbështetem
reclining	mbështetur
recluse	i vetmuar
recognition	njohje
recognizable	i njohshëm
recognize	njoh
recognized	i njohur
recoil	zbythje
recollect	kujtoj
recollection	kujtime
recombinant	recombinant
recombination	rekombinimit
recommend	rekomandoj
recommendation	rekomandim
recompense	shpërblim
recon	Recon
reconcile	pajtojë
reconciliation	pajtim
reconfigure	rikonfiguruar
reconnaissance	zbulues
reconnect	reconnect
reconsider	rishikoj
reconsideration	rishqyrtim
reconstitution	reconstitution
reconstruct	rindërtimin
reconstruction	rindërtim
reconstructive	rindërtues
reconvene	rimblidhet
record	rekord
recorder	regjistrues
recording	regjistrimi
recount	rinumërim
recoup	shpërblej
recourse	mbështetje
recover	shërohem
recoverable	i rikuperueshëm
recovery	shërim
recreate	dëfrehem
recreation	argëtim
recreational	rekreative
recruit	rekrut
recruiter	rekrutuesi
recruiting	rekrutimin
recruitment	rekrutim
recruits	rekrutët
rectal	rektal
rectangle	drejtkëndësh
rectangular	drejtkëndor
rectification	korrigjim
rectify	ndreq
rector	rektor
rectory	banesë e famullirit
rectum	rektum
recumbent	i shtrirë
recuperation	çlodhje
recur	përsëritet
recurrence	përsëritje
recurrent	i përsëritur
recurring	periodik
recursion	recursion
recursive	rekursive
recursively	Recursively
recycle	ricikloj
recycled	riciklohen
recycling	riciklimi
red	i kuq
reddish	kuqërremtë
redecorate	redecorate
redeem	shpengoj
redeemed	shpenguar
redemption	shpengim
redesign	redesign
redhead	kuqo
redheaded	redheaded
redirect	përcjellëse
redneck	Redneck
redness	skuqje
redo	ribëj
redress	korrigjim
reduce	reduktuar
reduced	reduktuar
reduction	reduktim
redundancy	tepricë
redundant	i tepërt
redwood	sekuojë gjigande
reed	kallam
reef	gumë
reefer	marinar
reefs	shkëmbinj nënujorë
reek	erë e keqe
reel	mbështjell
reelection	rizgjedhja
reeling	rimëkëmbur
reenactment	Muze
reentry	reentry
reestablish	rivendosur
ref	ref
refer	referohem
referee	arbitër
reference	referim
referendum	referendum
referral	referimi
refill	shtoj
refine	rafinoj
refined	i rafinuar
refinement	sqimë
refinery	rafinieri
refining	rafinim
refit	meremetim
reflect	pasqyrim
reflecting	duke reflektuar
reflection	reflektim
reflective	reflektues
reflector	reflektor
reflex	refleks
reflux	zbaticë
reform	reformë
reformation	reformim
reformer	reformator
refraction	përthyerje
refractor	refractor
refractory	i fortë
refrain	mbaj
refraining	përmbajtur
refresh	freskoj
refreshed	refreshed
refreshing	freskues
refreshment	freskim
refrigerate	ftoh
refrigeration	ftohje
refrigerator	frigorifer
refuel	furnizohem
refuge	strehë
refugee	refugjat
refund	rimbursim
refurbish	rinovoj
refusal	refuzim
refuse	refuzoj
refused	refuzoi
refusing	refuzimin
refutation	përgënjeshtrim
refute	hedh poshtë
regain	rifitoj
regal	mbretëror
regalia	shenjë mbretërore
regard	lidhje
regatta	kanotazh
regency	regjencë
regenerate	rigjenerohet
regeneration	rigjenerim
regent	regjent
reggae	reggae
regime	regjim
regimen	regjim
regiment	regjiment
regimental	regjimenti
region	Rajon
regional	rajonal
regionalism	rajonalizim
register	regjistrohem
registrar	kryesekretar
registration	regjistrim
registry	regjistrimi
regress	regres
regression	regres
regressive	regresiv
regret	keqardhje
regretful	i penduar
regrettable	për të ardhur keq
regretted	i vjen keq
regretting	keqardhje
regroup	rigrupoj
regular	i rregullt
regularity	rregullsi
regulars	regulars
regulate	rregulloj
regulated	rregulluara
regulation	rregullim
regulator	rregullator
regulatory	rregullator
regurgitation	regurgitation
rehab	Rehab
rehabilitate	rehabilitimin
rehabilitation	riaftësim
rehash	ripunim
rehearsal	provë
rehearse	përsëris
reign	mbretëroj
reigning	mbretëron
reimburse	kompensoj
reimbursement	pagim
rein	fre
reincarnation	rimishërim
reindeer	renë
reinforce	përforcoj
reinforcement	përforcim
reinforcements	përforcime
reins	fre
reinstall	reinstall
reinstate	rivendos
reinstatement	rivendosje
reinvest	riinvestojmë
reinvestment	riinvestimi
reiterate	përsëris
reject	hedh poshtë
rejected	refuzuar
rejection	refuzim
rejects	refuzon
rejoice	gëzohem
rejoicing	gëzuar
rejoin	bashkohem
rejuvenate	rivendos
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	rindezur
relapse	rikthim
relate	lidhen
related	i lidhur
relation	lidhje
relationship	marrëdhënie
relative	i afërm
relativity	relativitet
relax	pushojnë
relaxant	relaxant
relaxation	çlodhje
relaxed	relaksuar
relaxing	zbutës
relay	rele
release	lirim
released	lëshuar
relegation	dëbim
relentless	i pamëshirshëm
relevance	Lidhja
relevancy	Relevancy
relevant	i përshtatshëm
reliability	seriozitet
reliable	i besueshëm
reliance	besim
relic	relikë
relics	gërmadha
relief	lehtësim
relieve	lehtësoj
relieved	lehtësuar
relieving	lehtësimin
relight	rindizem
religion	Feja
religious	fetar
relinquish	heq dorë nga
relish	shijoj
relive	relive
reload	ringarkoj
relocate	zhvendosen
relocation	zhvendosjes
reluctance	ngurrim
reluctant	ngurrues
rely	mbështetem
remain	qëndroj
remainder	tjetër
remaining	mbetur
remains	Mbetet
remake	ribërje
remand	shtyrje
remark	vërejtje
remarkable	jashtëzakonshme
remarkably	mrekullueshëm
remarry	rimartohet
rematch	rematch
remedial	shërues
remedy	ilaç
remember	mbaj mend
remembered	mend
remembering	kujtuar
remembrance	kujtim
remind	kujtoj
reminder	kujtesë
reminisce	rikujtoj
reminiscent	që të kujton
reminiscing	reminiscing
remiss	i pakujdesshëm
remission	ndjesë
remit	ndjej
remittance	dërgim
remnant	mbetje
remodel	rimodeloj
remorse	keqardhje
remorseful	i penduar
remote	i largët
remoteness	largësia
removal	heqje
remove	heq
remover	mbartës
remuneration	shpërblim
renaissance	Rilindja
renal	i veshkave
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	suvatoj
rendering	pasqyrim
rendezvous	takim
rendition	interpretim
renegade	renegat
renegotiate	rinegociojë
renew	rinovojë
renewal	përtëritje
renounce	heq dorë nga
renovate	rinovuar
renovated	rinovuar
renovation	rinovim
renown	nam
renowned	i njohur
rent	qira
rental	qira
renter	arendator
renunciation	mospranim
reopen	rihap
reorganization	riorganizim
reorganize	riorganizoj
rep	Reps
repaint	rilyej
repair	riparim
repairman	repairman
reparation	riparim
repay	paguaj
repayment	shlyerjes
repeal	shfuqizim
repeat	përsëritje
repeated	përsëritet
repeatedly	në mënyrë të përsëritur
repeater	recidivist
repel	zmbraps
repellant	repellant
repellent	ilaç kundër insekteve
repelling	repelling
repent	pendohem
repentance	pendim
repentant	i penduar
repertoire	repertor
repertory	repertor
repetition	përsëritje
repetitive	përsëritura
rephrase	perifrazoj
replace	zëvendësoj
replacement	zëvendësim
replay	Replay
replenish	plotësoj
replete	i mbushur
replica	kopje
replicate	përsëris
replication	përsëritje
reply	përgjigje
report	raport
reported	raportuar
reporter	raportues
repose	mbështetem
reposition	ripozicionuar
repository	depo
repossess	rimarrin
reprehensible	i dënueshëm
represent	përfaqësoj
representation	përfaqësim
representative	përfaqësues
represented	përfaqësuar
representing	duke përfaqësuar
repress	shtyp
repressed	shtypura
repression	shtypje
reprieve	pushim
reprimand	qortim
reprint	ribotim
reprisal	masë ndëshkimore
reprise	rekapitulim
reproach	turp
reproduce	riprodhoj
reproduction	riprodhim
reproductive	riprodhues
reprogram	riprogramuar
reptile	zvarranik
republic	republikë
republican	republikan
repudiation	hedhje poshtë
repugnance	neveri
repugnant	i pështirë
repulsion	shtytje
repulsive	i neveritshëm
repurchase	riblej
reputable	i respektuar
reputation	reputacion
repute	reputacion
reputed	i supozuar
request	kërkesë
requiem	Requiem
require	kërkojnë
required	i nevojshëm
requirement	kërkesë
requisite	i kërkuar
requisition	shkresë
reread	rilexuar
reroute	reroute
rerun	ritransmetim
reschedule	riskedulimin
rescind	shfuqizoj
rescission	shfuqizim
rescue	shpëtim
research	hulumtim
researcher	studiues
resection	heqje
resemblance	ngjashmëri
resemble	përngjaj
resembling	i përngjashëm
resent	nuk duroj
resentful	i prekur
resentment	fyerje
reservation	rezervë
reserve	rezervë
reserved	i rezervuar
reserves	rezervat
reservoir	rezervuar
reset	rivendosur
reside	banoj
residence	vendbanim
residences	vendbanimet
residency	seli
resident	banor
residential	banimi
residual	i mbetur
residue	mbetje
resign	heq dorë
resignation	dorëheqje
resigned	dha dorëheqjen
resilience	elasticitet
resilient	elastik
resin	rrëshirë
resist	rezistoj
resistance	rezistencë
resistant	i qëndrueshëm
resisting	rezistonin
resistive	resistive
resolute	vendosur
resolutely	vendosmërisht
resolution	zgjidhje
resolve	zgjidhur
resolved	i vendosur
resonance	rezonancë
resonant	tingëllues
resonate	resonate
resonator	rezonator
resort	turistik
resounding	oshëtimë
resource	burime
resourceful	i shkathët
resources	burime
respect	respekt
respectability	respekt
respectable	i respektuar
respected	respektuar
respectful	i respektueshëm
respecting	duke respektuar
respective	përkatës
respects	të fala
respiration	frymëmarrje
respirator	respirator
respiratory	i frymëmarrjes
respite	pushim
resplendent	i shkëlqyeshëm
respond	pergjigje
respondent	i paditur
response	përgjigje
responsibility	përgjegjësi
responsible	përgjegjës
responsive	përgjegjës
rest	pushim
restart	Rifillo, fillo përsëri
restaurant	restorant
rested	i çlodhur
restful	çlodhës
restitution	kthim
restless	i shqetësuar
restlessness	shqetësim
restock	përmbaj
restoration	restaurim
restorative	tonik
restore	kthej
restored	restauruar
restoring	rivendosjen
restrain	frenojnë
restrained	i përmbajtur
restraining	kufizues
restraint	përmbajtje
restrict	kufizoj
restricted	i kufizuar
restriction	kufizimi
restrictive	kufizues
restroom	banjë
result	rezultat
resultant	rezultues
resume	vazhdoj
resumption	rifillim
resurrect	ringjall
resurrection	ringjallje
resuscitate	ringjall
resuscitation	reanimim
retail	me pakicë
retailer	shitës me pakicë
retain	mbaj
retainer	shërbyes
retaining	mbajtës
retake	rimarr
retaliate	hakmerrem
retaliation	shpagim
retaliatory	shpagimi
retard	vonoj
retardation	frenim
retarded	retarded
retards	retards
retention	mbajtje
retentive	mbajtës
rethink	mendoj sërish
reticent	fjalëpakë
retina	retinë
retinal	retinal
retire	tërhiqem
retired	i dalë në pension
retirement	daljes në pension
retiring	pension
retold	ritreguar
retort	përgjigje
retrace	ripërshkoj
retract	tërheq
retraction	tërheqje
retractor	retractor
retreat	tërheqje
retrenchment	shkurtim
retrial	rigjykim
retribution	ndëshkim
retrieval	rikthim
retrieve	rifitoj
retriever	zagar
retro	retro
retroactive	retroaktive
retrograde	reaksionar
retrospect	prapavështrim
retrospective	retrospektiv
retrospectively	retrospektivisht
return	kthimi
reunion	bashkim
reunite	ribashkoj
reunited	ribashkuar
rev	i jap supërxhiro
reveal	zbuloj
revel	argëtohem
revelation	Zbulesa
revelations	shpalljet
revels	revels
revenge	hakmarrje
revenue	Të ardhurat
reverberation	jehonë
revere	Revere
reverence	nderim
reverend	Reverend
reverent	nderues
reverie	ëndërrim
reversal	ndryshim
reverse	e kundërt
reversion	rikthim
revert	rikthehem
reverting	kthehet
review	rishikim
reviewer	recensues
revise	rishikoj
revision	rishikim
revisit	sërish
revival	ringjallje
revive	ngjall
revocation	revokim
revoke	anuloj
revolt	revoltë
revolting	i padurueshëm
revolution	revolucion
revolutionary	revolucionar
revolutionize	revolucionarizojë
revolve	rrotullohem
revolver	revolver
revolving	rrotullues
revue	pasqyrë
revulsion	zmbrapsje
revving	revving
reward	shperblim
rewarding	dobishme
rewind	rewind
rewire	rewire
rewrite	rishkruaj
rhapsody	rapsodi
rhetoric	retorikë
rhetorical	retorik
rheumatism	reumatizmi
rhinestone	diamant i rremë
rhino	rhino
rhinoceros	rinoceront
rhubarb	raven
rhyme	rimë
rhyming	rimues
rhythm	ritëm
rhythmic	ritmike
rhythmical	ritmike
rib	brinjë
ribbed	e hullizuar
ribbon	fjongo
rice	oriz
rich	i pasur
riches	pasuri
richness	pasuri
rick	mullar
rickety	rakitik
rickshaw	rickshaw
ricochet	rikoshet
rid	shpëtoj
riddance	riddance
riddle	gjëzë
riddled	mbushur
ride	udhëtim
rider	kalorës
ridge	kurriz
ridicule	tallje
ridiculed	tallur
ridiculous	qesharak
riding	kalërim
rife	rife
riff	riff
riffraff	i padobishëm
rifle	pushkë
rifleman	pushkatar
rifles	pushkatarët
rift	çarje
rig	litarë
rigged	manipuluar
rigging	direkë
right	e drejtë
righteous	i drejtë
righteousness	drejtësi
rightful	i ligjshëm
rightly	drejt
righty	Righty
rigid	i ngurtë
rigidity	ngurtësi
rigor	ashpërsi
rigorous	i rreptë
rim	buzë
rind	lëkurë
ring	ring
ringer	zilja
ringing	kumbues
ringleader	kryetar
ringmaster	drejtor cirku
ringside	ringside
rink	shesh patinazhi
rinse	shpëlarje
riot	trazirë
rioting	trazirat
riotous	i tërbuar
riots	trazirat
rip	prehu ne paqe
riparian	bregor
ripe	i pjekur
ripen	pjek
ripening	ripening
ripper	rrjepës
ripple	gurgullimë
rippling	valëzim
rise	ngrihem
rising	në rritje
risk	rrezik
risky	i rrezikshëm
risotto	pilaf me lëng pule
rite	ceremoni
ritual	ritual
ritualistic	ritualistic
rival	rival
rivalry	rivalitet
river	lumi
riverbank	riverbank
riverbed	shtrat lumi
riverboat	riverboat
rivet	gozhdoj
riveted	zotëruar
riveting	riveting
roach	buburrec
road	rrugë
roadblock	pengesë
roadhouse	Roadhouse
roadie	Roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	rrugët
roadside	në anë të rrugës
roadster	udhëtar
roadtrip	Roadtrip
roadway	rrugë
roadworks	Roadworks
roam	bredh
roar	gjëmim
roaring	i zhurmshëm
roast	rosto
roasted	i pjekur
rob	vjedh
robber	grabitës
robbery	grabitje
robe	mantel
robin	gushëkuq
robot	robot
robotic	robotik
robotics	robotikë
robust	i fuqishëm
roc	zogu Rok
rock	shkëmb
rocker	karrige lëkundëse
rocket	raketë
rocks	shkëmbinj
rod	kallam
rodent	brejtësit
rodeo	rodeo
roe	kaproll
rogue	mashtrues
role	rol
roll	rrotull
roller	rul
rollercoaster	rollercoaster
rollers	rollers
rollicking	argëtues
rolling	që përsëritet
roman	romak
romance	romancë
romantic	romantik
romanticism	Romantizmi
romp	fitore e shpejtë
roof	çati
rooftop	tavanë
rook	sorrë
rookie	rishtar
room	dhomë
roomful	një dhomë
roommate	shok dhome
rooms	dhoma
roomy	i gjerë
roost	kotec
rooster	gjel
root	rrënjë
root beer	birrë rrënjësh
rooted	i rrënjosur
rope	litar
ropes	litarë
rosary	rruzare
rose	trëndafil
rosemary	rozmarinë
rosette	rozetë
roster	regjistri
rosy	rozë
rot	kalb
rota	rota
rotary	rrotullues
rotate	në formë të rrotës
rotation	rrotullim
rote	rutinë
rotor	rotor
rotten	i kalbur
rotting	i kalbur
rotunda	ndërtesë rrumbullake
rouge	të kuq
rough	i përafërt
roughly	afërsisht
roughneck	roughneck
roughness	vrazhdësi
roulette	ruletë
round	rreth
roundabout	rrethrrotullim
rounded	rrumbullakosura
roundup	Përmbledhje
rouse	zgjim
rouser	rouser
rousing	zgjim
rout	shpartallim
route	rrugë
routine	rutinë
rove	bredhje
rover	pirat
roving	roving
row	rresht
rowboat	rowboat
rowdy	poterexhi
rowing	kanotazh
royal	mbretëror
royalty	anëtar i familjes mbretërore
rub	fshij
rubber	gomë
rubbers	artikuj prej kauçuku
rubbing	fërkim
rubbish	mbeturina
rubble	rrënoja
rubdown	fërkoj
rubric	rubrikë
ruby	rubin
ruckus	Ruckus
rudder	timon
ruddy	faqekuq
rude	i vrazhdë
rudeness	vrazhdësi
rudimentary	rudimentare
rudiments	bazat
rue	rue
rueful	i pikëlluar
ruff	grykore
ruffian	horr
ruffle	rrudhosje
rug	qilim
rugby	regbi
rugged	i thyer
ruin	shkatërrim
ruination	rrënimi
ruined	i shkatërruar
ruinous	shkatërrues
ruins	rrënoja
rule	rregull
ruler	sundimtar
ruling	vendim
rum	rum
rumba	kërcej rumba
rumble	gjëmim
rummage	zhbirim
rumor	thashetheme
rumored	përfolur
rump	pjesë e pasme
rumpus	sherr
run	drejtuar
runaround	runaround
runaway	i arratisur
rundown	i dobët
runes	Runes
rung	këmbë shkalle
runner	kontrabandist
running	vrapim
running shoes	Kepuce Vrapimi
runny	i lëngshëm
runt	NO TRANSLATION
runway	pistë
rupture	këputje
rural	fshatar
ruse	NO TRANSLATION
rush	nxitim
rushing	nxiton
rust	ndryshk
rusted	ndryshkura
rustic	fshatar
rustle	shushurimë
rustler	vjedhës
rusty	i ndryshkur
rut	ulluk
ruth	dhimbsuri
ruthless	pamëshirshme
rye	thekër
sabbatical	dielave
saber	NO TRANSLATION
sable	i zi
sabotage	sabotim
saboteur	diversant
sac	harar
sack	thes
sacrament	simbol
sacred	i shenjtë
sacrifice	sakrificë
sacrifices	sakrifica
sacrificial	i flijimit
sacrilege	sakrilegj
sacrilegious	i pabesë
sad	i trishtuar
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	shalë
sadist	sadist
sadistic	sadist
sadly	Mjerisht
sadness	trishtim
safari	ekspeditë gjuetine
safe	i sigurt
safeguard	mbrojtje
safekeeping	ruajtja
safety	siguri
saffron	shafran
sag	epem
saga	sagë
sage	i urtë
saggy	saggy
sail	vela
sailboat	varkë me vela
sailing	me vela
sailor	marinar
saint	shenjt
sainted	i shenjtë
saintly	i shenjtë
sake	hir
salad	sallatë
salamander	picërrak
salami	sallam
salary	rrogë
sale	shitje
salesgirl	salesgirl
salesman	shitës
salient	i spikatur
saline	i kripur
saliva	pështymë
sally	hedhje në sulm
salmon	salmon
salmonella	Salmonella
salon	sallon
saloon	veturë
salsa	salsa
salt	kripë
salted	i kripur
saltwater	ujë i kripur
salty	i kripur
salutary	i dobishëm
salutation	përshëndetje
salute	përshëndetje
salvage	rikuperoj
salvation	shpëtim
salve	balsam
samba	samba
sameness	ngjashmëri
sample	mostër
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	shenjtërim
sanctified	i shenjtëruar
sanctify	shenjtëroj
sanctimonious	moralizues
sanction	sanksionim
sanctioned	sanksionuar
sanctity	shenjtëri
sanctuary	shenjtërore
sanctum	strehë
sand	rërë
sandal	sandale
sandbox	sandbox
sander	Sander
sandman	mashtrues
sandpaper	letër zmerile
sands	plazh
sandstorm	stuhi rëre
sandwich	sanduiç
sandy	me rërë
sane	i arsyeshëm
sanguine	optimist
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitar
sanitation	kanalizime
sanity	mendje e shëndoshë
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	llogore
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	i njomë
sarcasm	sarkazëm
sarcastic	sarkastik
sarcoma	sarkomë
sarcophagus	sarkofag
sardine	sardele
sardonic	i hidhur
sarsaparilla	Sarsaparilla
sash	brez
sashimi	sashimi
sassafras	Sassafras
sassy	sassy
satanic	satanik
satchel	çantë
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelit
satin	saten
satire	satirë
satirical	satirike
satisfaction	kënaqësi
satisfactorily	në mënyrë të kënaqshme
satisfactory	i kënaqshëm
satisfied	i kënaqur
satisfy	kënaq
satisfying	kënaqshme
saturate	njom
saturated	i ngopur
saturation	ngopje
satyr	njeri i shthurur
sauce	salcë
saucepan	tenxhere
saucer	pjatëz
saucy	i gjallë
sauerkraut	lakër turshi
sauna	saunë
sausage	suxhuk
savage	i egër
savagery	egërsi
savanna	savanë
savannah	savannah
savant	dijetar
save	ruaj
saver	kursimtar
saving	kursim
savings	kursime
savior	shpëtimtar
savor	shijoj
savory	i shijshëm
savvy	tru
saw	sharrë
sawdust	tallash
sawmill	sharra
sax	saksofon
saxophone	saksofon
say	them
sayonara	NO TRANSLATION
scab	kore
scabbard	këllëf
scaffold	tribunë
scaffolding	skeleri
scalding	përvëlues
scale	shkallë
scales	peshore
scallop	fiston
scalp	lëkurë e kokës
scalpel	bisturi
scaly	me luspa
scam	scam
scamp	qerrata
scampi	scampi
scan	hetim
scandal	skandal
scandalous	skandaloz
scanner	skaner
scanty	i pakët
scape	arratisje
scapegoat	dash i kurbanit
scar	mbresë
scarab	bubuzhel
scarce	i pakët
scarcely	thuajse
scarcity	pamjaftueshmëri
scare	tremb
scarecrow	dordolec
scared	i frikësuar
scares	frikëson
scarf	shall
scarier	scarier
scariest	scariest
scarlet	e kuqe e ndezur
scary	i tmerrshëm
scat	shu
scatter	shpërndaj
scattered	i shpërndarë
scattering	shpërndajnë
scavenger	pastrues
scenario	skenar
scene	skenë
scenery	peizazh
scenic	skenik
scent	parfum
scented	aromatike
scepter	skeptër
sceptical	skeptik
scepticism	skepticizëm
schadenfreude	schadenfreude
schedule	orar
schematic	skematik
scheme	skemë
schilling	shilingë
schism	përçarje
schizophrenia	shizofreni
schizophrenic	skizofren
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	shnizel
scholar	dijetar
scholarly	prej dijetari
scholarship	bursë
scholastic	shkollor
school	shkollë
schoolboy	nxënës
schoolgirl	nxënëse
schoolhouse	Schoolhouse
schooling	shkollim
schoolmaster	pedagog
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	schoolwork
schoolyard	oborrin
schooner	gotë birre
sciatica	dhimbje të nervit shiatik
science	shkencë
scientific	shkencor
scientist	shkencëtar
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	shkëlqim
scintillator	scintillator
scion	pasardhës
scissors	gërshërë
scoff	përqeshje
scold	shaj
scolding	sharje
scone	kulaç
scoop	lugë e madhe
scoot	vrapoj
scooter	skuter
scope	fushë
scorch	digjem
scorching	vend e djegur
score	rezultat
scoreboard	Scoreboard
scorer	shënues
scores	rezultatet
scorn	përçmim
scorned	përbuzej
scornful	përbuzës
scorpion	akrep
scotch	shtyp
scoundrel	faqezi
scour	gërryen
scourge	kamzhik
scout	skaut
scowl	ngrys
scrabble	gërvishtje
scram	zhdukem
scramble	përleshje
scrambled	fërguara
scrambler	Scrambler
scrambling	përpiqen
scrap	copëz
scrapbook	album me copa të ngjitura
scrape	hall
scrapie	scrapie
scraping	scraping
scrappy	i copëzuar
scratch	gërvishtje
scratchy	i ashpër
scrawny	i dobët
scream	piskat
screamer	titull sensacional
screaming	ulëritës
screech	ulërimë
screen	ekran
screening	ekzaminim
screenplay	skenar
screenwriter	skenarist
screw	vidhos
screwball	çyryk
screwdriver	kaçavidë
screwed	screwed
screwy	i dehur
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	shkarravitje
scribe	shkrues
scrimmage	kacafytje
scrip	kupon
script	dorëshkrim
scriptural	i shkrimeve të shenjta
scripture	Shkrimet e Shenjta
scroll	dorëshkrim i mbledhur rrotull
scrotum	qese e herdheve
scrounge	vjedh
scrounger	përfitues
scrub	pastrim
scruffy	i lerosur
scrumptious	i shijshëm
scrupulous	i ndershëm
scrutinize	vëzhgoj
scrutiny	shqyrtim
scuba	skafandër autonome
scuff	zvarritje
scuffle	përleshje
scullery	kthinë
sculptor	skulptor
sculpture	skulpturë
sculptured	gdhëndur
scum	llum
scumbag	Scumbag
scurry	vrap
scurvy	skorbut
scuttle	baxhë
sea	det
seaboard	bregdetar
seafood	ushqim deti
seagull	pulëbardhë
seal	vulë
seals	vula
seam	damar
seaman	detar
seamless	seamless
seamstress	rrobaqepëse
seaport	qytet me port
sear	thaj
search	kërkim
searching	kërkim
searchlight	prozhektor
seared	i dobët
seashore	bregdet
seasick	zë deti
seaside	bregdetar
season	sezon
seasonal	sezonal
seasoned	i kalitur
seasoning	erëza
seat	vend
seatbelt	Rripi i sigurimit
seating	shtrojë
seawater	ujin e detit
seaweed	alga deti
sec	sec
secession	shkëputje
secluded	i vetmuar
seclusion	izolim
second	i dytë
second cousin	kushëriri i dytë
secondary	dytësor
secondhand	dore e dyte
secrecy	fshehtësi
secret	sekret
secretariat	sekretariat
secretary	sekretar
secrete	nxjerr
secretion	sekrecion
secretive	i fshehtë
secretly	fshehurazi
sect	sekt
sectarian	sektar
section	seksion
sectional	sektorial
sector	sektor
secular	laik
secularism	kundërlaicizim
secure	i sigurt
securities	letrave me vlerë
security	siguri
sedan	NO TRANSLATION
sedate	i përmbajtur
sedation	qetësim
sedative	qetësues
sedentary	i ulur
sedge	shqirë
sediment	sediment
sedimentary	sedimentar
sedition	kryengritje
seduce	josh
seducer	joshës
seducing	seducing
seduction	joshje
seductive	joshës
see	Shiko
seed	farë
seedling	filiz
seeds	fara
seedy	i sëmurë
seek	kërkoj
seeker	kërkues
seem	duket
seemingly	me sa duket
seer	parashikues
seesaw	kolovitem
seething	seething
segment	segment
segregate	i veçuar
segregated	ndarë
segregation	ndarje
seismic	sizmik
seize	kap
seizure	konfiskim
seldom	rrallë
select	zgjedh
selection	përzgjedhje
selective	selektiv
selectman	selectman
selenium	selen
self	vete
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egoist
selfishness	egoizëm
selfless	vetëmohues
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	shes
seller	shitës
sellout	ekspozitë
seltzer	ujë mineral
semantics	semantikë
semaphore	semafor
semblance	pamje
semen	spermë
semester	semestër
semi	gjysmë
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	pikëpresje
seminal	i farës
seminar	seminar
seminary	seminar
semiotics	semiotika
senate	senat
senator	senator
send	dërgoj
sender	dërgues
senescence	senescence
senile	pleqërishte
senior	i lartë
seniority	vjetërsi
senor	Senor
senorita	Senorita
sensation	ndjesi
sensational	sensacional
sense	kuptim
senseless	i pakuptim
senses	shqisat
sensibility	ndjeshmëri
sensible	i ndjeshëm
sensibly	me arsye
sensitive	i ndjeshëm
sensitivity	ndjeshmëri
sensor	sensor
sensory	ndijor
sensual	sensual
sensuality	ndjeshmëri
sensuous	i ndjeshëm
sentence	fjali
sentencing	dënimit
sentient	i ndjeshëm
sentiment	mendim
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalizëm
sentinel	rojtar
sentry	rojë
separable	i ndashëm
separate	i veçantë
separately	veçmas
separation	ndarje
separatist	separatist
sepia	bojë e zezë supje
sepsis	sepsis
sept	klan
septic	septik
septum	mur ndarës
sequel	vazhdim
sequence	rend
sequent	pasues
sequestered	i izoluar
sequestration	sekuestrim
serenade	serenatë
serendipity	Serendipity
serene	i qetë
serenity	qetësi
sergeant	rreshter
serial	rendor
serialize	botoj pjesë-pjesë
series	seri
serif	shrift me dhëmbëza
serious	serioz
seriousness	seriozitet
sermon	predikim
serpent	gjarpër
serpentine	serpentinë
serrated	i dhëmbëzuar
serum	serum
servant	shërbyes
serve	shërbej
server	server
service	shërbim
serviceable	i dobishëm
servile	servil
servitude	robëri
sesame	susam
sess	NO TRANSLATION
session	seancë
sessions	Sesionet
set	i vendosur
setback	pengesë
sett	NO TRANSLATION
setter	setër
settle	zgjidh
settled	vendosën
settlement	zgjidhje
settler	kolon
settlor	settlor
setup	Setup
seven	shtatë
seventeen	shtatëmbëdhjetë
seventh	i shtatë
seventy	shtatëdhjetë
sever	pres
severable	severable
severally	veçmas
severance	ndarje
severe	i rëndë
severely	ashpër
severity	ashpërsi
sew	qep
sewage	ujërave të zeza
sewer	kanal
sewerage	kanalizimit
sewing	qepje
sex	seks
sexist	seksiste
sexual	seksual
sexuality	seksualizëm
sexy	sexy
shabby	i lënë pas dore
shack	kasolle
shackle	pranga
shade	hije
shades	hije
shading	mbrojtje nga drita
shadow	hije
shadowy	i paqartë
shady	me hije
shaft	bosht
shag	xhufkë
shaggy	me push të ashpër
shake	shtrëngoj
shakedown	zhvatje
shaken	tronditur
shaker	përzierës pijesh
shaking	lëkundje
shaky	i dredhur
shall	do të
shallow	i cekët
shallows	shallows
sham	mashtrim
shaman	shaman
shambles	thertore
shame	turp
shamed	turpëruar
shameful	i turpshëm
shameless	i paturpshëm
shampoo	shampo
shanghai	Shanghai
shank	fyell
shanty	barakë
shape	formë
shapely	me formë të hijshme
shard	copë e thyer
share	pjesë
shareholder	aksioneri
sharing	ndarjen
shark	peshkaqen
sharp	i mprehtë
sharpen	shpij
sharpened	mprehur
sharpener	mprehës
sharpness	mprehtësi
sharpshooter	snajper
shatter	thyej
shattered	shpartallua
shattering	shkatërrimtar
shave	rruhem
shaver	berber
shaving	rruajtje
shawl	shall
sheaf	kapë
shear	qethje
shears	gërshërë të mëdha
sheath	mill
sheathing	sheathing
shed	derdh
sheen	shkëlqim
sheep	dhen
sheepdog	Sheepdog
sheepish	i turpshëm
sheer	i dukshëm
sheet	fletë
sheik	sheik
shelf	raft
shell	guaskë
shellfish	butak
shelling	bombardim me artileri
shelter	strehë
sheltered	strehuar
shelters	strehimoret
shelved	braktisi
shepherd	bari
sherbet	sherbet
sheriff	sherif
sherry	sheri
shield	mburojë
shift	ndryshim
shifting	i ndryshueshëm
shifty	i pakapshëm
shilling	monedhë
shimmer	Shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	këmishë
shin	kërci
shindig	festë e zhurmshme
shine	shndrit
shiner	Shiner
shingle	zall
shining	i ndritshëm
shiny	me shkëlqim
ship	anije
shipment	ngarkesë
shipping	anijeve
shipshape	në rregull të përsosur
shipwreck	anijembytje
shipyard	kantier detar
shire	konte
shirt	këmishë
shit	mut
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	Shitfaced
shithead	idiot
shitless	shitless
shitload	dreq
shittest	NO TRANSLATION
shitty	i ndyrë
shiver	drithmë
shivering	të ngjethura
shoals	shoals
shock	goditje
shocked	tronditur
shocker	roman i thjeshtë
shocking	tronditës
shockingly	shockingly
shoddy	i dobët
shoe	këpucë
shoelace	gjalmë
shoemaker	këpucar
shoes	këpucët
shoeshine	Shoeshine
shook	tronditi
shoot	gjuaj
shooter	revole
shooting	qitje
shootout	shkëmbim zjarri
shop	dyqan
shopkeeper	tregtar
shoplifter	vjedhës në dyqan
shoplifting	Vjedhja në dyqane
shopper	blerës
shopping	pazar
shore	breg
shoreline	bregdetare
shorn	i qethur
short	i shkurtër
short story	histori e shkurtër
shortage	mungesë
shortcake	kek i shkrifët
shortcoming	e metë
shortcut	shkurtore
shorten	shkurtoj
shortening	shkurtim
shorthand	stenografi
shortly	së shpejti
shortness	shortness
shorts	Pantallona të shkurtra
shortstop	shortstop
shortwave	me valë të shkurtra
shot	e shtënë
shotgun	teke
shoulder	sup
shout	britmë
shove	fus
shovel	lopatë
shoveling	heqjen
show	shfaqje
showbiz	showbiz
showboat	njeri që kërkon të duket
showcase	vitrinë
showdown	hapje e letrave
shower	dush
showgirl	këngëtare kabareje
showing	duke treguar
showoff	showoff
showroom	sallë ekspozite
showy	që bie në sy
shrapnel	shrapnel
shred	copë
shrew	hundëgjatë
shrewd	mendjemprehtë
shriek	britmë
shrill	i mprehtë
shrimp	karkalec
shrine	vend i shenjtë
shrink	tkurrje
shrinking	ngushtim
shrivel	rrudhem
shroud	qefin
shrub	shkurre
shrubbery	shkorret
shrug	ngritje e supeve
shrunk	tkurrur
shrunken	i tkurrur
shudder	rrëqethje
shuddering	ngjethës
shuffle	shkartisje
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	gatitu
shunned	shmangur
shunt	devijim
shut	i mbyllur
shutdown	fike
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	qepen
shuttle	anijes
shutup	NO TRANSLATION
shy	i turpshëm
shyness	drojë
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	vëlla
sic	sic
sick	i sëmurë
sickbay	sickbay
sicken	sëmur
sickening	i pështirë
sickle	drapër
sickly	shëndetlig
sickness	sëmundje
side	anë
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	bufe
sideburns	baseta
sidecar	kosh
sidekick	ndihmës
sideline	anë e fushës
sideshow	shfaqje e veçantë
sidestep	shmangie
sidewalk	trotuar
sideways	anash
sidewinder	goditje anash
siege	rrethim
siesta	gjumë pasdreke
sieve	sitë
sift	shosh
sifting	sifting
sigh	psherëtimë
sight	pamje
sighting	Sighting
sightseeing	vizitë
sigma	sigma
sign	shenjë
signal	sinjal
signature	nënshkrim
significance	rëndësi
significant	i rëndësishëm
signification	kuptim
signify	tregon
signpost	shtyllë drejtuese
silence	heshtje
silencer	skapamento
silent	i heshtur
silently	në heshtje
silhouette	siluetë
silicon	silic
silicone	silikoni
silk	mëndafsh
silken	prej mëndafshi
silky	i butë
sill	prag
silliness	marrëzi
silly	i trashë
silo	silosoj
silt	baltë
silver	argjend
silverware	argjendurina
silvery	i argjendtë
similar	i ngjashëm
similarity	ngjashmëri
simile	NO TRANSLATION
simmer	zierje
simmering	valë
simple	i thjeshtë
simples	NO TRANSLATION
simpleton	teveqel
simplicity	thjeshtësi
simplify	lehtësuar
simplistic	thjeshtë
simply	thjesht
simulate	simulojnë
simulated	artificial
simulating	simulon
simulation	simulim
simulator	imitues
simultaneous	i njëkohshëm
simultaneously	njëherësh
sin	NO TRANSLATION
sincere	i sinqertë
sincerity	sinqeritet
sinful	mëkatar
sing	këndoj
singer	këngëtar
singing	duke kënduar
single	i vetëm
singly	veçmas
singular	njëjës
singularity	veçori
singularly	singularly
sinister	i keq
sink	lavaman
sinker	ëmbëlsirë
sinking	fundosje
sinner	mëkatar
sinning	mëkaton
sinus	sinus
sip	gllënjkë
siphon	sifon
sipping	sipping
sir	zotëri
sire	baba
siren	sirenë
sirloin	kundërfiletë
sissy	motër
sister	motër
sisterhood	lidhje e afërt motrave
sit	ulem
sitcom	Sitcom
site	faqe
sith	Sith
sitter	kujdestare fëmijësh
sitting	i ulur
situate	vendos
situated	i vendosur
situation	situatë
six	gjashtë
sixpence	sixpence
sixteen	gjashtëmbëdhjetë
sixth	i gjashtë
sixty	gjashtëdhjetë
sizable	i konsiderueshëm
size	madhësi
sizzle	cëcërin
ska	NO TRANSLATION
skate	rajë
skateboard	skateboard
skater	patinator
skating	patinazh
skedaddle	ua mbath
skeet	Skeet
skein	shkul
skeletal	skeletik
skeleton	skelet
skeptic	skeptik
skeptical	skeptik
skepticism	skepticizëm
sketch	skicë
sketching	sketching
sketchy	skematik
skewed	anon
skewer	hell
ski	ski
skid	trung
skier	skiator
skiff	kaike
skiing	ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	aftësi
skilled	i aftë
skillet	Skillet
skillful	i aftë
skim	cek
skimpy	i kursyer
skin	lëkurë
skinny	i dobët
skip	skip
skipper	kapiten
skirmish	luftim
skirt	pantallona të gjera
skirting	skaj
skirts	skirts
skit	skeç
skittish	i gjallë
skull	kafkë
skunk	zdrugoj
sky	qiell
skylight	çati prej xhami
skyline	horizont
skyscraper	rrokaqiell
slab	pllakë
slack	xhoko
slag	shllak
slam	kritikoj
slammer	Slammer
slander	shpifje
slanderous	shpifës
slang	zhargon
slant	tatëpjetë
slap	mu
slash	çaj
slashes	ul
slate	propozoj
slates	listat
slaughter	masakër
slaughterhouse	thertore
slaughtering	therja
slave	rob
slavery	skllavëri
slay	vras
slayer	vrasës
sleaze	sleaze
sleazy	i dobët
sled	NO TRANSLATION
sledding	udhëtim me sajë
sledge	rrëshqitëse
sledgehammer	vare
sleek	me shkëlqim
sleep	gjumë
sleeper	që fle
sleeping	i fjetur
sleepless	pa gjumë
sleeplessness	pagjumësi
sleepover	sleepover
sleepy	i përgjumur
sleepyhead	gjumash
sleet	borë me shi
sleeve	mëngë
sleeveless	pa mëngë
sleigh	sajë
sleight	sleight
slender	i hollë
sleuth	detektiv
slice	fetë
slick	i shkëlqyeshëm
slicker	pardesy
slide	rrëshqitje
slider	slider
sliding	rrëshqitje
slight	i lehtë
slight anticipation	pritje të lehtë
slight disgust	llafazë e lehtë
slight surprise	surprizë e lehtë
slight trust	besim të lehtë
slightly	pak
slightly negative	paksa negative
slightly positive	pak pozitiv
slim	i hollë
slime	zhul
slimy	baltak
sling	hobe
slingshot	llastiqe
slink	vidhem
slinky	slinky
slip	gabim
slipper	heqël
slippers	pantofla
slippery	i rrëshqitshëm
slit	e çarë
sliver	copë
slob	llom
slobber	jargavitem
slogan	slogan
sloop	anije njëdirekëshe
slop	NO TRANSLATION
slope	shpat
sloppy	i lëngshëm
slot	vend i caktuar
sloth	përtaci
slouch	rri shtrembër
slough	kënetë
slow	i ngadalshëm
slowly	ngadalë
slowness	ngadalësia
sludge	llum
slug	goditje e fortë
slugger	Slugger
sluggish	i ngadaltë
sluice	pendë
slum	lagje e varfër
slumber	dremit
slump	krizë
slur	shpifje
slurp	Slurp
slush	llucë
slut	zuskë
slutty	slutty
sly	tinëzar
smack	mu
small	i vogël
smaller	më të vogla
smallest	më të vogël
smallpox	li
smart	i zgjuar
smartass	bythe e zgjuar
smarten	zbukurohem
smarty	Smarty
smash	thyhet
smashed	thyen
smattering	sasi e vogël
smear	ndot
smell	erë
smelling	nuhatje
smelly	me erë të keq
smelt	ndjej
smidgen	smidgen
smile	buzëqeshje
smiled	buzëqeshi
smiles	buzëqesh
smiley	smiley
smiling	i qeshur
smirk	buzëqeshje i vetëkënaqur
smite	godas
smith	kovaç
smithereens	çikla
smitten	i pushtuar
smock	kominoshe fëmijësh
smog	smog
smoke	tym
smoker	duhanpirës
smokey	Smokey
smoking	pirje duhani
smoky	i nxirë
smoldering	që digjet në vetvete
smooch	Hynin
smooth	butë
smoothie	gojëmjaltë
smoothly	pa probleme
smoothness	smoothness
smother	mbyt
smudge	diçka e pakuptueshme
smug	i vetëkënaqur
smuggle	kontrabanduar
smuggler	kontrabandist
smuggling	kontrabandë
smut	vrug
snack	snack
snacks	snacks
snafu	rrëmujë
snag	trung i ngecur
snags	snags
snail	kërmill
snake	gjarpër
snakes	snakes
snakeskin	snakeskin
snap	punë e lehtë
snapper	gocë
snappy	i gjallë
snapshot	fotografi i çastit
snare	kurth
snarl	ngatërroj
snarling	duke zgjatur
snatch	rrok
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	vjedhës
sneaker	sneaker
sneakers	atlete
sneaking	frikacak
sneaky	i poshtër
sneer	tallje
sneeze	teshtij
sneezing	teshtimë
snicker	kukurisje
snide	mashtrues
sniff	nuhatje
snip	prerje
snipe	shapkë
sniper	snaiper
snippet	copë
snippy	fragmentar
snitch	vjedh
snob	snob
snoop	zhbirues
snoopy	snoopy
snooty	mospërfillës
snooze	një sy gjumë
snore	gërhij
snorkel	periskop
snort	gërhij
snot	qurra
snotty	qurrash
snout	feçkë
snow	borë
snowball	top dëbore
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	Ditë me borë
snowfall	reshje bore
snowflake	flok dëbore
snowing	bie borë
snowmageddon	Snowmageddon
snowman	burrë dëbore
snowplow	Pastrues bore
snowstorm	stuhi dëbore
snowy	me dëborë
snub	mospërfillje
snubbed	mërzitur
snuff	burnot
snug	i rehatshëm
snuggle	strukem
snuggled	shtrirė
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	thith
soaked	ngjyhet
soaking	njomje
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sapun
soapbox	tribunë e sajuar
soapy	me shkumë sapuni
soar	fluturoj
soaring	fluturues
sob	NO TRANSLATION
sober	i matur
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	seriozitet
soc	soc
soccer	futboll
sociable	i shoqërueshëm
social	social
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socializëm
socialist	socialist
socialite	personalitet shoqëror
socialize	bisedoj
society	shoqëri
sociology	sociologji
sociopath	sociopath
sock	goditje
socket	fole
sod	pederast
soda	sodë
soda/pop	soda / pop
sodding	Sodding
sodium	sodium
sofa	divan
soft	butë
softball	softball
soften	zbut
softener	softener
softening	zbutje
softly	me zë të ulët
softness	butësi
software	program
soggy	i lagur
sohappy	sohappy
soil	tokë
soiled	ndotura
soiree	festë
sojourn	qëndroj përkohësisht
solace	ngushëllim
solar	diellor
solarium	dhomë me diell
solder	lidhës
soldering	bashkim
soldier	ushtar
sole	i vetëm
solemn	solemn
solicit	Kërkoj
solicitation	kërkesë
solicitor	mbledhës
solid	i fortë
solidarity	solidaritet
solidification	ngurtësim
solidified	forcoi
solidify	ngrij
solidity	fortësi
solitaire	pasjans
solitary	i vetmuar
solitude	vetmi
solo	solo
solubility	tretshmëria
soluble	i tretshëm
solucky	kaq me fat
solution	zgjidhje
solve	zgjidh
solvency	aftësi pagimi
solvent	tretës
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatike
somber	i errët
some anticipation	disa parashikime
some disgust	disa neveri
some surprise	disa befasuese
some trust	disa besim
somersault	salto
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	disi negativ
somewhat positive	disi pozitive
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	bir
sonar	hidrolokator
sonata	sonatë
sonervous	NO TRANSLATION
song	këngë
songwriter	kompozitor
sonic	i zërit
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonet
sonorous	kumbues
soot	blozë
soothe	zbut
soothing	qetësues
sophisticated	i sofistikuar
sophistication	ndërlikim
sophomore	i paedukuar mjaft
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	i lagur
soprano	soprano
sorcerer	magjistar
sorcery	magji
sordid	i ndyrë
sore	i lënduar
soready	soready
sorely	rëndë
soreness	hidhërim
sorghum	melekuqe
sorority	shoqëri studentore vajzash
sorrow	pikëllim
sorrowful	i pikëlluar
sorry	Më vjen keq
sort	lloj
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	klasifikim
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	shume e frikshme
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	sa i embel
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	shpirt
soulful	shpirtëror
soulless	i pashpirt
soulmate	Soulmate
sound	tingull
sounding	kumbues
soundness	saktësi
soundproof	i papërshkueshëm nga zëri
soundtrack	fonogram
soup	supë
sour	i lagësht
source	burim
sourpuss	sourpuss
south	jug
southbound	southbound
southeast	juglindje
southern	nga jugu
southpaw	sallaks
southwest	jugperëndim
souvenir	suvenir
sovereign	sovran
sovereignty	sovranitet
soviet	Sovjetik
sow	mbjell
soy	sojë
soy sauce	salce soje
soybean	sojë
spa	spa
space	hapësirë
spacecraft	anijen
spaceman	astronaut
spaceship	anije kozmike
spacing	ndarje
spacious	i gjerë
spade	lopatë
spaghetti	spageti
spam	të bllokuara
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	material elastik
spaniel	langua spanjol
spank	shpulakë
spanking	i fuqishëm
spar	spat
spare	rezervë
spareribs	brinjë këmbimi
sparingly	me masë
spark	shkëndijë
sparkle	vetëtin
sparkling	i shkëlqyeshëm
sparkly	sparkly
sparring	mësimi
sparrow	harabel
sparse	i rrallë
spasm	vrull
spastic	spastik
spat	zënkë
spatial	hapësinor
spatter	spërkat
spatula	shpatull
spawn	pjellem
spaz	spaz
speak	flas
speakeasy	Speakeasy
speaker	folës
speakerphone	speakerphone
speaking	folës
spear	shtizë
spec	spekulim
special	special
specialist	specialist
speciality	specialitet
specialize	NO TRANSLATION
specially	posaçërisht
specialty	specialitet
specie	NO TRANSLATION
species	lloj
specific	specifik
specification	Specifikim
specify	specifikoj
specimen	mostër
speck	pikël
speckled	pika-pika
specs	syze
spectacle	pamje
spectacles	syze
spectacular	madhështor
spectator	spektator
specter	fantazmë
spectral	spektral
spectrometer	spektromatës
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	spektër
speculate	spekuloj
speculation	spekulim
speculative	spekulativ
speculum	pasqyrë kirurgjie
speech	fjalim
speechless	i pagojë
speed	shpejtësi
speedboat	motoskaf
speedily	shpejt
speeding	tejkalim shpejtësie
speedometer	shpejtësimatës
speedway	pistë garash shpejtësie me motoçikleta
speedy	i shpejtë
spell	magji
spellbound	gojëhapur
spelling	drejtshkrim
spencer	xhaketë e shkurtët prej leshi
spend	shpenzoj
spender	dorëshpuar
spending	shpenzimet
spent	kaluar
sperm	spermë
spew	vjell
sphere	sferë
spherical	sferik
sphincter	muskul unazor
sphinx	sfinks
spic	meksikan
spice	erëz
spicy	me erëza
spider	merimangë
spiders	spiders
spiffy	spiffy
spigot	duq
spike	kamë
spiked	me thumba të mprehta
spiky	me gjemba
spill	derdhje
spillin	NO TRANSLATION
spin	tjerr
spinach	spinaq
spinal	shpinor
spindle	gisht
spine	shpinë
spineless	pa gjemba
spinner	flutur
spinning	tjerrje
spinster	grua e pamartuar
spiny	gjembaç
spiral	spirale
spire	majuc
spirit	shpirt
spirited	i gjallë
spirits	alkoolike
spiritual	shpirtëror
spirituality	natyrë shpirtërore
spit	pështyj
spite	mëri
spiteful	i lig
spitfire	çakmak
spittoon	enë pështyme
splash	spërkatje
splat	Splat
splatter	spërkat
spleen	shpretkë
splendid	i shkëlqyer
splendor	bukuri
splice	martohem
spline	vizore
splint	paftë metalike
splinter	cifël
split	ndarje
splitting	përçarje
splurge	mburrem
spoil	plaçkë
spoiler	spoiler
spoiling	hanë duart
spoils	pre
spoke	foli
spoken	folur
spokesman	zëdhënës
spokesperson	Zëdhënësi
sponge	sfungjer
spongy	bira-bira
sponsor	promotor
sponsorship	sponsorizimi
spontaneity	spontanitet
spontaneous	spontan
spoof	shaka
spook	hije
spooky	drithërues
spool	bobinë
spoon	lugë
spoonful	një lugë
sporadic	sporadik
spore	spore
sport	sport
sporting	Sporting
sports	sportiv
sports car	makinë sportive
sportsman	sportist
sportsmanship	korrektësi
sportswriter	sportswriter
sporty	sportiv
spot	vend
spotless	i pastër
spotlight	ndriçoj
spotted	i ndotur
spotter	vrojtues
spotty	me njolla
spousal	bashkëshortor
spouse	bashkëshort
spout	hundëz
sprain	ndrydhje
sprawl	plandosem
spray	llak
spread	përhap
spreader	shpatull
spree	zbavitje
spring	pranverë
springtime	pranverë
sprinkle	sasi e vogël
sprinkler	spërkatës
sprinkling	spërkatje
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	dal
spruce	bredh
spud	shat
spunk	inat
spunky	trim
spur	mamuze
spurious	kallp
spurred	nxitur
spurt	rrymë
spy	spiun
squabble	zënkë
squad	skuadër
squadron	skuadron
squall	klithmë
squamous	squamous
squander	shkapërderdh
square	katror
squash	kungull
squat	mbledhje
squatter	që rri galiç
squaw	grua lëkurëkuqe
squawk	këlthet
squeak	kallëzoj
squeaky	angulluës
squeal	klithmë
squealer	zogth
squeamish	i dobët
squeeze	shtrydh
squeezing	squeezing
squelch	asgjësim
squid	kallamar
squint	i hedh një sy
squire	shqytar
squirm	përpëlitje
squirrel	ketri
squirt	shiringë
squish	pllaquris
squishy	squishy
stab	goditje me thikë
stabbed	me thikë
stability	stabilitet
stabilize	stabilizoj
stabilizer	stabilizator
stable	i qëndrueshëm
staccato	stakato
stack	rafte
stadium	stadium
staff	stafi
stag	mashkull
stage	fazë
stagecoach	karrocë poste
stagehand	punëtor skene
stagger	tundem
staggering	vënie në skenë
stagnant	i ndenjur
stagnation	amulli
staid	i përmbajtur
stain	njollë
stained	me njolla
stainless	i pandryshkshëm
stair	shkallë
staircase	shkallë
stairs	shkallët
stairway	shkallë
stairwell	kafaz shkallësh
stake	kunji
stakeout	mbikëqyrje
stale	bajat
stalemate	rrugë qorre
stalk	kërcell
stalker	stalker
stall	tezgë
stallion	hamshor
stalls	stalla
stalwart	i fuqishëm
stamina	qëndrueshmëri
stamp	pullë
stampede	ikje në rrëmujë
stance	pozicion
stand	qëndrim
standard	standard
standardize	normalizoj
standardized	i standardizuar
standby	gatishmërisë
standing	pozitë
standoff	ngecje
standpoint	pikëpamje
standstill	pushim
standup	ngrihu
stanza	strofë
staph	Staph
staple	kapëse
stapler	seleksionues fijesh
star	yll
star fruit	yll frutash
starboard	anë e djathtë e përparme
starch	niseshte
stardom	yjet
stardust	Stardust
stare	ia ngul sytë
starfish	yll deti
stargazing	stargazing
staring	e ndezur
stark	i zymtë
starlet	yllth
starlight	me yje
starling	gargull
starry	xixëllues
stars	yjet
starship	Starship
start	fillim
starter	motorino
startle	befasoj
startled	trembeni
startling	befasues
starvation	ngordhje
starve	i mohoj
starved	paqëndrueshmit
starving	ngordhje
stash	fsheh
stat	stat
state	shtet
stately	hijerëndë
statement	deklarata
stateroom	sallë pritjeje
stateside	në SHBA
statesman	burrë shteti
static	i pandryshueshëm
staticky	NO TRANSLATION
statics	zhurma
station	stacion
stationary	i palëvizshëm
stationery	letër shkrimi
statistic	statistikor
statistical	statistikor
statistician	statisticien
stator	stator
statuary	statuja
statue	statujë
statuette	statujëz
stature	shtat
status	Statusi
statute	statut
statutory	statutor
staunch	i fortë
stave	stap
stay	qëndroj
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	qëndruan
stays	qëndron
stead	stead
steadfast	i palëkundur
steady	i qëndrueshëm
steak	biftek
steakhouse	restorant mishi
steal	vjedh
stealing	vjedhje
stealth	vjedhje
stealthily	tinëzisht
stealthy	i fshehtë
steam	avull
steamboat	gjemi
steamer	avullore
steaming	steaming
steamroller	rul ngjeshës
steamship	vapor
steamy	me avull
steel	çelik
steep	rrëpirë
steeple	kambanore
steer	orientim
steering	timoni
stellar	yjor
stem	buron
stench	erë e keqe
stencil	klishe
stenographer	stenograf
step	hap
stepdaughter	thjeshtër
stepfather	njerk
stepmother	njerkë
steppe	stepë
steps	hapat
stepson	thjeshtër
stereo	stereo
stereoscopic	stereoskopik
stereotype	stereotipi
stereotyped	i shtypur me klishe
sterile	steril
sterility	sterilitet
sterilize	e bëj shterp
sterling	i pastër
stern	i ashpër
sternum	kafaz i kraharorit
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	merak
steward	kamarier
stewardess	stjuardesë
stewardship	kujdestari
stfu	STFU
stick	shkop
sticker	afishe
sticking	ngjitje
stickler	njeri i qepur
stickup	stickup
sticky	ngjitës
stiff	i ngurtë
stiffen	rëndohet
stiffness	ngurtësi
stifle	mbyt
stifled	mbytur
stifling	mbytje
stigma	njollë
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stilet
stillbirth	lindje e frytit të vdekur
stillborn	dështuar
stillness	heshtje
stillwaiting	ende duke pritur
stilts	stilts
stimulant	nxitës
stimulate	stimuloj
stimulating	nxitës
stimulation	stimulim
stimulus	stimul
sting	djeg
stinger	goditje e fortë
stinging	thumbues
stingy	koprac
stink	erë e keqe
stinker	gjë e pakëndshme
stinking	i qelbur
stinky	stinky
stint	kufizoj
stipend	pagë
stipulate	përcaktoj
stipulation	kusht
stir	llokoçis
stirring	trazirje
stitch	syth
stitching	qepur
stock	aksioneve
stockade	gardh
stockbroker	agjent burse
stockholder	zotërues aksionesh
stocking	çorape
stockings	stockings
stockpile	rezervë
stockroom	magazinë
stocks	rezervat
stoic	stoik
stole	vodhi
stolen	i vjedhur
stomach	stomak
stomachache	dhimbje stomaku
stomp	stomp
stomped	shkeli
stone	guri
stoned	me gurë
stonewall	mur guri
stoneware	prodhim gresi
stony	me gurë
stooge	lolo
stool	stol
stools	stools
stoop	kërrusem
stoopid	stoopid
stop	stop
stopover	ndalesë
stoppage	pushim
stopper	ndalues
stopping	ndalim
stopwatch	kronometër
storage	ruajtje
store	dyqan
storefront	Storefront
storehouse	depo
storeroom	depo
storing	magazinimin
storm	stuhi
storming	storming
stormy	i stuhishëm
story	histori
storybook	libër me tregime
storyteller	tregimtar
storytelling	tregim historish
stound	stound
stout	birrë e fortë
stove	sobë
stow	pushoj
stowaway	udhëtar që s'ka biletë
straddle	pushtoj
straight	drejt
straighten	shpjegoj
straightforward	i hapur
straightway	aty për aty
strain	tendosje
strained	i tensionuar
strait	ngushticë
straitjacket	këmishë e forcës
straits	ngushticat
strand	fije floku
stranded	bllokuar
strange	i çuditshëm
stranger	i huaj
strangle	mbyt
strangulation	mbytje
strap	rrip
strapless	strapless
strapping	leukoplast
strata	shtresë
strategic	strategjik
strategist	strateg
strategy	strategji
stratification	shtresim
stratosphere	stratosferë
stratum	shtresë
stratus	re shtresore
straw	kashtë
strawberry	luleshtrydhe
stray	i humbur
streak	dell
streaked	i mbuluar me vija
stream	lumë
streamer	titull i madh
streaming	me kullim
streamline	modernizojë
street	rrugë
streetcar	tramvaj
streetlight	rrugë pa
strength	forcë
strengthen	forcoj
strengthening	forcim
strenuous	i zellshëm
strep	strep
stress	stres
stressed	theksoi
stresses	thekson
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresues
stressin	NO TRANSLATION
stressing	duke theksuar
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	shtrirje
stretcher	barelë
stricken	i plagosur
strict	i rreptë
stride	hap i madh
strife	grindje
strike	grevë
strikeout	strikeout
striker	grevist
striking	i mrekullueshëm
strikingly	habitshme
string	varg
strings	strings
stringy	me fije
strip	rrip
stripe	shirit
striped	shirita
stripped	zhveshur
stripper	stripper
striptease	striptizë
strive	përpiqem
strobe	strobe
stroke	goditje
stroll	shëtitje
stroller	endacak
strolling	shëtitës
strong	i fortë
stronghold	bastion
strongly	fort
structural	strukturor
structure	strukturë
strudel	strudel
struggle	luftë
strut	traversë
stub	cung
stubbed	stubbed
stubble	kashtë
stubborn	kokëfortë
stubbornness	kokëfortësi
stubby	i shkurtër
stucco	llaç
stuck	mbërthyer
stuckup	NO TRANSLATION
stud	kurvar
studded	studded
student	student
studied	studiuar
studio	studio
study	studim
stuff	gjëra
stuffed animal	Kafshe pellushi
stuffing	mbushje
stuffy	bajat
stumble	ngecje
stump	trung
stumped	stumped
stun	trullos
stunned	habitur
stunner	gjë fantastike
stunning	trullosje
stunt	marifet
stunted	i rrëgjuar
stuntman	stuntman
stupefaction	trullosje
stupefy	topis
stupendous	i jashtëzakonshëm
stupid	budalla
stupidity	marrëzi
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	mpirje
sturdy	i guximshëm
sturgeon	bli
stutter	belbëzoj
sty	kath
style	stil
styling	styling
stylish	elegant
stylist	stilist
suave	i sjellshëm
sub	sub
subatomic	subatomike
subcommittee	nënkomitet
subconscious	nënndërgjegjeshëm
subcutaneous	i nënlëkurës
subdivide	nënndahem
subdivision	nënndarje
subduction	subduction
subdue	mposht
subdued	i ulët
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	subjekt
subjected	nënshtruar
subjection	varësi
subjective	subjektiv
subjugation	nënshtrim
sublet	lëshoj me nënqira
sublevel	sublevel
sublimation	lartësim
sublime	madhështor
subliminal	i subkoshiencës
submarine	nëndetëse
submerge	fut
submerged	i zhytur
submersible	zhytes
submission	nënshtrim
submissive	i nënshtruar
submit	paraqes
submitting	paraqitur
subordinate	vartës
subordination	vartësi
subplot	subplot
subpoena	thirrje
subscribe	pajtohem
subscriber	pajtimtar
subscription	abonim
subsequence	nensekuenca
subsequent	pasues
subsequently	më pas
subservient	i dobishëm
subset	nëngrup
subside	largohem
subsidence	fundosje
subsidiary	ndihmës
subsidize	subvencinoj
subsidy	subvencion
subsist	rroj
subsistence	jetesë
subsoil	taban
subspace	subspace
substance	substancë
substandard	i rëndomtë
substantial	i konsiderueshëm
substantially	në thelb
substantiate	provoj
substantive	i pavarur
substation	nënstacion
substitute	zëvendësim
substituted	zevendesuar
substitution	zëvendësim
substructure	themel
subterranean	nëntokësor
subtext	subtext
subtitle	nëntitull
subtle	delikat
subtlety	finesë
subtract	zbres
subtraction	zbritje
subtype	nëntip
suburb	periferi
suburban	periferik
suburbia	Suburbia
suburbs	periferi
subversion	përmbysje
subversive	armiqësor
subvert	shkatërroj
subway	metro
succeed	të ketë sukses
succeeding	pasuar
success	sukses
successful	e suksesshme
succession	varg
successive	e suksesshme
successor	pasues
succinct	i ngjeshur
succubus	succubus
succulent	i shijshëm
succumb	jepem
suck	thith
sucker	pinjoll
sucking	gjiri
suckling	foshnjë gjiri
sucks	sucks
suction	thithje
sudden	i papritur
suddenly	papritur
suds	ujë me sapun
sue	hedh në gjyq
suede	kamoshi
suffer	vuaj
sufferer	i sëmurë
suffering	vuajtje
suffice	mjaftoj
sufficiency	mjaftueshmëri
sufficient	i mjaftueshëm
sufficiently	mjaftueshëm
suffix	prapashtesë
suffocate	më merret fryma
suffocating	mbytës
suffocation	asfiksi
sugar	sheqer
suggest	sugjeroj
suggestion	sugjerim
suggestive	që të kujton
suicidal	vetëvrasjeje
suicide	vetëvrasje
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	kostum
suitable	i përshtatshëm
suitcase	valixhe
suite	komplet
suitor	kërkues
sulfate	sulfate
sulfur	squfuri
sulk	jam i zymtë
sullen	i zymtë
sully	njollos
sulphur	squfuri
sultan	sulltan
sultry	i zjarrtë
sum	shumë
summarily	menjëherë
summarize	përmbledh
summary	përmbledhje
summation	mbledhje
summer	verë
summerhouse	Shtëpi verore
summertime	orë e verës
summit	kulm
summon	thërras
summons	thirrje
sumo	sumo
sump	karter
sumptuous	i kushtueshëm
sun	diell
sunbeam	rreze dielli
sunburn	djegie nga dielli
sundae	Sundae
sunday	e diel
sundial	orë diellore
sundown	perëndim dielli
sundry	i ndryshëm
sunflower	luledielli
sunglass	sunglass
sunglasses	syze dielli
sunk	i zhytur
sunken	i mbuluar nga uji
sunless	sunless
sunlight	dritë dielli
sunny	me diell
sunrise	agim
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	muzg
sunshine	kohë e mirë
suntan	nxirje
sunup	lindje dielli
sup	gëlltit
super	super
superannuation	vjetrim
superb	madhështor
superficial	i sipërfaqshëm
superfluous	i tepërt
superhero	superhero
superhuman	mbinjerëzor
superimposed	mbivendosur
superintendent	inspektor
superior	epror
superiority	epërsi
superlative	kulm
superman	mbinjeri
supermarket	supermarket
supermodel	supermodele
supernatant	pluskues
supernatural	mbinatyror
supernova	supernova
superposition	mbivendosje
superpower	superfuqi
supersede	zëvendësoj
superstar	superstar
superstition	paragjykim
superstitious	paragjykues
superstore	Superstore
supervise	mbikëqyr
supervision	mbikëqyrje
supervisor	mbikëqyrës
supper	darkë
suppertime	suppertime
supplant	zëvendësoj
supple	i zhdërvjellët
supplement	shtesë
supplemental	plotësues
supplementary	plotësues
supplication	lutje
supplier	furnizuesi
supplies	furnizimet
supply	furnizim
support	mbështetje
supported	mbështetur
supporter	përkrahës
supporters	mbështetësit
supporting	mbështetës
supportive	mbështetës
suppose	mendoj
supposed	i supozuar
supposing	gjoja
supposition	supozim
suppress	shtyp
suppression	shuarje
supremacy	epërsi
supreme	suprem
supremely	supremely
surcharge	mbingarkesë
sure	i sigurt
surety	garant
surf	shfletoj
surface	sipërfaqe
surfboard	sërf
surfer	surfer
surge	valë e madhe
surgeon	kirurg
surgery	kirurgji
surgical	kirurgjik
surly	i nxehur
surmise	marr me mend
surname	mbiemër
surpassing	i pakrahasueshëm
surplus	tepricë
surprise	befasi
surprised	befasuar
surprises	surpriza
surprising	i papritur
surprisingly	çuditërisht
surreal	surreal
surrender	kapitulloj
surrendering	dorëzim
surrogate	zëvendësues
surround	rrethoj
surrounding	përreth
surroundings	mjedis
surveillance	mbikëqyrje
survey	studim
surveying	anketimit
surveyor	topograf
survival	mbijetesë
survive	mbijetoj
surviving	mbijetuar
survivor	i mbijetuar
susceptibility	sensibilitet
susceptible	i prekshëm
sushi	sushi
suspect	i dyshimtë
suspected	i dyshuar
suspend	pezulloj
suspended	pezulluar
suspenders	aski
suspense	pezullim
suspension	pezullim
suspicion	dyshim
suspicions	dyshimet
suspicious	i dyshimtë
sustain	mbështet
sustained	qëndrueshme
sustenance	ushqim
suture	qepje
suv	SUV
sux	sux
swab	shtupë
swag	ryshfet
swagger	krekosje
swallow	gëlltitje
swami	Swami
swamp	moçal
swamped	mbytur
swampy	moçalor
swan	mjellmë
swank	mburrje
swap	shkëmbim
swarm	mizëri
swarming	swarming
swastika	kryç i thyer
swat	shtyp
sway	ndikoj
swear	betohem
swearing	sharje
sweat	djersë
sweater	triko
sweating	djersitje
sweatshirt	xhup
sweatshop	sweatshop
sweaty	i djersitur
sweep	fshij
sweeper	fshesar
sweeping	gjithëpërfshirës
sweet	e embel
sweeten	ëmbëlsoj
sweetened	ëmbël
sweetener	sheqer diabetik
sweetest	sweetest
sweetheart	i dashur
sweetie	i dashur
sweetness	ëmbëlsi
sweets	Ëmbëlsirat
swell	bymehet
swelling	ënjtje
sweltering	sweltering
swerve	mënjanim
swift	i shpejtë
swiftly	shpejtësi
swig	tel
swill	gargarë
swim	notoj
swimmer	notar
swimming	not
swimsuit	rroba banje
swindle	mashtrim
swindler	mashtrues
swine	derr
swing	ritëm
swinger	goditje e fortë
swinging	lëkundje
swipe	goditje e fortë
swirl	vorbull
swish	kopanis
switch	ndryshim
switchblade	Switchblade
switchboard	komutator
swivel	i kthyeshëm
swollen	i fryrë
swoon	të fikët
swoop	kap
sword	shpatë
swordfish	peshk-shpatë
swordplay	skermë
swordsman	shpatar
sycamore	panjë
syllable	rrokje
syllabus	program mësimor
symbiotic	simbiotike
symbol	simbol
symbolic	simbolik
symbolically	simbolikisht
symbolism	simbolizëm
symbolize	simbolizoj
symmetric	simetrik
symmetrical	simetrik
symmetry	simetri
sympathetic	dashamirës
sympathize	më vjen keq
sympathy	simpati
symphonic	simfonik
symphony	simfoni
symposium	simposium
symptom	simptomë
symptomatic	tregues
synagogue	sinagogë
synapse	Synapse
synaptic	Synaptic
sync	sinkronizoj
synchronize	sinkronizoj
synchronous	sinkron
syncope	të fikët
syndicate	sindikatë
syndrome	sindromë
synergistic	synergistic
synergy	Synergy
synod	sinod
synonym	sinonim
synonymous	sinonim
synopsis	përmbledhje
synoptic	sinoptik
syntax	sintaksë
synthesis	sintezë
synthesizer	sintetizues
synthetic	sintetik
syphilis	sifilis
syringe	shiringë
syrup	shurup
system	sistem
systematic	sistematik
systematically	sistematikisht
t-shirt	t-këmishë
tab	tab
tabasco	tabasko
tabby	lara-lara
tabernacle	tabernakulli
table	tabelë
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	mësallë
tablespoon	lugë gjelle
tablet	tabletë
tableware	takëm
tabloid	i përmbledhur
taboo	tabu
tabular	i sheshtë
tabulate	i rrafshët
tabulation	hedhje në tabelë
tachometer	takeometër
tacit	i pashprehur me fjalë
tack	litar
tackle	trajtuar
tackled	trajtoi
tackling	Trajtimi
tacky	ngjitës
taco	Taco
tact	takt
tactful	me takt
tactic	taktikë
tactical	taktik
tactics	taktikë
tactile	i prekshëm
tad	NO TRANSLATION
tadpole	fulterëz
taffeta	tafta
taffy	lajka
tag	etiketë
tail	bisht
tailed	përbaltur
tailgate	derë e pasme
tailings	mbetje
taillight	dritë e pasme
tailor	rrobaqepës
tailoring	rrobaqepësi
tailpipe	tailpipe
taint	turp
take	marr
takeoff	fluturim
takeout	takeout
takeover	marr persiper
taker	konsumues
talcum	i hedh talk
tale	tregim
talent	talent
talented	i talentuar
talisman	hajmali
talk	diskutim
talkative	llafazan
talker	folës
tall	i gjatë
tallies	tallies
tallow	dhjamë
tally	grup
talon	kthetër
talons	NO TRANSLATION
tambourine	Tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	stërvitës
taming	Zbutja
tamper	ngacmoj
tampon	tampon
tan	cirk
tandem	në varg
tang	erë e fortë
tangent	tangjent
tangerine	mandarinë
tangible	i prekshëm
tangle	lëmsh
tangled	tangled
tango	tango
tank	tank
tank top	tank lart
tanker	kamion-cisternë
tanned	tanned
tantalizing	tantalizing
tantamount	i barazvlershëm
tantrum	zemërim i çastit
taoism	Taoism
tap	trokitje e lehtë
tape	shirit
tape measure	masë shirit
taper	kon
tapering	konik
tapestry	sixhade
tapeworm	shirit
tapioca	tapiokë
taps	çezmat
tar	katran
tarantula	merimangë e madhe
tardiness	vonesë
tardy	i vonuar
target	objektiv
targeted	në shënjestër
targeting	synimeve të dhënësit
tariff	tarifë
tarmac	pistë
tarnish	nxirje
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	vonohem
tart	i thekshëm
tartan	prej stofi skocez
tartar	tartar
task	detyrë
tassel	xhufkë
taste	shije
tasteful	i shijshëm
tasteless	pa shije
tasting	provë
tasty	i shijshëm
tat	thur dantella
tattler	llafazan
tattletale	llafazan
tattoo	tatuazh
taught	mësuar
taunt	thumb
taupe	i përhimë
taut	i tendosur
tavern	tavernë
tawdry	vulgar
tawny	i kuqërremë
tax	taksë
taxed	tatohen
taxi	taksi
taxicab	taksi
taxonomy	Taksonomia
taxpayer	taksapagues
tea	çaj
teach	mësoj
teacher	mësues
teaching	mësim
teacup	gotë
teahouse	lokal me meze
teal	bajukë
team	ekip
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	shok grupi
teamwork	bashkërendim
teapot	ibrik çaji
tear	lot
tearful	i mbytur në lot
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	ngas
teaser	ngacmues
teasing	ngacmim
teaspoon	lugë çaji
teat	thithë
teatime	Teatime
tech	tech
technical	teknik
technicality	terminologji
technician	teknik
technique	teknikë
techno	techno
technological	teknologjike
technology	teknologji
ted	përhap
teddy bear	arush pelushi
tedious	i lodhshëm
tedium	mërzi
tee	shkronja T
teeming	i mbushur tepër
teen	fatkeqësi
teenage	adoleshent
teenager	i ri
teens	adoleshencë
teensy	teensy
teeny	i vockël
teeth	Dhëmbët
teething	teething
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraf
telekinesis	telekinezi
telemetry	telemetrisë
telepathic	telepatik
telepathy	telepati
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	largpamës
telethon	telethon
teletype	teleshkrues
televised	televizion
television	televizion
tell	them
teller	tregimtar
telling	duke u thënë
telltale	llafazan
temp	temp
temper	kalit
tempera	bojë tempera
temperament	temperament
temperamental	tekanjoz
temperance	përmbajtje
temperate	i përmbajtur
temperature	temperaturë
tempered	shkon
tempest	stuhi
template	shabllon
temple	tempull
tempo	NO TRANSLATION
temporal	i përkohshëm
temporarily	përkohësisht
temporary	i përkohshëm
tempt	provokoj
temptation	joshje
tempting	joshës
temptress	joshëse
ten	dhjetë
tenable	i fortë
tenacious	këmbëngulës
tenacity	këmbëngulje
tenancy	qiramarrje
tenant	qiramarrës
tend	priren
tendency	tendencë
tender	i butë
tenderfoot	i porsaardhur
tenderness	butësi
tending	duke u kujdesur
tendon	pjezë
tenement	banesë shumëkatshe
tenet	parim
tenets	parimet
tenfold	i dhjetëfishtë
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	i tensionuar
tensile	elastik
tension	tension
tent	tendë
tentacle	brith
tentative	eksperimental
tenth	i dhjetë
tenths	dhjetat
tenuous	i parëndësishëm
tenure	mbajtje
tepee	Tepee
tepid	i vakët
tequila	tekila
teriyaki	teriyaki
term	term
terminal	terminal
terminate	përfundojë
termination	mbarim
terminator	terminator
terminology	terminologji
terminus	kufi
termite	termit
terms	Kushtet
tern	tri sende
ternary	tresh
terrace	tarracë
terrain	terreni
terrestrial	tokësor
terrible	i tmerrshëm
terribly	tmerrshëm
terrier	qen gjahu
terrific	i frikshëm
terrified	tmerruar
terrifies	tmerron
terrify	i fut tmerrin
terrifying	tmerrues
territorial	territorial
territory	territor
terror	terror
terrorism	terrorizëm
terrorist	terrorist
terrorists	terroristët
terrorize	terrorizoj
terse	i shkurtër
tertiary	terciar
test	provë
testament	testament
testicle	koqe
testicular	testicular
testify	dëshmoj
testimonial	dëshmi
testimony	dëshmi
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanos
tether	litar
tethered	tethered
tetrahedral	tetrahedral
text	tekst
textbook	libër mësimi
textile	Tekstil
textural	textural
texture	cilësi
tgif	Tgif
thank	falenderim
thankful	falënderues
thankgod	faleminderit Zotit
thanking	Duke falënderuar
thankless	mosfalënderues
thanks	Faleminderit
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	falënderim
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	kashtë
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	shkrij
theater	teatër
theatrical	teatral
theatrics	art skene
thebest	më e mira
theft	vjedhje
theism	teizëm
theistic	teist
thelife	Jeta
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	temë
theocracy	teokraci
theocratic	teokratik
theologian	teolog
theological	teologjik
theology	teologji
theorem	teoremë
theoretical	teorik
theory	teori
therapeutic	terapeutik
therapeutics	terapi
therapist	terapist
therapy	terapi
thereabouts	aty rrotull
thereof	prej saj
therewith	veç kësaj
thermal	termik
thermocouple	termoçift
thermodynamics	termodinamikë
thermometer	termometër
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	enciklopedi
thesis	tezë
thick	i trashë
thicken	trash
thickening	trashje
thicket	zabel
thickness	trashësia
thief	hajdut
thigh	kofshë
thimble	këllëf
thin	i hollë
thing	gjë
things	gjëra
thingy	thingy
think	mendoj
thinker	mendimtar
thinking	të menduarit
third	i tretë
thirds	tretat
thirst	etje
thirsty	i etur
thirteen	trembëdhjetë
thirteenth	i trembëdhjetë
thirty	tridhjetë
thistle	carangth
thither	atje
thong	rrip
thorn	gjemb
thorny	gjembaç
thorough	tërësor
thoroughbred	prej race të pastër
thoroughfare	rrugëkalim
thought	mendim
thoughtful	i zhytur në mendime
thoughtfulness	pamje e menduar
thoughtless	i pamenduar
thoughts	mendime
thousand	mijë
thrash	rrah
thread	fije
threat	kërcënim
threaten	kërcënoj
threatened	kërcënuar
threatening	kërcënues
three	tre
threefold	i trefishtë
threesome	tresh
thresh	shij
threshold	prag
thrice	tri herë
thrift	lulëzim
thrifty	i begatë
thrill	emocion
thrilled	i pushtuar
thriller	melodramë
thrilling	emocionues
thrive	lulëzoj
thriving	i lulëzuar
throat	fyt
throb	pulsim
throbbing	ngrirë
throes	agonia
throne	fron
throng	turmë
throttle	mbyt
throw	hedh
throwback	rikthim
thrower	flakës
thrown	hedhur
thrush	mëllenjë
thrust	rras
thruster	thruster
thud	zhurmë e mbytur
thug	bandit
thumb	gisht i madh
thumbprint	thumbprint
thump	goditje e fortë
thumper	gjë e madhe
thumping	i jashtëzakonshëm
thunder	bubullimë
thunderbolt	vetëtimë
thunderclap	bubullimë
thundering	gjëmues
thunderstorm	stuhi
thunderstruck	i shushatur
thwart	penguar
thx	flm
thyme	trumzë
thyroid	tiroide
tiara	diademë
tibia	fyell e këmbës
tic	tik nervoz
tick	tik-tak
ticked	ticked
ticker	sahat
ticket	biletë
tickle	gudulis
tickled	tickled
ticklish	i vështirë
tidal	baticor
tidal wave	dallgë jonormale
tidbit	gjë e mirë
tide	baticë
tidings	lajme
tidy	i rregullt
tie	kravatë
tier	rresht
tiff	zënkë
tiger	tigër
tighten	shtrënguar
tightness	ngushtësi
tightrope	litar i tendosur
tights	triko
tilde	tildë
tile	tjegull
tiling	tjegulla
till	NO TRANSLATION
tillage	lëvrim
tiller	bujk
tilt	anim
tilting	tilting
timber	lëndë druri
timberland	timberland
timbre	timbër
time	kohë
timeless	i përjetshëm
timeliness	voli
timely	në kohë
timeout	timeout
timepiece	mekanizëm sahati
timer	kohëmatës
times	kohët
timetable	orar
timewasters	NO TRANSLATION
timid	i turpshëm
timidity	ndruajtje
timing	koha
tin	NO TRANSLATION
tincture	tretësirë
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	varak
tinge	nuancë
tingle	therje
tingling	ndjesi shpimi gjilpërash
tinker	kallajxhi
tinkering	ngatërresë
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tingëllim
tinnitus	tringëllimë në veshët
tinsel	xhingël
tint	ngjyrë
tiny	i vockël
tip	majë
tipper	kamion vetëshkarkues
tipster	parashikues garash
tipsy	i paqëndrueshëm
tiptoe	shkoj vjedhurazi
tirade	bisedë e gjatë
tire	gomë
tired	i lodhur
tiredness	lodhje
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	i palodhshëm
tiresome	i lodhshëm
tiring	i mundimshëm
tissue	ind
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	gji
titan	titan
titanic	kolosal
titanium	titan
tithe	e dhjetë e kishës
title	titull
titled	me titull
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	zhabë
toast	dolli
toaster	ai që thotë dolli
toasty	toasty
tobacco	duhani
toby	kanë në formë njeri
tod	shkurre
today	sot
toddler	toddler
toe	shputë
toenail	toenail
toffee	karamele me gjalpë
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	së bashku
togetherness	togetherness
toil	mundohem
toilet	tualet
toils	rrjetë
token	shenjë
tolerable	i pranueshëm
tolerance	tolerancë
tolerant	tolerant
tolerate	duroj
toleration	tolerancë
toll	taksë
tomahawk	sëpatë e vogël
tomato	domate
tomatoes	domate
tomb	varr
tombstone	gur varri
tomcat	maçok
tome	për mua
tomorrow	nesër
ton	NO TRANSLATION
tone	ton
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	mashë
tongue	gjuhë
tonic	tonik
tonnage	tonazh
tonsils	bajame
toocold	NO TRANSLATION
tool	mjet
toolbox	Toolbox
tooling	përpunim mekanik
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	bori
tooth	dhëmb
toothache	dhimbje dhëmbi
toothbrush	furçë dhëmbësh
toothed	i dhëmbëzuar
toothless	pa dhëmbë
toothpaste	pastë dhëmbësh
toothpick	kruese dhëmbësh
toots	Toots
top	më i lartë
topaz	topaz
topic	temë
topical	topkal
topless	pa syprinë
topographic	topografike
topographical	topografike
topography	topografi
topple	të rrëzuar
topside	sipër
tor	shkëmb
torch	pishtar
torment	vuajtje
tormented	torturuar
torn	i shqyer
tornado	tornado
torpedo	silur
torque	çift ​​rrotullues
torrent	përrua
torrid	i nxehtë
torsion	rrotullim
torso	bust
tort	dhimbje reumatike
tortious	tortious
tortoise	breshkë
tortuous	dredha-dredha
torture	torturë
tortured	torturuar
toss	hedhje
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	total
totally	tërësisht
tote	ngarkesë
totem	totem
touch	prek
touchdown	gol
touched	i prekur
touching	prekje
touchy	i prekshëm
tough	i ashpër
toughen	kalit
toughness	rezistencë
toupee	xhufkë
tour	turne
tourism	turizëm
tourist	turistik
tourmaline	turmalinë
tournament	turneu
tourniquet	kapëse për ndaljen e gjakut
tout	NO TRANSLATION
tow	tërheqje
towel	peshqir
tower	kullë
towering	i tmerrshëm
town	qytet
townhouse	townhouse
township	komunë
townspeople	banorë qyteti
toxic	toksik
toxicity	helmueshmëri
toxicology	toksikologji
toxin	toksinë
toy	lodër
toymaker	toymaker
trace	gjurmë
traceable	gjurmueshme
tracer	gjurmues
traces	gjurmë
trachea	trake
tracing	ndjekim
track	udhë
tracker	ndjekës
tract	trakt
tractable	i përpunuar
traction	tërheqje
tractor	traktor
trade	tregtisë
trademark	shenjë dalluese
trader	tregtar
tradesman	tregtar
trading	tregti
tradition	traditë
traditional	tradicional
traffic	trafik
traffic light	semafor
trafficking	trafikimi
tragedies	tragjedi
tragedy	tragjedi
tragic	tragjik
trail	shteg
trailer	rimorkio
train	tren
train set	vendosur tren
trained	të trajnuar
trainee	stazhier
trainer	trainer
training	stërvitje
trait	tipar
traitor	tradhtar
traitorous	tradhtar
trajectory	trajektore
tram	tramvaj
tramp	lavire
trample	shkel
trampoline	trampoline
tramway	tramvajeve
trance	ekstazë
tranquil	i qetë
tranquility	qetësi
tranquilizer	qetësues
transact	krijoj
transaction	transaksion
transatlantic	transatlantik
transceiver	marrës-transmetues
transcend	kapërcej
transcendence	përsosuri
transcendent	i jashtëzakonshëm
transcendental	i jashtëzakonshëm
transcribe	hedh në të pastër
transcriber	transcriber
transcript	kopje e shkruar
transcription	transkriptim
transfer	transfer
transference	transferim
transferred	transferuar
transfixed	transfixed
transform	transformoj
transformation	transformim
transformer	transformator
transfusion	transfuzion
transgression	shkelje
transient	i rastit
transistor	tranzitor
transit	kalim
transition	tranzicion
transitional	kalimtar
transitive	kalimtar
transitory	kalimtar
translate	përkthej
translation	përkthim
translator	përkthyes
translocation	Translocation
translucent	i tejdukshëm
transmission	transmetim
transmit	transmetoj
transmitter	transmetues
transmutation	shndërrim
transom	tërthore
transparency	transparenca
transparent	i tejdukshëm
transplant	transplant
transplantation	transplantim
transponder	transponder
transport	transport
transportation	transport
transporter	transportues
transpose	zhvendos
transposition	zhvendosje
transsexual	transeksuale
transverse	tërthor
transvestite	transvestite
trap	kurth
trapdoor	qepen
trapeze	trapez
trapped	bllokuar
trapper	trapper
trapping	kostum solemn
trappings	zbukurime
traps	kurthe
trash	plehra
trashy	i pavlerë
trauma	traumë
traumatic	traumatik
travail	NO TRANSLATION
travel	Udhëtim
traveler	udhëtar
traveling	udhëtojnë
traverse	kundërvënie
travesty	parodi
trawl	tral
trawler	barkë peshkimi
tray	tabaka
treacherous	i pabesë
treachery	tradhti
tread	ecje
treadmill	punë rutine
treason	tradhti
treasure	thesar
treasured	cmuar
treasurer	arkëtar
treasures	thesare
treasury	Thesari
treat	trajtoj
treatable	shërueshme
treatise	traktat
treatment	trajtim
treaty	traktat
treble	i trefishtë
tree	pemë
trees	pemë
trek	udhëtim
trellis	kafaz
tremble	dridhem
trembling	dridhje
tremendous	i tmerrshëm
tremendously	jashtëzakonshme
tremor	dridhje
trench	llogore
trend	prirje
trending	trending
trendy	i modës
trepidation	ankth
trespass	shkelje
triad	treshe
triage	përzgjedhje
trial	gjykim
triangle	trekëndësh
triangular	trekëndësh
triangulate	triangulate
triathlon	Triathlon
tribal	fisnor
tribe	fis
tribulation	fatkeqësi
tribunal	gjykatë
tribune	tribunë
tributary	kontribues
tribute	haraç
trick	mashtrim
trickery	dinakëri
trickle	rrjedh
trickster	mashtrues
tricky	i ndërlikuar
tricycle	biçikletë me tri rrota
trident	sfurk tridhëmbësh
trifle	gjë e vogël
trifling	i papërfillshëm
trig	i pastër
trigger	shkrehës
trigonometry	trigonometri
trillion	trillion
trilogy	trilogji
trim	gjendje e mirë
trimester	tremujor
trimmer	makinë prerëse
trimming	zvogëlimin
trine	i trefishtë
trinity	Trini
trinket	xhingël
trio	trio
trip	udhëtim
tripartite	tripalësh
tripe	kukurec
triple	trefishohet
triplet	treshe
triplicate	trefishoj
tripod	trekëmbësh
tripping	fikje
trite	i rëndomtë
tritium	tritium
triumph	triumf
triumphant	fitimtar
trivia	vogëlsira
trivial	i parëndësishëm
troll	këndoj
trolley	karro
trombone	trombon
troop	grup
trooper	kalorës
troops	trupa
trophy	trofe
tropic	tropik
tropical	tropikal
tropics	tropikët
trot	trok
trouble	bezdis
troubled	i trazuar
troublemaker	ngatërrestar
troubles	problemet
troublesome	i mundimshëm
trough	lug
troupe	trupë
trousers	pantallona
trout	troftë
trowel	mistri
truce	armëpushim
truck	kamion
trucker	shofer kamioni
truckload	truckload
truculent	brutal
true	TRUE
truelove	dashuri e vërtetë
truffle	zhardhok këpurdhash
truism	e vërtetë e rëndomtë
trump	atu
trumpet	bori
trumpeter	trombist
truncate	shkurtoj
truncated	i prerë
trundle	shtyj
trunk	trung
truss	demet
trust	besim
trustee	kujdestar
trusting	besuar
trustworthy	i besuar
trusty	i sigurt
truth	e vërtetë
truthful	i sinqertë
truthfulness	vërtetësia
try	përpiqem
tryout	Provoje
tryouts	tryouts
tsunami	dallgë gjigande
tub	vaskë
tuba	tubë
tubby	si gyp
tube	tub
tuberculosis	tuberkuloz
tubing	tub
tubular	cilindrik
tubule	tubth
tuck	palosje
tucker	lodhje
tuesday	e martë
tufted	tufa-tufa
tug	tërheqje
tugboat	rimorkiator
tuition	shkollim
tulip	tulipan
tumble	bie
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	bark
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	zhurmë
tumultuous	i zhurmshëm
tun	NO TRANSLATION
tuna	ton
tunable	i harmonishëm
tune	melodi
tunic	tunikë
tuning	akordim
tunnel	tunel
turban	çallmë
turbidity	trazim
turbine	turbinë
turbo	turbo
turbulence	turbullirë
turbulent	i trazuar
turd	mut
turf	torfë
turkey	Turqi
turmeric	shafran i Indisë
turmoil	trazire
turn	kthesë
turnaround	Kthesa
turned	kthyer
turning	duke e kthyer
turnip	rrepë
turnkey	gardian
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	pjesëmarrja
turnover	qarkullim
turnpike	rrugë me pagesë
turntable	gramafon
turpentine	terpentinë
turquoise	bruz
turret	frëngji
turtle	breshkë
turtleneck	jakë golf
tussle	përleshje
tutelage	mbikëqyrje
tutor	mësues privat
tutoring	tutoring
tutu	Tutu
tux	Tux
tuxedo	smoking
tv	televizor
twain	dy
twat	pidhi
twats	twats
tweak	shkulje
tweed	stof leshi me cirka
tweet	cicërimë
tweezers	piskatore
twelfth	i dymbëdhjetë
twelve	dymbëdhjetë
twentieth	i njëzet
twenty	njëzet
twerp	kaqol
twig	modë
twilight	muzg
twill	pëlhurë me njëfarë vijëzim diagonal
twin	binjak
twine	spango
twinge	sëmbim
twinkle	ndrit
twins	binjakë
twirl	vërtitje
twist	kthesë
twisted	i shtrembëruar
twister	tornado
twit	tallje
twitch	dridhem
twitching	twitching
twitchy	twitchy
two	dy
two step	dy hap
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	i dyfishtë
twosome	çift
tycoon	manjat
tyke	kalama
type	lloj
typewriter	makinë shkrimi
typhoid	tifoid
typhoon	taifun
typical	tipik
typically	në mënyrë tipike
typist	gaktilografist
typo	gabim daktilografimi
typography	tipografi
tyrannical	tiranik
tyranny	tirani
tyrant	tiran
tyre	gomë
ubiquitous	i kudogjendur
ubiquity	gjithëpranim
ugliness	shëmti
ugly	i shëmtuar
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	kitarë havajane
ulcer	ulçerë
ulterior	i mëvonshëm
ultimate	i fundit
ultimately	në fund të fundit
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultratingull
ultraviolet	ultravjollcë
umbilical	i kërthizës
umbra	hije
umbrella	ombrellë
umpire	arbitër
umpteen	umpteen
unabashed	i patrembur
unabated	i papakësuar
unable	i paaftë
unacceptable	i papranueshëm
unaccompanied	i pashoqëruar
unaccountable	i papërgjegjshëm
unaccounted	pagjetur
unacknowledged	i mbetur pa përgjigje
unadulterated	i pastër
unaffected	i sinqertë
unafraid	frikë
unaided	i pandihmë
unaltered	i pandryshuar
unambiguous	i qartë
unanimity	njëzëshmëri
unanimous	unanim
unanimously	në mënyrë unanime
unannounced	i ardhur pa paralajmërim
unanswered	i papërgjigjur
unanticipated	paparashikuar
unappreciated	i pavlerësuar
unapproved	i paaprovuar
unarmed	i paarmatosur
unassisted	i pandihmuar
unassuming	pa pretendime
unattached	i lirë
unattainable	i paarritshëm
unattended	i pambikëqyrur
unattractive	i pakëndshëm
unauthorized	i paautorizuar
unavailable	i padisponueshëm
unavoidable	i pashmangshëm
unaware	i pavetëdijshëm
unbalanced	i çekuilibruar
unbearable	i padurueshëm
unbeatable	unbeatable
unbeaten	i parrahur
unbecoming	i papërshtatshëm
unbelief	mosbesim
unbelievable	i pabesueshëm
unbiased	i paanshëm
unborn	që s'ka lindur ende
unbound	i pavarur
unbounded	i pakufizuar
unbreakable	i pathyeshëm
unbridled	i shfrenuar
unbroken	i pathyer
unbutton	zbërthej
uncalled	pavend
uncanny	i çuditshëm
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	i pasigurt
uncertainty	pasiguri
unchallenged	pakundërshtueshëm
unchangeable	i pandryshueshëm
unchanged	i pandryshuar
uncharted	i paeksploruar
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	i paqytetëruar
unclaimed	unclaimed
uncle	dajë
unclean	i papastër
unclear	i paqartë
uncomfortable	i parehatshëm
uncommon	i rrallë
uncommonly	çuditërisht
uncomplicated	pakomplikuar
uncompromising	i papërkulur
unconcerned	i qetë
unconditional	pa kushte
unconfirmed	i pavërtetuar
unconnected	pa lidhje
unconscionable	i paarsyeshëm
unconscious	i pandërgjegjshëm
unconsciousness	humbje ndjenjash
unconstitutional	jokushtetues
unconstrained	i pafrenuar
uncontested	pakontestuar
uncontrollable	i papërmbajtur
uncontrolled	i shfrenuar
unconventional	origjinal
unconvinced	bindur
unconvincing	jobindës
uncooked	i papjekur
uncooperative	bashkëpunon
uncorrelated	palidhura
uncouth	i pagdhendur
uncover	zbuloj
uncritical	jokritik
uncut	i paprerë
undead	undead
undecided	i pavendosur
undefeated	pamposhtur
undefined	undefined
undeniable	i pamohueshëm
underage	i mitur
underbelly	underbelly
undercover	i fshehtë
undercurrent	rrymë nënujore
underdog	humbës
underestimate	nënvlerësoj
undergo	nënshtrohen
undergraduate	student
underground	nëntokësor
underhanded	i fshehtë
underlay	shtresë përfund
underlie	rri përfund
underline	nënvizoj
underlying	themelor
undermine	minojnë
undermined	minuar
underneath	nën
underpaid	i paguar pak
underpants	brekë
underprivileged	pa të drejta
underrated	Underrated
underscore	nënvizoj
undersea	nën det
undersecretary	zëvendësministër
undersized	i vogël
understaffed	me personel të pamjaftueshëm
understand	kuptoj
understandable	i kuptueshëm
understanding	kuptim
understatement	zvogëlim
understood	kuptohet
understudy	dubloj
undertake	ndërmarr
undertaker	sipërmarrës
undertaking	ndërmarrje
undertow	rrymë e nënujshme
underwear	të brendshme
underwood	Underwood
underworld	bota e krimit
underwrite	nënshkruaj
underwriter	agjenci siguruese
undeserved	i pamerituar
undesirable	i padëshirueshëm
undesired	padëshirueshme
undetectable	undetectable
undetected	dalluar
undetermined	i papërcaktuar
undeveloped	i pazhvilluar
undignified	i padenjë
undirected	undirected
undisclosed	pazbuluar
undiscovered	pazbuluara
undisputed	i padiskutueshëm
undisturbed	i patronditur
undivided	i pandarë
undo	prish
undoing	shthurje
undoubted	i padyshimtë
undress	zhvesh
undressed	i zhveshur
undue	i paligjshëm
undying	i pavdekshëm
unearned	i pamerituar
unearth	nxjerr në dritë
uneasiness	ankth
uneasy	i shqetësuar
uneducated	i paedukuar
unemployed	i papunë
unemployment	papunësi
unencumbered	i pangarkuar
unending	i pafund
unequal	i pabarabartë
unequalled	i paarritshëm
unequivocal	i qartë
unequivocally	pa mëdyshje
unethical	joetike
uneven	i pabarabartë
uneventful	i qetë
unexpected	i papritur
unexpectedly	papritur
unexplainable	unexplainable
unexplained	pashpjegueshme
unexplored	i pashkelur
unfailing	i vërtetë
unfair	e padrejte
unfairness	padrejtësi
unfaithful	i pabesë
unfamiliar	i panjohur
unfavorable	i pafavorshëm
unfeeling	i pandjeshëm
unfettered	papenguar
unfinished	i papërfunduar
unfit	i papërdorshëm
unflinching	unflinching
unfold	shpalos
unfollow	unfollow
unforeseen	i paparashikuar
unforgettable	i paharrueshëm
unforgivable	i pafalshëm
unforgiving	unforgiving
unfortunate	fatkeq
unfortunately	për fat të keq
unfounded	i pabazuar
unfreeze	pushoj të mos paguaj rrogë
unfriendly	armiqësor
unfulfilled	i paplotësuar
unfurnished	i pamobiluar
unglued	unglued
ungodly	i pafe
ungrateful	i pakëndshëm
unguarded	i pakujdesshëm
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	hidhërim
unhappy	pakënaqur
unharmed	i paprekur
unhealthy	i sëmurë
unheard	i padëgjuar
unhelpful	padobishëm
unhindered	papenguar
unholy	mbinatyror
unhook	heq
unicorn	njëbrirësh
unidentified	paidentifikuar
unification	bashkim
unified	të unifikuar
uniform	uniformë
uniformed	i veshur në formë
uniformity	njëtrajtshmëri
uniformly	njëtrajtshme
unimaginable	i papërfytyrueshëm
unimpeachable	i pastër
unimpeached	unimpeached
unimportant	i parëndësishëm
unimpressed	bën përshtypje
unimproved	i papërmirësuar
uninfected	painfektuar
uninformed	i paditur
uninhabited	i pabanuar
uninitiated	uninitiated
uninspired	i pashkaktuar
unintelligible	i pakuptueshëm
unintended	paparamenduara
unintentional	paqëllimshme
unintentionally	padashur
uninterested	i çinteresuar
uninteresting	jointeresant
uninterrupted	i pandërprerë
uninvited	i paftuar
union	bashkim
unique	unik
unisex	unisex
unison	unison
unit	njësi
unitary	unik
unite	bashkoj
united	i bashkuar
unity	unitet
universal	universal
universality	universaliteti
universe	univers
university	universitet
unjust	i padrejtë
unjustifiable	i papërligjshëm
unjustified	pajustifikuar
unkind	i rreptë
unknowable	i pakuptueshëm
unknown	i panjohur
unlawful	i paligjshëm
unleash	lëshoj
unlicensed	pa leje
unlike	ndryshe nga
unlikely	vështirë se
unlimited	i pakufizuar
unlisted	regjistruar
unload	shkarkoj
unloaded	shkarkohen
unlock	hap
unlucky	i pafat
unmanageable	i pashtrueshëm
unmanned	i papajisur
unmarked	i pashënuar
unmarried	i pamartuar
unmask	demaskoj
unmatched	i pashoq
unmistakable	i pagabueshëm
unmitigated	i pazbatuar
unmoved	i paprekur
unnamed	i papërmendur
unnatural	kundër natyrës
unnecessary	i panevojshëm
unneeded	unneeded
unnoticed	pa u vënë re
unnumbered	i panumëruar
unobserved	i pashënuar
unobstructed	pa pengesa
unobtrusive	modest
unoccupied	i lirë
unofficial	jozyrtar
unopened	jo i hapur
unopposed	pa kundërshtarë
unordered	parenditur
unorganised	paorganizuar
unorganized	paorganizuar
unorthodox	joortodoks
unpack	shpaketoj
unpaid	i papaguar
unparalleled	i pashembullt
unpleasant	i pakëndshëm
unpleasantness	papëlqim
unplug	stakoj
unplugged	unplugged
unpopular	jopopullor
unprecedented	i pashembullt
unpredictable	paparashikueshme
unprepared	i papërgatitur
unpretentious	i thjeshtë
unproductive	joproduktiv
unprofessional	joprofesional
unprofitable	jofitimprurës
unprotected	i pambrojtur
unproven	paprovuar
unprovoked	i pashkaktuar
unpublished	i pabotuar
unpunished	i pandëshkuar
unqualified	i pakualifikuar
unquestionable	i padiskutueshëm
unquestionably	pa dyshim
unquestioned	i padiskutueshëm
unquote	mbyll thonjëzat
unravel	bëj fije-fije
unreachable	i pakapshëm
unread	i palexuar
unreal	joreal
unrealistic	joreale
unreasonable	i paarsyeshëm
unrecorded	i paregjistruar
unregistered	i paregjistruar
unregulated	jo i rregullt
unrelated	i palidhur
unrelenting	i rreptë
unreliable	i pasigurt
unremarkable	pavënë re
unrepentant	i papenduar
unrequited	i pashpërblyerë
unresolved	i pazgjedhur
unresponsive	që nuk reagon
unrest	shqetësim
unrestrained	i shfrenuar
unrestricted	i pakufizuar
unromantic	janë aspak romantikë
unruly	i padisiplinuar
unsafe	i pasigurt
unsanitary	johigjienik
unsatisfactory	i pakënaqshëm
unsatisfied	i pakënaqur
unsavory	i neveritshëm
unscathed	i padëm
unscheduled	paplanifikuar
unscientific	antishkencor
unscrew	heq kapakun
unscrupulous	i paskrupull
unseat	heq nga parlamenti
unseen	i padukshëm
unselfish	bujar
unsettled	i pavendosur
unsightly	i shëmtuar
unsolicited	i dhënë
unsolved	pazgjidhur
unsophisticated	i thjeshtë
unsound	i sëmurë
unspeakable	i pashprehur
unspecified	paspecifikuara
unspoken	i pashprehur
unstable	i paqëndrueshëm
unsteady	i pasigurt
unstoppable	pandalshme
unsuccessful	i pasuksesshëm
unsuitable	i papërshtatshëm
unsung	i pakënduar
unsupervised	pa mbikëqyrje
unsupported	pambështetur
unsure	i pasigurt
unsurpassed	i patejkalueshëm
unsuspecting	që nuk dyshon
unsustainable	i paqëndrueshëm
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	mospërfillës
untamed	xanxar
untenable	i pambrojtur
untested	paprovuara
unthinkable	i papërfytyrueshëm
untidy	i çrregullt
untie	zgjidh
untimely	i parakohshëm
untitled	untitled
untold	i pallogaritur
untouchable	i paprekshëm
untouched	i paprekur
untoward	i pafat
untraceable	pashtershme
untrained	i pastërvitur
untranslated	papërkthyera
untroubled	untroubled
untrue	i gabuar
untrustworthy	i pasigurt
unturned	i pakthyer
unused	i papërdorur
unusual	pazakontë
unusually	jashtëzakonisht
unutterable	i pashqiptuar
unveil	zbuloj
unveiling	zbulimi
unverified	i pavërtetuar
unwanted	i padëshiruar
unwarranted	i pajustifikuar
unwary	i pamatur
unwashed	i palarë
unwavering	i patundur
unwed	i pamartuar
unwelcome	i paftuar
unwell	i sëmurë
unwilling	jo i gatshëm
unwillingly	pa dëshirë
unwillingness	mosdashje
unwind	lëshohem
unwise	i pamatur
unwitting	i paqëllimtë
unwittingly	padashur
unworthy	i padenjë
unwrap	çmbështjell
unwritten	i pashkruar
unyielding	i palëkundur
unzip	hap zinxhirin
upbeat	ngjitje
upbringing	edukim
upcoming	Upcoming
update	Përditësimi
upgrade	upgrade
upheaval	përmbysje
uphill	përpjetë
uphold	përkrah
upholstery	tapiceri
upkeep	mirëmbajtje
upland	upland
uplands	Uplands
uplift	ekzaltim
uplifting	uplifting
uplink	uplink
upload	Ngarkoni
upper	i sipërm
uppercut	goditje nga poshtë
uppity	i fryrë
upright	i drejtë
uprising	kryengritje
uproar	zhurmë
upscale	pasura
upset	i mërzitur
upshot	rezultat
upstairs	lart
upstanding	i drejtë
upstart	ngre duke kërcitur
uptight	uptight
upward	lart
upwards	përpjetë
uranium	uranium
urban	urban
urchin	iriq
urge	nxis
urgency	urgjente
urgent	urgjent
urinal	oturak
urinalysis	urinalysis
urinate	urinoj
urination	urinim
urine	urinë
urn	urnë
usable	i përdorshëm
usage	përdorim
use	përdorim
used	i përdorur
useful	i dobishëm
usefully	të dobishme
usefulness	dobia
useless	i kotë
user	përdorues
usher	portier
usual	i zakonshëm
usurp	uzurpoj
usurped	uzurpuara
usury	fajde
utensil	vegël
uterus	mitër
utilitarian	utilitar
utility	dobi
utilization	shfrytëzim
utilize	përdor
utmost	maksimal
utopian	utopik
utter	absolut
utterance	shprehje
utterly	krejtësisht
vacancy	boshllëk
vacant	vakant
vacate	liroj
vacation	pushime
vaccination	vaksinim
vaccine	vaksinë
vacuolar	vacuolar
vacuole	vakuola
vacuous	i pakuptim
vacuum	vakuum
vagabond	vagabond
vagina	vaginë
vaginal	vaginal
vagrancy	rrugaçëri
vagrant	endacak
vague	i paqartë
vagueness	paqartësi
vainly	më kot
valance	fruda
vale	lugajë
valedictorian	valedictorian
valentine	e dashura
valet	shërbëtor
valiant	trim
valid	i vlefshëm
validate	provoj
validation	sanksionim
validity	vlefshmëri
valium	Valium
valley	luginë
valor	NO TRANSLATION
valuable	me vlerë
valuables	vlerë
valuation	vlerësim
value	vlerë
valve	valvul
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	improvizim
vampire	vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalizëm
vane	lopatë
vanguard	pararojë
vanilla	vanilje
vanish	zhduket
vanished	i zhdukur
vanishing	konvergjence e vijave paralele
vanity	kotësi
vanquish	nënshtroj
vanquished	i mundur
vanquishing	vanquishing
vantage	avantazh
vapor	avull
vara	NO TRANSLATION
variable	variabël
variance	grindje
variation	variacion
variations	variacione
varicella	lisë së dhenve
varicose	me variçe
varied	i larmishëm
variegated	i larmishëm
variety	shumëllojshmëri
various	disa
varmint	shejtan
varnish	llak
varsity	i universitetit
vary	ndryshon
varying	ndryshueshme
vascular	i enëve të gjakut
vase	vazo
vasectomy	vazektomi
vassal	vasal
vast	i madh
vat	kade
vaudeville	shfaqje estrade
vault	qemer
vaulted	i harkuar
vaulting	kube
veal	mish viçi
vector	vektor
veer	largohem
vega	Vega
vegan	vegan
vegetable	vegjetal
vegetarian	vegjetarian
vegetarianism	vegetarianism
vegetation	bimësi
vegetative	vegjetativ
veggie	veggie
vehement	i fortë
vehicle	automjet
veil	vello
veiled	i mbuluar
vein	venë
veined	me damarë
vellum	lëmuar
velocity	shpejtësi
velour	velour
velvet	kadife
velvety	prej kadifeje
vena	vena
vendetta	hakmarrje
vending	shitje
vendor	shitës
veneer	i jap një lustër
venerable	i nderuar
veneration	nderim
venereal	venerian
venetian	Venedikut
vengeance	hakmarrje
vengeful	hakmarrës
venison	mish dreri
venom	helm
venomous	i helmët
venous	venoz
vent	e çarë e xhaketës
ventilation	ventilim
ventilator	ventilator
venting	venting
ventricle	barkushe
ventricular	ventricular
ventriloquist	njeri që flet me bark
venture	ndërmarrje
venue	vendtakim
veracity	saktësi
veranda	verandë
verb	folje
verbal	verbal
verbatim	tekstualisht
verbiage	dërdëllisje
verbose	fjalëshumë
verbosity	llafazanëri
verdant	i gjelbëruar
verdict	vendim
verge	prag
verification	verifikim
verified	verifikuar
verify	verifikoj
verily	me të vërtetë
veritable	i vërtetë
vermin	parazitë
vermouth	vermut
vernacular	e përditshme
vernal	pranveror
veronica	veronikë
versatile	i zhdërvjellët
versatility	shkathtësi e mendjes
verse	varg
version	version
versus	kundër
vert	vert
vertebra	rruazë
vertebral	vertebral
vertex	kulm
vertical	vertikale
vertically	vertikalisht
vertigo	marramendje
verve	entuziazëm
very negative	shumë negative
very positive	shumë pozitiv
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	fshikëz
vesicular	fshikëzor
vessel	anije
vest	jelek
vested	vested
vestibule	holl
vestige	gjurmë
vet	veteriner
veteran	veteran
veterinarian	veteriner
veterinary	veterinar
veto	veto
vexed	i shqetësuar
viability	qëndrueshmëria
viable	i zbatueshëm
viaduct	urë-rrugë
vial	shishkë
vibe	Vibe
vibes	ndjenjë
vibrant	kumbues
vibrate	lëkund
vibration	dridhje
vibrator	vibrator
vibratory	dridhës
vicar	famullitar
vicarious	i deleguar
vice	ves
viceroy	nënmbret
vicinity	afërsi
vicious	i egër
victim	viktimë
victimized	viktimizuar
victor	fitimtar
victoria	victoria
victorious	fitimtar
victory	fitore
video	video
video game	Video loje
videotape	videokasetë
vie	NO TRANSLATION
view	pamje
viewer	shikues
viewing	shikimin
viewpoint	pikëpamje
vigil	rojë
vigilance	vigjilence
vigilant	vigjilent
vigilante	vigilante
vignette	skicë në libra
vigor	energji
vigorous	energjik
viking	viking
vile	i turpshëm
villa	vilë
village	fshati
villager	fshatar
villain	shejtan
villainous	i ndyrë
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	përligj
vindicated	përligjur
vindication	përligjje
vindictive	hakmarrës
vine	hardhi
vinegar	uthull
vineyard	vresht
vintage	i cilësisë së mirë
vinyl	vinyl
viola	violë
violate	shkel
violation	shkelje
violence	dhunë
violent	i dhunshëm
violently	me dhunë
violet	vjollcë
violin	violinë
violinist	violinist
viper	nëpërkë
viral	viral
virgin	i virgjër
virginal	i pastër
virginity	virgjëri
virility	burrëri
virology	virologji
virtual	Virtual
virtually	praktikisht
virtue	virtyt
virtuoso	virtuoz
virtuous	i virtytshëm
virulence	virulencë
virus	virus
visa	vizë
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskozitet
viscous	i trashë
vise	NO TRANSLATION
visibility	dukshmëri
visible	i dukshëm
visibly	dukshëm
vision	vizion
visionary	largpamës
visit	vizitë
visitation	vizitë
visiting	vizita
visitor	vizitor
visor	ballik
vista	vështrim në të ardhmen
visual	vizual
visualize	kujtoj
vital	vital
vitality	vitalitet
vitals	pjesë thelbësore
vitamin	vitaminë
vitreous	i tejdukshëm
viva	rroftë
vivacious	i gjallë
vivid	i gjallë
vixen	gjuhustër
vocabulary	fjalor
vocal	vokal
vocalist	këngëtar
vocation	profesion
vodka	vodkë
vogue	modë
voice	zë
voiceless	pa zë
voicemail	zëri
void	i pavlefshëm
volatile	i paqëndrueshëm
volatility	paqëndrueshmëri
volcanic	vullkanik
volcano	vullkan
volition	vullnet
volley	breshëri
volleyball	Volejboll
voltage	tension
voltmeter	voltmetër
volume	vëllim
volumes	vëllime
voluminous	voluminoz
voluntarily	vullnetarisht
voluntary	vullnetar
volunteer	vullnetar
volunteering	Vullnetarizmi
volunteers	vullnetarë
voluptuous	argëtues
vomit	të vjella
vomiting	të vjella
voodoo	voodoo
voracious	i pangopur
vortex	vorbull
vote	votim
voter	votues
voting	votim
votive	kushtimor
vouch	garantoj
voucher	kupon
vow	zotim
vowel	zanore
voyage	fluturim
voyager	eksplorator
voyeur	soditës
vulgar	vulgar
vulgarity	vulgaritet
vulnerability	dobësi
vulnerable	i prekshëm
vulture	hutë
wacko	Wacko
wacky	i krisur
wad	shuk
waddle	tundem
wade	hidhem
wafer	meshë
waffle	gjepura
wag	shakaxhi
wage	pagë
wager	bast
wages	pagat
wagon	kamionçinë
wail	vajtim
waist	bel
waistcoat	jelek
waistline	bel
wait	pres
waiter	kamerier
waiting	ne pritje
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	kameriere
waive	heq dorë nga
waiver	dokument i heqjes dorë
wake	zgjohem
walk	eci
walker	këmbësor
walking	ecje
walkout	grevë e paralajmëruar
wall	mur
wallaby	kangur i vogël
wallet	portofol
wallflower	femër e injoruar
wallop	zhdëp
wallow	zhytem
wallpaper	letër-muri
walnut	arrë
walrus	lopë deti
waltz	vals
wan	NO TRANSLATION
wand	shkop magjik
wander	bredh
wanderer	endacak
wandering	përçart
wane	shuarje
waning	zbehur
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	dua
wanting	i mangët
wanton	i papërmbajtur
war	luftë
warbler	çafkëlore
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	lagje
warden	kujdestar
wardrobe	veshjet
ware	i ndërgjegjshëm
warehouse	depo
warfare	betejë
warhead	kokë rakete
warlike	luftarak
warlock	magjistar
warlord	kryekomandant
warm	i ngrohtë
warming	ngrohja
warms	warms
warmth	ngrohtësi
warn	paralajmëroj
warned	paralajmëroi
warning	paralajmërim
warp	prish
warpath	shteg lufte
warped	i deformuar
warrant	urdhër
warranted	i garantuar
warrants	urdhër
warranty	garanci
warren	labirint
warrior	luftëtar
warship	luftanije
wart	lez
wartime	lufte
wary	i kujdesshëm
wash	larje
washed	i larë
washer	rondele
washing	larje
washout	i rraskapitur
washroom	VC
wasp	grenzë
waste	humbje
wastebasket	wastebasket
wasted	i tretur
wasteful	shkapërdar
wasteland	djerrinë
wasting	gërryes
watch	shikoj
watchdog	rojtar
watcher	vrojtues
watchful	vigjilent
watchman	NO TRANSLATION
watchout	kujdes
watchtower	kullë vrojtimi
water	ujë
water polo	polo me ujë
waterbed	waterbed
watercourse	përrua
watered	i holluar me ujë
waterfall	ujëvarë
waterfront	ujore
watering can	vaditëse
watermelon	shalqi
waterproof	i papërshkueshëm nga uji
waterworks	sistem furnizimi me ujë
watery	i holluar me ujë
wave	valë
wavelength	gjatësi vale
waver	hezitoj
wavering	hezitim
waves	valët
wavy	me onde
wax	prej dylli
waxed	bëhej gjithnjë
waxy	i lëmuar
way	mënyrë
ways	mënyra
wayward	kokëfortë
weak	i dobët
weaken	dobësoj
weakened	dobësuar
weakling	ngordhalaq
weakly	dobët
weakness	dobësi
wealth	pasuri
wealthy	i pasur
weapon	armë
weaponry	armatime
wear	vesh
wearer	mbajtës
wearily	wearily
weariness	lodhje
wearing	veshur
weary	i lodhur
weasel	nuselalë
weather	mot
weathered	gërryjtem
weatherman	meteorolog
weatherproof	i qëndrueshëm ndaj motit
weave	endje
web	web
website	Faqja e internetit
wed	martohem me
wedded	i martuar
wedding	martesë
wedge	pykë
wedlock	martesë
wee	i vockël
weed	Farë e keqe
weeding	tëharrje
weeds	rroba zije
weedy	si fara e keqe
weeeee	NO TRANSLATION
week	javë
weekday	ditë jave
weekend	fundjavë
weekly	javor
weenie	weenie
weep	qaj
weeping	e qarë
weeping willow	shelgu i qarjes
weepy	weepy
weigh	peshe
weighing	peshim
weight	peshë
weightless	i papeshë
weightloss	NO TRANSLATION
weights	pesha
weighty	i pjekur
weir	pendë
weird	i çuditshëm
weirdness	çudi
weirdo	njeri i çuditshëm
welcome	i mirëpritur
welcomed	mirëpritur
welcoming	mirëpritur
weld	bashkoj
welder	saldator
welding	saldim
welfare	mirëqenie
wellhead	burim
wellness	Wellness
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	grua e re
werewolf	njeri-ujk
west	perëndim
westbound	westbound
western	perëndimor
wet	i lagësht
wetback	wetback
whack	pres
whale	balenë
whaling	gjueti balenash
wham	Wham
whammy	whammy
wharf	skelë
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	po nese
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	gjësend
whatsoever	çfarëdo qoftë
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	grurë
wheel	timon
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	karrocë dore
wheelchair	karrocë
wheels	rrota
wheeze	marr frymë me zor
whelp	rrugaç
whereabouts	vendndodhje
wherefore	prandaj
wherewith	me të cilën
wherewithal	Si mundet
whet	ngjall
whiff	erë
whilst	ndërsa
whim	teka
whimper	qaj
whimsical	i çuditshëm
whimsy	fantazira
whine	ankohem
whiny	whiny
whip	rrëmbej
whiplash	goditje kamzhiku
whipped	whipped
whirl	rrotullohet
whirlpool	vorbull
whirlwind	shakullinë
whisk	fshirëse e vogël
whisker	mustaqe
whiskers	mustaqe
whiskey	uiski
whisky	uiski
whisper	pëshpëritje
whispered	pëshpëriti
whistle	fishkëllimë
whit	çikë
white	e bardhë
whitefish	koregon
whiteness	bardhësi
whitewash	zbardh
whitish	i bardhëllemë
whittle	pres me thikë
whiz	kampion
whole	e tërë
wholesale	me shumicë
wholesome	i shëndetshëm
wholly	tërësisht
whoo	Whoo
whoop	bërtas
whopper	rrenë e madhe
whopping	dajak
whore	lavire
whorehouse	bordell
wick	fitil
wicked	i lig
wickedness	ligësi
wicker	shportarie
wicket	sportel
wide	i gjerë
widely	gjerësisht
widen	zgjerohet
widespread	i përhapur
widow	e ve
widowed	ve
widower	ve
width	gjerësi
wield	zotëroj
wiener	Wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	grua
wig	parukë
wiggle	luaj
wight	qenie njerëzore
wiki	wiki
wild	i egër
wildcat	Mace e egër
wildebeest	antilopë afrikane
wilderness	labirint
wildfire	lëndë e djegshme
wildlife	kafshë të egra
will	do të
willful	me paramendim
willies	Willies
willing	i gatshëm
willingly	vullnetarisht
willingness	gatishmëri
willow	shelg
willpower	vullnet
wilt	ti do
wilted	wilted
wily	dinak
wimp	superbaba
wimpy	wimpy
win	fitore
wince	drithërim
winch	çikrik
wind	erë
windbag	llafazan
windfall	fat i papritur
winding	dredha-dredha
windmill	helikopter
window	dritare
windowsill	prag dritareje
windpipe	laring
windshield	xham mbrojtës
windy	me erë
wine	verë
wine cooler	frigorifer i verës
wing	krah
winged	me krahë
winger	krah
wingman	Wingman
wink	shkelje syri
winner	fitues
winning	fitues
winnings	fitim në letra
wino	NO TRANSLATION
winter	dimër
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	dimrit
wintery	dimri
wintry	dimri
wipe	fshij
wiper	leckë
wire	tel
wired	Wired
wireless	pa tel
wiretap	përgjuar
wiring	instalime elektrike
wis	Wis
wisdom	urtësi
wise	i mençur
wish	dëshirë
wishbone	shpor
wishful	i dëshiruar
wishing	dëshirojnë
wishmeluck	më uro fat
wisp	fije
wistful	i trishtuar
wit	zgjuarsi
witch	magjistare
witchcraft	magji
withal	veç kësaj
withdraw	të tërheqë
withdrawal	tërheqje
withdrawals	tërheqjet
withdrawn	i tërhequr
wither	thahet
withered	i tharë
withering	përçmues
withhold	mbaj
withholding	në burim
withstand	përballoj
witless	pa tru
witness	dëshmitar
wits	lajthis
witty	e mprehtë
wiz	wiz
wizard	magjistar
wobble	e tundur
wobbly	i dredhur
woe	mjerim
woeful	trishtues
woefully	mjerisht
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	ujk
wolverine	wolverine
woman	grua
womanhood	graria
womanizer	feminist
womanly	femëror
womb	mitër
wonder	pyes veten
wonderful	i mrekullueshëm
wonderfully	mrekullisht
wonderment	habi
wondrous	i mrekullueshëm
wont	NO TRANSLATION
woo	përpiqem të fitoj
wood	dru
woodcut	klishe në dru
wooden	druri
woodland	pyjor
woodlands	Woodlands
woodpecker	qukapik
woods	Woods
woodshed	plevicë e druve të zjarrit
woodsman	banor pylli
woodwork	zdrukthëtari
woody	me pemë
woof	lehje
woohoo	woohoo
wooing	joshjes
wool	lesh
woolen	i leshtë
woolly	i leshtë
woot	Woot
woozy	i turbullt
wop	wop
word	fjalë
wording	formulim
words	fjalë
wordy	gojor
work	punë
workaholic	qen i punës
workbook	manual
worker	punëtor
working	pune
workings	Punimet
workload	ngarkesa
workman	punëtor
workmanship	mjeshtëri
workout	stërvitje
workplace	vendin e punës
works	punimet
workshop	punishte
workup	përgatitem
world	botë
worldly	tokësor
worldwide	botëror
worm	rra
wormhole	Wormhole
wormwood	gjë e neveritshme
worn	i veshur
worried	i shqetësuar
worries	shqetësohet
worry	merak
worrying	shqetësuese
worse	më keq
worsening	përkeqësim
worship	adhurim
worshipful	i nderuar
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	vlerë
worthless	i pavlefshëm
worthwhile	vlefshëm
worthy	i denjë
wot	WOT
would	do
wound	plagë
wounded	i plagosur
wounding	plagosja
wounds	Plagët
wracking	wracking
wrangler	grindavec
wrangling	zënie
wrap	mbështjell
wrapper	këmishë
wrapping	mbështjellës
wrath	zemërim
wrathful	i xhindosur
wreak	bëj
wreath	kurorë lulesh
wreck	thyej
wreckage	mbeturina anijeje
wrecked	i mbytur
wrecker	prishës
wrench	pikëllim
wrenching	wrenching
wrest	rrëmbej
wrestle	luftoj
wrestler	mundës
wrestling	mundje
wretch	qerrata
wretched	fatkeq
wriggle	luaj
wright	Wright
wring	e shtrydhur
wringer	wringer
wrinkle	rrudhë
wrinkled	i rrudhosur
wrist	dore
wristband	manshetë
wristwatch	orë dore
writ	shkrim
write	shkruaj
writer	shkrimtar
writing	shkrim
written	i shkruar
wrong	i gabuar
wrongdoing	keqbërje
wrongful	i gabuar
wrongly	gabimisht
wrought	i punuar
wry	i sforcuar
xanax	Xanax
xenophobia	ksenofobi
xerox	fotokopje
xmas	Krishtlindje
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	jaht
yachting	lundrim me jaht
yahoo	yahoo
yak	jak
yam	patate e ëmbël
yank	ndukje
yap	NO TRANSLATION
yard	oborr
yarn	fije
yaw	shmangie nga kursi
yawn	gjë e mërzitshme
yawning	yawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	po
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	vit
yearbook	vjetar
yearling	kafshë një vjeçe
yearly	vjetor
yearn	jam i etur
yearning	dëshirë e zjarrtë
years	vjet
yeast	Maja
yehey	NO TRANSLATION
yell	bërtas
yeller	yeller
yelling	yelling
yellow	e verdhe
yellows	yellows
yelp	kuisje
yen	jen
yeoman	shërbëtor
yesss	Yesss
yessss	yessss
yesterday	dje
yesteryear	vitin e kaluar
yew	bërshen
yey	NO TRANSLATION
yield	japin
yielding	kapitulim
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	Yodel
yoga	yoga
yogi	Yogi
yogurt	kos
yoke	pendë
yolk	e verdhë veze
yon	NO TRANSLATION
yonder	atje
young	i ri
younger	ri
youngster	fëmijë
yousuck	ti ta shpif
youth	të rinjtë
youthful	rinor
yucky	i pështirë
yuletide	yuletide
yummy	i shijshëm
yuppie	yuppie
zany	karagjoz
zap	vras
zeal	zell
zealot	fanatik
zealous	i zellshëm
zebra	zebër
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	fllad
zeppelin	zebelin
zest	gjallëri
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	hiç
zillion	miliona
zinc	zink
zing	NO TRANSLATION
zip	zinxhir
zipper	zinxhir
zippy	gazmor
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiak
zombie	mumje
zone	zonë
zoning	zonimit
zoo	kopsht zoologjik
zoological	zoologjik
zoology	zoologji
zoom	zoom
zucchini	kungull i njomë
