Word	st
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	back
abacus	abacus
abalone	balone
abandon	tlohela
abandoned	e tlohetsoe
abandonment	ho lahla
abashed	ba ferekane
abate	khaotsa
abatement	ho fokotseha
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	sefubedu
abbreviation	tlhaloso
abdomen	mpa
abdominal	mpa
abduct	ho hapa
abduction	ho nkuoa
aberrant	e hlahelletseng
aberration	ho senya
abeyance	ho ba mahlahahlaha
abhor	nyonya
abhorrence	ho nyonya
abhorrent	e nyonyehang
abide	lula
abiding	ho lula
ability	bokhoni
abject	e sithabetse
ablation	ho tlohela
ablaze	hlahisa
able	e khona
abnormal	e sa tloaelehang
abnormality	ho sa tloaelehang
aboard	kena
abode	a lula
abolish	felisa
abolition	ho felisoa
abominable	e nyonyehang
abominate	e nyonyehang
abomination	e nyonyehang
aboriginal	bo-avorijene
abort	ho senya
abortion	ho nts'a mpa
abortive	ho ntša mpa
abound	e ngata
abovementioned	ho boletsoe ka holimo
abracadabra	e tsoetseng pele lapeng tshireletso
abrasion	ho senya
abrasive	ho senya
abreast	e fokolang
abroad	hohle
abrogate	hlakola
abrupt	ka tšohanyetso
abruptly	hang-hang
abscess	abscess
absence	ho se be teng
absent	ha e eo
absentee	ha ho letho
absenteeism	ho se be teng
absinthe	absinthe
absolute	e feletseng
absolution	ho se lumellane
absolve	felisa
absorb	amohela
absorbed	kenngoa
absorbent	amohele
absorbing	ho monya
absorption	ho amoheleha
abstain	ipehe
abstention	ho se khaotse
abstinence	ho ithiba
abstract	tse sa utloahaleng
abstraction	ho fapana
absurd	e sa utloahaleng
absurdity	ho hloka boikutlo
abundance	ho hongata
abundant	e ngata
abuse	ho hlekefetsoa
abused	ba hlekefetsoe
abusive	ho hlekefetsa
abutment	sekhobo
aby	NO TRANSLATION
abysmal	e hlabang
abyss	mohohlong
academic	sekolo
academy	sekolo
accede	lumella
accelerant	ho potlakisa
accelerate	ho potlakisa
accelerated	e potlakileng
acceleration	ho potlaka
accelerator	accelerator
accent	ho bua hantle
accentuate	accentuate
accept	amohela
acceptable	e amohelehang
acceptance	ho amohela
acceptances	li amoheleha
access	ho fihlella
accessible	ho fihlella
accession	ho ba teng
accessory	lisebelisoa
accident	kotsi
accidental	kotsi
accidentally	ka phoso
acclaim	khalemeloa
accolade	ho kopa
accommodate	ho amohela
accommodation	bolulo
accompaniment	hammoho
accompany	tsamaea le bona
accompanying	e tsamaeang le
accomplice	motsoalle
accomplish	phetha
accomplished	e finyelitsoe
accomplishment	se finyelloang
accord	ho lumellana
accordance	ho latela
accordion	accordion
account	akhaonto
accountability	boikarabello
accountable	ikarabella
accountant	mookameli
accounting	litlaleho
accounts	litlaleho
accredited	ba amohelehang
accretion	accretion
accrue	eketseha
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	bokella
accumulation	ho bokella
accuracy	ho nepahala
accurate	e nepahetse
accursed	e rohakiloe
accusation	qoso
accusative	moqosi
accuse	qosa
accused	ba qosoa
accuser	moqosi
accusing	ho qosa
accustomed	tloaetse
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	bohale
achieve	finyella
achieved	e fihlile
achievement	katleho
aching	ho opa
achy	achy
acid	acid
acidity	acidity
acknowledge	lumela
acknowledged	a lumela
acknowledgement	ho lumela
acknowledgment	ho lumela
acme	acme
acne	li-acne
acorn	ho hlaba
acoustic	mofuthu
acoustics	li-acoustics
acquaint	tloaelane
acquaintance	tloaelano
acquainted	tloaelane
acquiescence	amohela
acquire	fumana
acquiring	ho fumana
acquisition	ho fumana
acquisitions	thepa
acquit	hlaphoheloa
acquittal	ho ahlola
acre	acre
acreage	ho tsuba
acres	acres
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	ketso
acting	e sebetsang
action	ketso
action figure	setšoantšo sa liketso
actionable	e sebetsang
activate	ikoetlisa
activation	ts'ebetso
active	e sebetsang
activist	sehlaseli
activity	mosebetsi
actor	sebapali
actress	setšoantšisi
actual	e le hantle
actuality	hona joale
actuary	hona joale
acuity	mahlahahlaha
acumen	acumen
acupuncture	ho entsoe ka majoe
acute	e thata
acutely	e le hantle
ad	mocha
adage	khabiso
adamant	khaotsa
adapt	ikamahanya le maemo
adaptable	fetoha
adaptation	tloaelo
add	eketsa
added	e kentsoe
addendum	addendum
adder	adder
addict	lemalla
addicted	e lemalla
addiction	lemalla
addictive	ho lemalla
addition	eketsa
additional	e eketsehileng
additive	kenyelletso
address	aterese
addressee	setsetsi
addresses	liaterese
adept	e ntle
adequacy	ho lekana
adequate	e lekaneng
adhere	khomarela
adherence	ho khomarela
adherent	ho lumellana
adhering	ho khomarela
adhesion	ho khomarela
adhesive	ho khomarela
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	haufi
adjacent	haufi
adjective	sefetoleli
adjoining	e kopanetsoeng
adjourn	tlohela
adjournment	ho khutlela morao
adjudicate	ho nyatsa
adjudication	ho qosoa
adjunct	ho kopa
adjust	fetola
adjuster	fetola
adjustment	phetoho
adjuvant	sehlahlo
admin	admin
administer	tsamaisa
administration	tsamaiso
administrative	tsamaiso
administrator	mookameli
admirable	e babatsehang
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	tlhompho
admire	khahloa
admired	khahloa
admirer	lumela
admiring	ho lumela
admissibility	ho amoheleha
admissible	e amoheleha
admission	kamohelo
admit	lumela
admittance	ho amohela
admitted	a lumela
admitting	ho lumela
admixture	ho kenyelletsoa
admonition	keletso
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	bocha
adolescent	mocha
adopt	amohela
adoption	ho amoheloa
adoptive	e amohelehang
adorable	e ratehang
adoration	khumamelo
adore	rata
adoring	ho rata
adorn	mokhabiso
adornment	mokhabiso
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	ho ba teng
adult	e moholo
adulterated	ba silafalitsoe
adulterer	sefebi
adultery	bofebe
adulthood	motho e moholo
advance	e tsoele pele
advanced	e tsoetseng pele
advancement	tsoelo-pele
advancing	ho hatela pele
advantage	molemo
advantageous	e molemo
advent	ho tla
adventure	ho ithabisa
adventurer	setsebi
adventures	li-adventures
adventurous	ba ratang
adversary	mohanyetsi
adverse	e mpe
adversity	mahlomola
advertise	phatlalatsa
advertisement	papatso
advertising	papatso
adverts	lipapatso
advice	keletso
advisable	e le bohlale
advise	eletsa
advised	e eletsoa
advisement	eletsa
adviser	moeletsi
advisor	moeletsi
advisory	keletso
advocacy	bobuelli
advocate	moemeli
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	sefofane
aerobics	aerobics
aerodrome	sefofane sa maoto
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	sefofane
aerospace	sebaka sa marulelo
aesthetic	boitlhahiso
aesthetics	aesthetics
aetiology	etiology
afar	hole
affable	e senyeha
affair	taba
affect	e ama
affecting	e amang
affection	lerato
affectionate	lerato
affections	litakatso
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	bopaki
affiliated	ba kopantsoe
affiliation	ho ba le setsoalle
affinity	bonngoe
affirm	netefatsa
affirmation	tiiso
affirmative	ho tiisa
affirmatively	ho tiisa
affix	khaola
afflict	utloisa bohloko
afflicted	ba mahlomoleng
affliction	mahlomola
affluence	maruo
affluent	ba ruileng
afford	ho lefa
affordable	theko e tlaase
affront	affront
affronted	ho hlaseloa
afield	sebakeng seo
afire	shoa
afloat	a phatloha
afore	afore
aforementioned	e boletsoeng ka holimo
aforesaid	e boletsoeng ka holimo
afraid	tšaba
afresh	khafetsa
african	Afrika
aft	aft
afterlife	ka mor'a lefu
aftermath	ka morao
afternoon	thapama
aftershave	ka morao
aftertaste	kamor'a morao
afterthought	ho latela
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	lilemo
aged	ba tsofetseng
agency	mokhatlo
agenda	ketsahalo
agent	moemeli
agglomeration	ho felisa
aggravate	mpefatsa
aggravated	e mpefalitsoe
aggravates	e mpefatsa
aggravating	ho mpefatsa
aggravation	ho senya
aggregate	kakaretso
aggregation	ho hlophisa
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	pefo
aggressive	e mabifi
aggressively	ka mabifi
aggressiveness	bohale
aggressor	mohatelli
agh	agh
aghast	ho tsuba
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	bokhoni
aging	botsofali
agitate	ferekanya
agitated	ferekane
agitation	pherekano
aglow	hlahisa
agnostic	agnostic
ago	e fetileng
agonizing	bohloko
agony	bohloko
agoraphobia	agoraphobia
agree	lumellana
agreeable	lumellane
agreed	ba lumellane
agreeing	ho lumellana
agreement	tumellano
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	temo
agriculture	temo
aground	mokoloko
agua	NO TRANSLATION
ahead	pele
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	mooy
aid	thuso
aide	mothusi
aiding	ho thusa
aids	lithuso
ail	ho joalo
ailing	ba kulang
ailment	ho kula
aim	sepheo
aimless	e se nang morero
air	moea
airbag	airbag
airborne	ho sesa
aircraft	lifofane
aircraft carrier	sephethephethe sa lifofane
airfield	lebala la lifofane
airhead	hlooho ea moea
airlift	sefofane sa lifofane
airline	sefofane sa lifofane
airliner	sefofaneng sa lifofane
airlock	airlock
airman	sefofane
airplane	sefofane
airport	boema-fofane
airs	lifofane
airship	sefofane
airspace	sebaka sa moea
airspeed	lifofane
airstrip	lebala la lifofane
airtight	ho fokola
airway	tsela ea sefofane
aisle	tsela
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	e tšoana le
alabaster	alabaster
alarm	alamo
alarm clock	alamo ea alamo
alarmed	ba tšohile
alarming	e tšosang
alas	bohloko
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	joala
alcoholic	joala
alcoholism	tahi ea tahi
alcove	joala
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	ela hloko
alertness	hlokolosi
alerts	litlhokomeliso
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	mojaki
alienate	arohana
alienated	ba arohane
alienation	ho arohana
alight	e fele
align	lumellana
aligned	e lumellane
alignment	alignment
alike	ka tsela e tšoanang
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	e phela
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	khaola
allegation	nyeoe
allege	bolela
alleged	ho thoe
allegiance	botšepehi
allegorical	litšoantšiso
allegory	litšoantšo
allegro	allegro
allergic	ho hlasela
allergy	ho fokola
alleviate	fokotsa
alleviation	ho fokotsa
alley	seretse
alleyway	tseleng
alliance	bonngoe
allied	li kopantsoe
alligator	alligator
allocate	kabelo
allocation	kabelo
allot	allot
allotment	kabelo
allow	lumella
allowable	e amohelehang
allowance	kabelo
allowed	e lumeletsoe
alloy	alloy
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	ho kheloha
alluring	ho khotsofatsa
allusion	ho bua
alluvial	alluvial
ally	molekane
almanac	almanac
almighty	ea matla 'ohle
almond	almond
aloft	phahama
aloha	aloha
alone	e le mong
alongside	haufi le
aloof	ho se tsotelle
aloud	holimo
alpha	alpha
alphabet	alfabeta
alphabetical	litlhaku tsa alfabeta
alpine	alpine
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	aletareng
altar boy	moshanyana oa aletare
alter	fetola
alteration	phetoho
altercation	phetoho
altered	e fetotsoe
alternate	ngoe
alternating	ho fetoha
alternative	mefuta e meng
altimeter	altimeter
altitude	bophahamong
alto	alto
altogether	ka ho feletseng
aluminum	aluminium
alumnus	alumnus
alveolar	holimo
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	hlaka
amalgamation	ho kopana
amaretto	li-amaretto
amass	ema
amateur	ho ts'oara
amaze	makatsoa
amazed	ba makala
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	makatsoa
amazing	e makatsang
amazingly	ho makatsang
ambassador	moemeli
amber	li-amber
ambience	boikutlo
ambient	ho ea holimo
ambiguity	ho hloka kutloisiso
ambiguous	ho sa tsotellehe
ambit	li-ambit
ambition	boikhohomoso
ambitious	ho rata maemo
ambivalent	e ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulense
ambush	ba emetse
ameliorate	hlahisa tlhokomelo
amen	Amen
amenable	e khonehang
amend	fetola
amendment	ho fetoloa
amends	e fetisa
amenity	bonono
amethyst	amethyst
amiable	ea ratehang
amicable	e khahlehang
amid	har'a
amidst	har'a
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	lihlomo
amnesia	amnesia
amnesty	tšoarelo ea tšoarelo
amorous	e monate
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	palo
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	li-amphibious
amphitheater	holo ea lipapali
ample	e lekaneng
amplification	ho hōlisa
amplify	eketsa
amplitude	boholo ba tsona
amply	haholo
amputate	khaola
amputation	ho khaola
amuck	e le hantle
amulet	amulet
amuse	khahlisa
amused	ho senyeha
amusement	boithabiso
amusing	ho monate
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	ho itšoara
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	e tšoana
analogue	analogue
analogy	ho tšoana
analysis	tlhahlobo
analyst	mohlahlobisisi
analytic	tlhahlobo
analytical	tlhahlobo
analyze	hlahloba
analyzer	analyzer
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	merusu
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	anatomy
ancestor	moholo-holo
ancestral	baholo-holo
ancestry	holo
anchor	ankora
anchorage	anchorage
ancient	ea boholo-holo
ancillary	ancillary
androgen	androgen
android	android
anecdote	anecdote
anemia	khaello ea mali
anemic	lefu la mali
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	setsebi sa likokoana-hloko
anesthetic	ho itšoara
aneurysm	aneurysm
anew	e ncha
angel	lengeloi
angelic	mangeloi
anger	bohale
angered	ho halefa
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	pono ea angiogram
angiography	angiography
angle	angle
angling	angling
angora	angora
angriest	bohale
angry	khalefo
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	bohloko
anguished	o utloile bohloko
angular	e le 'ngoe
anhydrous	anhydrous
animal	phoofolo
animate	fofa
animated	lipapatso
animation	papali
animosity	lehloeo
animus	animus
ankle	ankle
anklet	anklet
annals	e tlaleha
annex	kakaretso
annexation	ho tlatsoa
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	felisa
annihilated	felisoa
annihilation	ho timetsoa
anniversary	sehopotso
annotate	hlakola
annotation	tlhaloso
announce	phatlalatsa
announcement	phatlalatso
announcer	mohatlalatsi
annoy	ferekanya
annoyance	ho nyahama
annoyed	a halefile
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	ho nyahamisa
annoys	e halefisa
annual	selemo le selemo
annuity	annuity
annul	hlakola
annular	annular
annulment	ho hlakola
annulus	hlakola
anointed	ba tlotsitsoeng
anointing	ho tlotsa
anomalous	anomalous
anomaly	ho fokola
anon	Anon
anonymity	ho se tsejoe
anonymous	e sa tsejoe
anorexic	anorexic
answer	araba
answerable	e utloahalang
answering	araba
ant	bohloa
antagonism	ho hanyetsa
antagonist	mohanyetsi
antagonistic	ho hanyetsa
antagonize	hanyetsa
ante	NO TRANSLATION
antecedent	ho hlakile
antelope	antelope
antenna	antenna
anterior	anterior
anthem	pina ea thoriso
anthill	ho bua
anthology	anthology
anthrax	anthrax
anthropological	anthropology
anthropologist	setsebi sa lipolotiki
anthropology	anthropology
anti	ho loantša
antiaircraft	lithibela-mafu
antibiotic	lithibela-mafu
antibiotics	lithibela-mafu
antichrist	mohanyetsi oa Kreste
anticipate	lebella
anticipation	ho lebella
anticipatory	ho lebelloa
antics	li-antics
antidote	antidote
antifungal	ho etsa joalo
antigravity	antigravity
antimony	antimone
antipathy	ho se tsotelle
antiquarian	antiquarian
antiquated	e tsoetse pele
antique	antique
antiques	li-antiques
antiquity	khale
antiseptic	li-antiseptic
antisocial	ho se tsotelle
antithesis	tšitiso
antithetical	antithetical
antiviral	thibela meriana
antler	ho bapala
antsy	antsy
anus	anus
anvil	sefuba
anxiety	ho tšoenyeha
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	ho tšoenyeha
anxiousness	ho tšoenyeha
anytime	nako efe kapa efe
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	kapele
apache	apache
apartment	folete
apartments	matlo
apathetic	ba se tsotelle
apathy	ho hloka thahasello
ape	mohala
aperture	ho bula
apex	sekoahelo
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	karoloana
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	ho hlasela
apologetic	ho kōpa tšoarelo
apologist	setsebi sa tumelo
apologize	kōpa tšoarelo
apology	ho kōpa tšoarelo
apostasy	bokoenehi
apostate	bakoenehi
apostle	moapostola
apostolic	baapostola
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	e maketse
appalling	e tšosang
apparatus	lisebelisoa
apparel	seaparo
apparent	ho bonahala
apparently	ho hlakile
apparition	ho hlaha
appeal	boipiletso
appear	hlaha
appearance	ponahalo
appease	khahlisa
appellant	moemeli
append	kenya letsoho
appendage	ho kenya letsoho
appendectomy	appendectomy
appendicitis	ho kenya letsoho
appendix	sehlomathiso
appetite	takatso ea lijo
appetizer	mofuthu
appetizing	e khahlehang
applaud	ho opa
applause	ho opa liatla
apple	apole
apple juice	lero la apole
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	sesebelisoa
appliances	lisebelisoa
applicability	ho sebetsa
applicable	e sebetsa
applicant	mofuputsi
application	kopo
apply	sebetsa
appoint	khetha
appointment	kopano
appointments	likhetho
apportion	ho arolelana
apportionment	ho aroloa
appraisal	hlahloba
appraise	bapisa
appreciable	ho ananela
appreciate	ananela
appreciated	e ananeloa
appreciates	oa ananela
appreciation	kananelo
appreciative	ho ananela
apprehend	tšoara
apprehension	ho tšoha
apprehensive	ho tšoha
apprentice	ithute
apprenticeship	ho ithuta
approach	atamela
approaching	e atamela
approbate	NO TRANSLATION
approbation	ho amoheloa
appropriate	e loketse
appropriation	thepa
approval	ho amoheloa
approve	lumela
approved	e amohelehang
approvement	ho amoheloa
approving	ho amohela
approximate	hoo e ka bang
approximately	hoo e ka bang
approximating	ho lekanyelitsoe
approximation	kakaretso
appurtenances	matlotlo
apricot	mabolilane
apron	apron
apt	apt
aptitude	bokhoni
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	metsing
aqueduct	metsi
aqueous	aqueous
arable	arable
arbiter	ho hanyetsa
arbitrary	ho hanyetsa
arbitrate	ho ahlola
arbitration	ho hanana
arbitrator	arbitrator
arbor	sekepe
arc	arc
arcade	Arcade
arcane	arcane
arch	mohaho
archaeological	baepolli ba lintho tsa khale
archaeologist	moepolli oa lintho tsa khale
archaeology	ho epolloa ha lintho tsa khale
archaic	sekhetho sa khale
archangel	lengeloi le ka sehloohong
archbishop	moarekabishopo
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	motlakase
archery	ho phunyeletsa
archetype	archetype
archipelago	lihlekehleke
architect	moqapi
architectural	mehaho
architecture	ho haha
archive	archive
arctic	sepakapaka
ardent	e matla
ardor	khatello
arduous	e thata
area	sebakeng seo
arena	lebala la lipapali
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	holimo
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	pheha khang
argument	khang
argumentation	phehisano
argumentative	ho ngangisana
arguments	likhang
arid	e omileng
arise	tsoha
aristocracy	lichaba tse phahameng
aristocrat	mohlomphehi
aristocratic	e nang le bokhabane
arithmetic	arithmetic
ark	areka
arm	letsoho
armada	armada
armament	matsoho
armaments	lihlomo
armature	liphahlo
armchair	setulo sa lihlomo
armed	ba hlometse
armor	lihlomo
armored	lihlomo
armory	lihlomo
armpit	mofomo
arms	matsoho
army	lebotho
aroma	monko o monate
aromatherapy	aromatherapy
arousal	tsosa
arouse	tsosoa
aroused	e tsohile
arraignment	ho loantša
arrange	lokisetsa
arranged	e hlophisitsoeng
arrangement	tokisetso
array	mefuta
arrears	likoloto tsa morao
arrest	ho tšoaroa
arrhythmia	arrhythmia
arrival	ho fihla
arrive	fihla
arrogance	boikhohomoso
arrogant	boikhohomoso
arrow	motsu
arsehole	ho hlasela
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	mochopho
arsonist	setsebi sa maiketsetso
art	bonono
arterial	ho fetoha
artery	mochine
artful	tse ntle
arthritis	ramatiki
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	sehlooho
articles	lihlooho
articulate	hlahisa maikutlo
articulation	polelo
artifact	sekontiri
artifice	ho khabisa
artificial	maiketsetso
artillery	libetsa tsa ntoa
artisan	setsebi sa mesebetsi
artist	setsebi
artiste	NO TRANSLATION
artistic	bonono
artistry	bonono
artists	baetsi ba litšoantšo
artwork	litšoantšo
arty	motsoako
asap	ka pele ka potlako
asbestos	asbestos
ascend	nyolohela
ascendancy	ho nyolohela holimo
ascendant	ascending
ascending	ho nyoloha
ascension	ho nyoloha
ascent	ho nyolohela
ascertain	netefatsa
ascertained	ho netefatsoa
ascetic	ho ithabisa
ash	molora
ashamed	lihlong
ashes	molora
ashtray	ashtray
asinine	asinine
ask	botsa
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	o robetse
asp	asp
asparagus	asparagase
aspartame	aspartame
aspect	tšobotsi
aspects	likarolo
aspen	aspen
asphalt	asphalt
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	likephyxiation
aspiration	takatso
aspire	lakatsa
aspirin	aspirin
aspiring	ho lakatsa
ass	esele
assail	ho hlasela
assailant	sehlaseli
assassin	mothetsi
assassinate	bolaea
assassination	ho bolaoa
assault	tlhaselo
assay	leka
assemblage	bokella
assemble	bokana
assembled	ba bokane
assembly	kopano
assemblyman	mookameli
assent	lumela
assert	tiisa
asserting	ho tiisa
assertion	ho tiisa
assertive	e tiileng
assess	hlahloba
assessment	tlhahlobo
assessor	mofuputsi
asset	thepa
assets	thepa
asshole	Sebono
assign	abela
assignee	assignee
assignment	kabelo
assimilate	etsa joalo
assimilation	ho ikamahanya
assist	thusa
assistance	thuso
assistant	mothusi
associate	motsoalle
association	botsoalle
assorted	e tšehetsoeng
assortment	litšepe
assuage	tsuba
assume	nahana
assumed	ho nahanoa joalo
assuming	ho nahana
assumption	ho nahana
assurance	tiisetso
assure	tiisa
assured	kholisehile
assuredly	ka sebele
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	asthma
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	makatsoe
astonished	ba makala
astonishing	e makatsang
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	makatso
astound	ho makatsa
astral	astral
astray	ho kheloha
astringent	astringent
astrologer	senohe
astrology	bonohe ba linaleli
astronaut	astronaut
astronomer	setsebi sa linaleli
astronomical	tsa linaleli
astronomy	sa linaleli
astute	e hlollang
asunder	ho fapana
asylum	sebaka sa bolulo
asymmetric	e sa lekanyetsoang
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	workshop
atheism	ho se lumele ho Molimo
atheist	atheist
atheistic	ea sa lumeleng hore Molimo o teng
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	moatlelete
athletic	baatlelete
athleticism	boithabiso
athletics	lipapali tsa lipapali
atlas	atlas
atmosphere	sepakapaka
atmospheric	sepakapaka
atoll	atoll
atom	athomo
atomic	athomo
atone	ho nyefola
atonement	ho koahela libe
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	e bohale
atrocity	ho ferekana
atrophy	atrophy
attach	hokela
attached	e khomaretsoe
attachment	sethoathoa
attack	tlhaselo
attacker	mohlaseli
attacking	ho hlasela
attain	finyella
attainable	e fumanehang
attainment	ho fumana
attempt	teko
attempted	leka
attend	ba teng
attendance	ho ba teng
attendant	mohlanka
attention	hlokomela
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	ela hloko
attenuate	hanela
attenuated	ho fokotsoa
attenuation	ho thibela
attest	ho paka
attestation	bopaki
attic	marulelo
attire	liaparo
attitude	boikutlo ba bona
attorney	'muelli oa molao
attract	hohela
attraction	khahloa
attractive	e khahlehang
attractiveness	khahleho
attributable	e ka fumanoang
attribute	tšobotsi
attribution	kabelo
attrition	mekhoa ea boipheliso
auburn	auburn
auction	auction
auctioneer	morekisi
audacious	ba sebete
audacity	ho hloka matla
audible	utloahala
audience	bamameli
audio	mohala
audit	tlhahlobo
audition	tlhaloso
auditions	litlhaloso
auditor	moqolotsi oa libuka
auditorium	holo
auditory	ho hlahloba
aught	ho joalo
augment	eketsa
augmentation	augmentation
august	ka August
aunt	'Mangoane
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspices
auspicious	auspicious
austere	e sa tloaelehang
austerity	mokoloko
authentic	e nepahetse
authenticate	nete
authentication	bopaki
authenticity	botšepehi
author	mongoli
authoritative	ea nang le matla
authority	matla
authorization	tumello
authorize	lumella
authorized	ba lumelloa
authorship	bongoli
autism	autism
autistic	autistic
auto	sekoloi
autobiographical	boikutlo ba bona
autobiography	autobiography
autocorrect	e ikemetseng
autocratic	ea boipheliso
autograph	autograph
autographed	Autographed
automated	e tsoetseng pele
automatic	e itekanetse
automobile	koloi
automotive	likoloi
autonomy	boipuso
autopilot	motlakase
autopsy	autopsy
autumn	hoetla
auxiliary	ba thusang
avail	e fumaneha
availability	ho fumaneha
available	e teng
avalanche	li-avalanche
avarice	li-avarice
avatar	avatar
avenge	iphetetsa
avenger	mopheteletsi
avenging	ho iphetetsa
avenue	tsela
aver	NO TRANSLATION
average	karolelano
aversation	NO TRANSLATION
averse	hanyenyane
averseness	khethollo
aversion	ho ferekana
avert	khaotsa
aviary	aviary
aviation	lifofane
aviator	aviator
avid	bohale
avocado	avocado
avoid	qoba
avoidance	ho qoba
avoiding	ho qoba
await	letetse
awake	tsoha
awaken	tsosa
awakening	tsosa
award	moputso
awards	likopano
aware	hlokomela
awareness	tlhokomeliso
awe	NO TRANSLATION
awed	khahleha
awesome	e tsotehang
awesomeness	ho tšabeha
awestruck	ho makatsa
awful	e mpe
awkward	ho sa tsotellehe
awkwardness	ho sa tsotellehe
awning	ho tsuba
awry	hanyenyane
axe	lekhala
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	sehlahisoa
axle	setsi
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	hlahisa
babble	bonyang
babbling	ho bua
babe	ngoana
baboon	baboon
baby	lesea
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	bolokolohi
baccarat	baccarate
bachelor	sebete
bachelorette	Bachelorette
back	morao
backboard	ka morao
backbone	morao-rao
backdoor	lemati le ka morao
backdrop	morao-rao
backer	motšehetsi
backfire	ho khutlela morao
backgammon	backgammon
background	mokokotlo
backhand	boloka
backhoe	backhoe
backoff	mokokotlo
backpack	mokotlana oa tšepe
backpacker	backpacker
backroom	kamoreng e ka morao
backseat	morao-rao
backside	ka morao
backtrack	morao morao
backup	ho boloka
backward	ka morao
backwardness	ho khutlela morao
backwards	ka morao
backwater	morao ka morao
backwoods	backwoods
backyard	ka morao
bacon	nama ea fariki
bacteria	libaktheria
bacterial	libaktheria
bacterium	baktheria
bad	e mpe
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	beche
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	hampe
badness	bobe
baffle	baffle
baffled	ba tsielehile
bag	mokotla
bagel	bagel
baggage	Thepa
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	li-bagpipes
bail	teile
bailiff	mosieletsi
bait	bait
bake	bake
bakery	bakery
baking	ho baka
bal	NO TRANSLATION
balance	ho leka-lekanya
balanced	e leka-lekaneng
balcony	lebone
bald	moriri
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	bolo
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	ballistics
balloon	ballon
ballot	khetho
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balm
balmy	e tsitsitse
balsam	balsame
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	lehlaka
ban	NO TRANSLATION
banana	banana
band	band
bandage	lebanta
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	lebanta
bandwagon	lebotla
bandwidth	li-bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	tlosa
banished	e tlosoa
banishment	ho lelekoa
banister	banter
banjo	banjo
bank	banka
banker	banker
banking	banka
bankroll	bankroll
bankrupt	ho fokola
bankruptcy	bankruptcy
banner	banner
banquet	mokete
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	kolobetso
baptismal	kolobetso
baptize	kolobetsa
bar	bar
barb	barb
barbarian	moratare
barbaric	e sehlōhō
barbarism	ho hlasela
barbecue	mmeso
barbed	e koetsoe
barber	ho kuta
barbershop	sebaka sa ho kuta moriri
barbie doll	barbie doll
bard	bard
bare	ha ho letho
bareback	bareback
barefoot	ba roala lieta
barely	ho hang
barf	barf
bargain	ho reka
bargaining	bargaining
barge	morage
baritone	baritone
barium	barium
bark	makhapetla
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	harese
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	molikong
barnacle	sebaka sa kopano
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	ho se tsotelle
baroque	baroque
barrack	barrack
barracuda	barracuda
barrage	khaola
barred	e thibiloe
barrel	sekotlolo
barren	nyopa
barricade	barricade
barrier	thibelo
barring	ho thibela
barrister	barrister
barroom	barroom
barrow	lebokose
bartender	bartender
barter	ho fokotsa
base	setsi
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	baseboard
baseless	ha e na thuso
baseline	motheo
baseman	baseman
basement	kamoreng e ka tlaase
bases	metheo
bash	chesa
bashful	cheseha
basic	tsa motheo
basics	lintho tsa motheo
basil	basil
basilica	setereke
basin	beisine
basis	motheo
bask	bask
basket	basketball
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	Bastat
bastarding	ho ipholla
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	bat
batch	batch
batching	ho hloma
bate	NO TRANSLATION
bath	bath
bathe	hlapa
bathhouse	bathhouse
bathing	ho hlatsoa
bathrobe	bathrobe
bathroom	ho hlapela
bathtub	bath
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	battalione
batter	batter
battered	ba shapuoa
battering	ho otla
battery	betri
battle	ntoa
battled	ntoa
battlefield	ntoa ea ntoa
battleground	sebaka sa ntoa
battlements	litlhōlisano
battleship	ntoa ea ntoa
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	Bay
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	e be
beach	lebōpo
beaches	mabōpo
beacon	beacon
bead	khaola
beading	ho beading
beads	lihlaha
beady	beady
beagle	khaba
beak	molomo
beaker	beaker
beam	boriti
beaming	ho khabisa
bean	linaoa
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	bere
bearable	ho mamella
beard	litelu
bearded	ho bearded
bearer	mojari
bearing	ho jara
bearings	mebala
bearish	bearish
bearskin	lipene tsa boleng
beast	sebata
beastly	liphoofolo
beat	otloa
beaten	e otloa
beater	beater
beating	ho otla
beatnik	se-beatnik
beau	botle
beautification	ho khabisa
beautiful	e ntle
beautify	khabisa
beauty	botle
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	fetoha
bed	bethe
bedding	ho robala
bedpan	ho robala bethe
bedrock	marotholi
bedroom	ho robala
bedside	bethe
bedspread	ho robala bethe
bedtime	ho robala
bee	linotsi
beef	nama ea khomo
beefsteak	beefsteak
beehive	beehive
beep	beep
beeper	beeper
beer	biri
bees	linotsi
beeswax	bekisi
beetle	beetle
befall	ho hlahela
befitting	e tšoanelehang
befriend	ho ba metsoalle
befuddled	ho hlatsoa
beg	kopa
beggar	mokōpa-kōpa
begging	ho kopa
begin	QALA
beginner	moqali
beginning	ho qala
beginnings	qaleho
begrudge	ho hloka boikutlo
begun	qalile
behappy	NO TRANSLATION
behave	itšoare
behavior	boitšoaro
behavioral	boitšoaro
behemoth	behemoth
behest	bohale
behold	bonang
beholden	bonaen
beholder	sheba
beige	beige
belated	ho khabisoa
belay	belay
belch	belch
belief	tumelo
believable	hoa tšepahala
believe	lumela
believed	ba lumela
believer	ea lumelang
believing	ho lumela
belittle	ho nyenyefatsa
belittled	ho nyenyefatsa
bell	bell
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	ba loana
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	li-bellows
belly	mpa
bellybutton	mokhubu
bellyful	ho ba le takatso
belong	ke tsa hau
belongings	thepa ea hau
beloved	baratuoa
belt	lebanta
beluga	beluga
bemused	ba hlokomolohile
bench	benche
bend	khaola
bender	bender
bending	ho khumama
beneath	tlase
benedictory	benedictory
benefactor	mofani
beneficial	e molemo
beneficiary	mofani oa litšebeletso
benefit	ho rua molemo
benevolence	ho ba le melemo
benevolent	e mosa
benign	bonyane
bent	e koalehile
benzene	benzene
bequeath	bequeath
bequest	ho etsa joalo
bereaved	ba shoetsoe
bereavement	ho shoeloa
bereft	tsoala
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	bonnete
beryllium	beryllium
beseech	ho kopa
beset	ho hlaseloa
bestdayever	hello
bestfeeling	e ntle haholo
bestfriends	metsoalle ea hlooho ea khomo
bestial	bohale
besties	li-besties
bestow	fana ka
bestseller	e rekisitseng ho fetisisa
bet	bet
beta	beta
betray	ekahela
betrayal	ho eka
betrayed	ba eka
betrothed	ho nyelisoa
betterment	ntlafatso
betting	ho betha
betty	betty
bevel	pherekano
beverage	seno
bevy	bevy
beware	ela hloko
bewilder	ho senyeha
bewildered	ferekane
bewilderment	ho tsieleha
bias	khethollo
biased	ba leeme
bib	Bib
bible	Bibele
biblical	Bibele
bibliography	Bibliography
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	ho qabana
bicolor	bicolor
bicycle	baesekele
bid	tefiso
bidder	mofani
bidding	tlhahiso
bide	NO TRANSLATION
biennial	bonnial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	ho finyella
big	e kholo
bigamy	bigamy
bigday	bigday
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	bigot
bigoted	e theotsoe
bigotry	khethollo
bike	baesekele
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	tse peli
bilayer	bilayer
bile	bile
bilge	bilge
bilingual	lipuo tse peli
bill	chelete
billboard	lebokose la libuka
billet	billet
billiard	billiard
billiards	limilione tse likete
billing	ho lefella
billion	limilione tse likete
billionaire	billioneire
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	bin
binary	binary
bind	tlama
binder	fokotsa
bindery	ho kopanya libuka
binding	ho tlama
bing	bing
binge	ho itlopa joala
bingo	bingo
binocular	li-binocular
binoculars	li-binoculars
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	likokoana-hloko
biochemist	setsebi sa lik'hemik'hale
biochemistry	biochemistry
biogenesis	biogenesis
biographer	setsebi sa litaba tsa bophelo
biography	biography
biological	likokoana-hloko
biologist	setsebi sa baeloji
biology	biology
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	lintho tse phelang
bipartite	bipartite
bipolar	ho ferekana kelellong
birch	birch
bird	nonyana
birdcage	linonyana
birdie	birdie
birdman	birdman
birth	tsoalo
birthday	letsatsi la tsoalo
birthing	birthing
birthmark	tsoalo ea tsoalo
birthplace	sebaka sa tsoalo
birthright	tokelo ea tsoalo
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	ho kopanela liphate
bishop	mobishopo
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	hanyane
bitch	bitch
bitchy	bohale
bite	loma
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	bohloko
bitterly	ka bohale
bitterness	bohloko
bittersweet	bittersweet
bitty	bitty
bitumen	bitumine
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	e makatsang
blab	lehare
blabbermouth	blabbermouth
black	batsho
black snake	noha e ntšo
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	lebokose
blacken	khaola
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	letšoao le letšo
blackmail	ho senya
blackmailer	motsoetse
blackness	botšo
blackout	ho penya
blacksmith	setsebi
bladder	senya
blade	lehare
blame	molato
blameless	ba se nang molato
bland	bland
blank	ho se na letho
blanket	kobo
blare	bohale
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	ea nyefolang
blasphemy	nyeliso
blast	ho phatloha
blaster	blaster
blastoff	ho phatloha
blatant	e hlakileng
blather	kopanya
blaze	hlahisa
blazer	blazer
blazing	ho tuka
bleach	bleach
bleak	e fokolang
bleed	a tsoa mali
bleeder	bleeder
bleeding	ho tsoa madi
bleep	bleep
blemish	sekoli
blemished	e bolileng
blend	ho kopana
blender	blender
blending	ho kopanya
bless	hlohonolofatsa
blessed	hlohonolofalitsoe
blessing	tlhohonolofatso
blessings	litlhohonolofatso
bleu	blue
blight	ho senya
blighted	e senyehile
blimp	blimp
blind	le foufetse
blinded	ba foufalitsoe
blindfold	koaletsoeng
blindfolded	ho koaloa mahlo
blinding	ho foufatsa
blindly	ka phoso
blindness	bofofu
blink	kanya
blip	blip
bliss	thabo
blissful	e thabisang
blister	blister
blistering	ho senya
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	bloat
bloated	bloated
blob	blob
block	thibela
blockade	thibela
blockage	thibela
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	blog
bloke	bloke
blond	e hlabang
blonde	e hlabang
blood	mali
bloodbath	mali
bloodhound	malihound
bloodless	ho se na mali
bloodline	bloodline
bloodshed	tšollo ea mali
bloodshot	malishot
bloodstream	mali
bloodthirsty	tšollo ea mali
bloody	mali
bloom	thunya
bloomers	bloomers
blooming	ho fola
blossom	thunthung
blot	thibela
blotched	e thibiloe
blotter	blotter
blouse	hlaba
blow	otla
blower	sefuba
blowfish	sefuba
blowing	ho fofa
blowjob	seboko
blown	ho otloa
blowout	tima
blowtorch	blowtorch
blubber	moferefere
bluddy	bluddy
blue	e putsoa
blue spruce	palesa e putsoa
blueberry	maberebere
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	setšoantšo
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	phoso
blunt	e fokolang
blur	ho fofa
blurred	e fofa
blurry	ho fofa
blurt	blurt
blush	ho hlanya
blushing	ho hlanya
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	boto
board game	papali ea papali
boarder	NO TRANSLATION
boarding	ho pata
boardroom	boardroom
boards	mapolanka
boardwalk	boardwalk
boast	ithorise
boastful	ho ithorisa
boasting	ho ithorisa
boat	sekepe
boathouse	boathouse
boating	ho palama sekepe
boatload	boatload
boatman	boatman
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	'mele
body	'mele
bodyguard	molebeli
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bohata
bohemian	bohemian
boil	pheha
boiler	boiler
boilerplate	boilerplate
boiling	a phehile
boisterous	morusu
bold	sebete
boldness	sebete
bollocks	bollocks
bolster	bolster
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	bomo
bombard	bomoa
bombardier	bombardier
bombardment	ho phatloha ha libomo
bombed	e bomoa
bomber	bomber
bombers	libomo
bombing	ho phatloha ha bomo
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	tlamahano
bondage	bokhoba
bonding	tlamahano
bonds	litlamo
bondsman	motšoaruoa
bone	bone
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	masapo
bonfire	bonfire
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnete
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonase
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	buka
bookcase	bookcase
bookie	bookie
booking	booking
bookish	bookish
bookkeeper	mohlokomeli oa libuka
bookkeeping	ho boloka libuka
booklet	bukana
bookmaker	bookmaker
bookmark	bookmark
books	libuka
bookseller	bookseller
bookshop	bookshop
bookstore	bookstore
bookworm	bookworm
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	ho matlafatsa
booster	booster
boot	boot
booth	booth
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	boot
booty	booty
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	moeli
bordering	moeli
borderline	moeli o moeling
bore	bore
boreal	boreal
bored	ho halefa
boredom	boithati
borer	borer
boring	ho senya
born	tsoaloa
boron	borone
borough	lebato
borrow	ho alima
borrower	e alima
bosom	sefuba
boss	mookameli
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botanical
botanist	botanist
botany	botanyane
bother	khathatsoa
bothering	ho khathatseha
bottle	botlolo
bottleneck	bottleneck
bottling	bottling
bottom	tlase
bottomless	ho hang
botulism	botulism
boulder	lejoe
bounce	hlakola
bouncer	ho ferekana
bouncy	bouncy
bound	tlamiloe
boundary	moeli
boundless	ho se na moeli
bounds	meeli
bountiful	e ngata
bounty	bounty
bouquet	lipalesa
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bokhopane
bourse	sekoloto
bout	bout
boutique	boutique
bouttime	nako ea ho qetela
bovine	bohobe
bow	seqha
bowed	a inamela
bowel	bowel
bowels	mala
bowl	sekotlolo
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	likotlolo
box	lebokose
boxcar	koloi ea koloi
boxer	boxer
boxers	li-boxers
boxing	boxing
boy	moshemane
boycott	ho tlōla
boyfriend	mohlankana
boyhood	moshanyana
boyish	boyish
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	sebete
brace	sebete
bracelet	letlapa
braces	li-braces
brachial	brachial
bracket	lebanta
brackets	licheche
brackish	brackish
brad	sebete
brag	ithorise
braid	sebete
brain	boko
brainless	ho hloka kelello
brains	bokooa
brainstorm	ho sekaseka
brainwash	bokooa
brainy	brainy
brake	o pshatlehile
bran	bran
branch	lekala
branching	branching
brand	brand
brandy	boranti
brash	bohale
brass	koporo
brass knuckle	koporo knuckle
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	sebete
brave	sebete
bravery	sebete
brawl	moferefere
brawn	brawn
brazen	e le masoabi
breach	ho tlōla
bread	bohobe
breadth	bophara
break	ho robeha
breakable	ho senya
breakaway	break away
breakdown	tšenyeho
breaker	sekhetho
breakers	bahlaseli
breakfast	hoseng
breaking and entering	ho tlōla le ho kena
breakingnews	breakingnews
breakneck	breakneck
breakthrough	tsoelo-pele
breakup	ho hlalana
breast	sefuba
breath	phefumoloho
breathe	phefumoloha
breather	hlahisa
breathless	ho hema
breathtaking	phefumoloho
breech	breech
breeches	lipalesa
breed	tsoalo
breeder	breeder
breeding	ho ikatisa
breeze	moea o pholileng
breezy	e boreleli
brethren	barab'eso
breve	NO TRANSLATION
brevity	bonyane
brew	brew
brewery	brewery
brewing	ho noa
briar	briar
bribe	tjotjo
bribery	tjotjo
brick	setene
bridal	bridal
bride	monyaluoa
bridegroom	monyaluoa
bridesmaid	morali oa lenyalo
bridge	borokho
bridle	taelo
brief	khutšoanyane
briefcase	mokotlana
briefing	tlhahiso
briefly	ka bokhutšoanyane
brig	brig
brigade	brigade
bright	e khanyang
brighten	e khanyang
brightens	e khanyetsa
brighter	e khanyang
brightness	khanya
brilliance	khanya
brilliant	e khanyang
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	sebabole
brine	brine
bring	tlisa
brink	ho teba
brisk	e hlahile
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	brittle
bro	bro
broach	broach
broad	e pharaletseng
broadcast	ho phatlalatsoa
broadcasting	ho phatlalatsoa
broaden	atolose
broadside	e pharaletseng
broadsword	broadsword
brocade	mekotla
broccoli	broccoli
brochure	bukana
broil	broil
broke	e robehile
broken	e robehileng
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	e robehileng lipelo
broker	broker
brokerage	khoebo ea khoebo
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	borone
brooch	brooch
brood	ngoana
brooding	ho nyenyefatsa
brook	brook
broom	lefielo
broomstick	broomstick
broth	moro
brothel	moroetsana
brother	mor'abo rōna
brotherhood	kamano ea bara ba motho
brotherly	mor'abo rōna
brow	sefahleho
brown	e sootho
brownstone	brownstone
browse	sheba
brrr	brrr
bruise	hlaba
bruising	ho lla
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	ho se tsotelle
brush	brush
brutal	e sehlōhō
brutality	bokhopo
brute	e bobebe
brutish	e sehlōhō
bubble	bubble
bubbling	ho phatloha
bubbly	ho phatloha
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	kasika
buckle	buckle
buckled	lintši
bucko	bucko
buckshot	sekotlolo
buckwheat	buckwheat
bud	bud
buddha	Buddha
buddhism	buddhism
buddhist	Buddhist
budding	budding
buddy	motsoalle
budge	budge
budget	tekanyetso
buff	buff
buffalo	bufalo
buffer	buffer
buffering	ho tsuba
buffet	mokete oa lijo tse fapaneng
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bothata
bugler	bugler
build	haha
builder	mohahi
building	mohaho
buildings	mehaho
buildup	ho eketsa
bulb	bulb
bulbous	bulbous
bulge	bohale
bulimic	bulimic
bulk	bongata
bulkhead	bulkhead
bulky	bohale
bull	poho
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	bullet
bulletin	tlhahiso ea litaba
bulletproof	bulletproof
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	lihloohoana
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	khomo
bullpen	bullpen
bullshit	li-bullshit
bully	bo-mpoli
bulwark	lebota
bum	bot
bumblebee	bobebebee
bummed	ho hlomoha
bummer	ho omme
bump	bump
bumper	ho hlomoha
bumpy	ho hlomoha
bun	NO TRANSLATION
bunch	sehlopha
bundle	senya
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	buoy
buoyancy	ho khotsofatsa
buoyant	e tsitsitseng
bur	bur
burden	moroalo
burdened	e imetsoe
burdensome	e boima
bureau	ofisi
bureaucracy	ho etsa lichelete
bureaucrat	bureaucrat
bureaucratic	bo-bureaucratic
burger	burger
burglar	burglar
burglary	burglary
burial	ho patoa
buried	e patoa
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	chesa
burned	a chesoa
burner	secheso
burning	ho chesa
burnished	e chesitsoe
burnout	ho tepella maikutlo
burnt	licheso
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	ho phatloha
bury	pata
bus	bese
busboy	busboy
bush	sehlahla
bushel	bushel
bushy	bushy
business	khoebo
business man	NO TRANSLATION
businessman	mohoebi oa khoebo
businesswoman	morali oa khoebo
busload	libaka tsa libese
buss	buss
bust	tsotsi
busted	e ferekane
buster	motlakase
bustle	ho phunyeha
bustling	e tsotehang
busy	phathahane
busybody	busybody
butane	butane
butcher	raselakha
butler	butler
butt	butt
butter	botoro
buttercup	buttercup
butterfly	butterfly
buttermilk	hello
butterscotch	butterscotch
buttery	buttery
buttock	letlotlo
buttocks	marotholi
button	konopo
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	reka
buyer	moreki
buying	ho reka
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	ho tsuba
bye	tlohe
bygone	e felile
bylaw	molao
byline	ikemisetsa
bypass	ho feta
bystander	moemeli
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	tekesi
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	khábeche
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	kamore
cabinet	khabane
cable	cable
caboodle	kaboodle
caboose	li-caboose
cabriolet	khabisose
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	morabe
cadence	boemo bo botle
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	lijo tsa ho jela
caffeine	caffeine
cage	kage
cagey	motsoako
cahoots	li-cahoots
cairn	cairn
cake	cake
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	tlokotsi
calamity	tlokotsi
calcareous	calcareous
calcium	khalsiamo
calculate	ho bala
calculated	ho baloa
calculating	ho bala
calculation	ho bala
calculator	calculator
calculus	calculus
calendar	khalendara
calender	NO TRANSLATION
calf	namane
caliber	mobala
calibrate	khalala
calico	khale
calipers	bahalaleli
calisthenics	li-calisthenics
call	mohala
callback	letsa hape
caller	ho letsetsa
calligraphy	mongolo oa litšoantšo
calling	ho bitsa
callous	ho hloka mamello
calls	mehala
calm	khutsa
calming	ho khutsisa
calmness	khutso
caloric	khalori
calorie	khalori
calorimeter	calorimeter
cam	kham
camaraderie	camaraderie
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	kamele
cameo	cameo
camera	kamera
cameraman	cameraman
camisole	camisole
camouflage	ho phunya
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kampong
campaign	letšolo
campaigner	mohlahlobi
campaigning	letšolo
camper	kampong
campfire	mollo oa mollo
camping	ho hloma liahelo
campsite	likampong
campus	campus
can	e ka
can opener	e ka bula
canal	canal
canary	canary
cancel	hlakola
canceling	ho hlakola
cancellation	ho hlakola
cancer	kankere
candid	e tsitsitseng
candidacy	ho iketsetsa maikutlo
candidate	mokhethoa
candied	ho nkoa
candle	kerese
candlelight	khanya ea khanya
candles	kerese
candlestick	kerese ea kerese
candor	khabisa
candy	candy
cane	mohoma
canine	canine
canister	canister
canker	khamera
cannabis	kannete
canned	likotopo
cannibal	kannete
cannibalism	ho bolaea batho
canning	canning
cannon	kankere
cannonball	cannonball
canoe	seketsoana
canon	mangolo
canonical	li-canonical
canons	li-canon
canopy	mangole
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	khaba
canterbury	kankere
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	letlalo
canvass	NO TRANSLATION
canyon	khohlopo
cap	cap
capability	bokhoni
capable	tse khonang
capacity	bokhoni
cape	cape
caper	caper
capillary	capillary
capital	motse-moholo
capitalism	capitalism
capitalist	capitalist
capitalize	ho khoneha
capitals	lihlooho tsa mantlha
capitation	tlhaloso
capitol	capitol
capitulation	ho tlatlapa
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	feteleha
caps	likhetla
capslock	senotlolo sa litlhaku tse kholo
capsule	capsule
captain	molaoli
caption	tlhaloso
captivate	khahlisa
captivating	e khahlehang
captive	baholehuoa
captivity	kholehong
captor	moqapi
capture	ho hapa
car	koloi
caramel	caramel
carat	carat
caravan	k'haravene
carbon	carbon
carburetor	carburetor
carcass	setopo
carcinoma	carcinoma
card	karete
cardboard	lik'harete
cardiac	pelo ea pelo
cardigan	cardigan
cardinal	mak'hadinale
cardiologist	cardiologist
cardiology	lefu la pelo
cardiomyopathy	lefu la pelo
cards	likarete
care	tlhokomelo
career	mosebetsi
carefree	ho se tsotelle
careful	hlokolosi
carefully	ka hloko
careless	ho hloka tlhokomelo
carelessness	ho hloka tlhokomelo
caress	caress
caret	tlhokomelo
caretaker	mohlokomeli
cargo	thepa
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	ho kheloha
caring	ho tsotella
carjack	koloi
carnage	ho bolaoa
carnal	tsa nama
carnation	carnation
carnival	mokete oa lipapali
carnivorous	ba ratang haholo
carol	carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	'metli oa mapolanka
carpentry	ho betla mapolanka
carpet	khafete
carpeting	carpeting
carpool	carpool
carriage	kariki
carried	ho nkoa
carrier	mojaki
carrot	sehoete
carry	nke
carrying	ho jara
carsick	carsick
cart	koloi
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	lefuba
cartographic	li-cartographic
cartography	mongolo oa litšoantšo
carton	lebokose
cartoon	k'haravene
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	cartridge
carve	khaola
carver	carver
carving	ho betla
cascade	ho phatloha
case	nyeoe
casein	casein
cash	chelete
cashier	mofani oa chelete
cashmere	cashmere
casing	ho senya
casino	casino
cask	cask
casket	casket
casserole	casserole
cassette	kasetete
cast	lahle
castaway	ho lahla
caste	ho etsa joalo
caster	caster
castle	qhobosheane
castor	mohatelli
castrate	castrate
castration	ho hlasela
casual	e ikhethang
casually	ka mokhoa o sa tloaelehang
casualty	ho bolaoa
cat	kat
catabolism	catabolism
catalog	khamera
catalogue	khamera
catalysis	catalysis
catalyst	motlakase
catalytic	catalytic
catamaran	catamaran
catapult	katleho
cataract	sebete
catastrophe	tlokotsi
catastrophic	e kotsi
catatonic	catatonic
catch	tšoasa
catcher	ts'oaetso
catching	ho tšoasa
catchphrase	catchphrase
catchy	ho tšoasa
catechism	katekisimu
categorical	tse hlophisitsoeng
category	sehlopha
cater	kater
caterer	mo tšoereng
caterpillar	sebōpane
cates	likete
catfish	catfish
cathartic	cathartic
cathedral	kereke ea kereke
catheter	catheter
catholic	lik'hatholike
cathouse	khabisa
catnip	catnip
cattle	likhomo
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	karate
cauliflower	kholifolaoa
caulk	caulk
causal	ho etsa joalo
causality	bothata
causation	ho baka
cause	lebaka
caused	e bakile
causeway	tsela
caution	hlokolosi
cautionary	tlhokomelo
cautious	hlokolosi
cautiously	ka hloko
cavalier	sebapali
cavalry	bapalami ba lipere
cave	lehaha
caveat	tlhokomeliso
caveman	mohlokomeli
cavern	mokete
cavernous	li-cavernous
caviar	caviar
caving	ho boloka
cavity	sekhetho
cayenne	Cayenne
cease	khaotsa
ceasefire	khaotsa ho tsuba
ceaseless	ha ho joalo
cedar	kedare
cede	kede
ceiling	siling
celebrant	ho keteka
celebrate	keteka
celebrated	e ketekoa
celebrating	ho keteka
celebration	mokete
celebrations	mekete
celebratory	ho keteka
celebrity	motho ea tummeng
celery	seleri
celestial	leholimo
celibacy	ho hloka botsitso
celibate	khalefile
cell	sele
cellar	cellar
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	senya
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	samente
cemented	e tiisoa
cemetery	mabitla
censor	ho hlahloba
censorship	ho thibela ba bang
censure	ho nyatsuoa
census	palo ea sechaba
cent	lekholo
centenary	lekholo la lilemo
centennial	lekholo la lilemo
center	bohareng
centerfold	ho pota-pota
centerpiece	bohareng ba bobeli
centimeter	cmenti
centipede	centipede
central	bohareng
centrality	boholo ba tsona
centralization	ho iketelletsa pele
centralize	tsepamisa maikutlo
centrally	ka hare
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	lekholo la lilemo
ceramic	ceramic
ceramics	keramiki
cereal	lijo-thollo
cereals	lijo-thollo
cerebral	bongoli
ceremonial	mokete
ceremony	mokete
certain	tse itseng
certainty	ka tieo
certifiable	e tiisitsoeng
certificate	lengolo
certified	netefalitsoeng
certify	netefatsa
cervical	mokokotlo
cervix	sekokotlo
cess	khaotsa
cessation	ho khaotsa
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	'mōkō
chafing	ho chapa
chagrin	bohloko
chagrined	e halefile
chai	chai
chain	ketane
chainsaw	chainsaw
chair	setulo
chairman	molula-setulo
chairperson	mookameli
chairwoman	molula-setulo
chaise	mohala
chalet	ntloana
chalice	chalice
chalk	tjhoko
challenge	phephetso
challenger	mohatelli
chamber	kamoreng
chambermaid	motlatsi
chambers	likamore
chameleon	chameleon
champ	tšimo
champagne	Champagne
champion	mohlabani
championship	tlhōlisano
chance	monyetla
chancellor	chancellor
chandelier	chandelier
chandler	chandler
change	fetola
changeable	fetoha
changed	fetohile
changer	fetola
changing	ho fetoha
channel	mocha
chant	pina
chaos	moferefere
chaotic	moferefere
chap	khao
chapel	thapelo
chaperon	mohatelli
chaplain	mosuoe-moruti
chapman	chapman
chaps	likhahla
chapter	khaolo
char	char
character	sebopeho
characteristic	tšobotsi
characterize	e ikhethang
charade	mohopolo
charcoal	mashala
chardonnay	chardonnay
charge	tefiso
chargeable	e ka lefelloang
charger	tekete
chariot	koloi
charisma	mofuthu
charismatic	e tsotehang
charitable	mohau
charity	lerato
charlatan	charlatan
charm	charm
charmed	Ke khahluoe
charmer	ho hlophisa
charming	e khahlehang
charred	e nkiloe
chart	chate
charter	charter
chartered	e ngolisitsoeng
chase	lelekele
chased	e lelekoa
chaser	chaser
chasm	moferefere
chassis	mochine oa chisi
chaste	e hloekile
chastened	e otloa
chastisement	khalemelo
chastity	bohloeki
chat	qoqa
chateau	chateau
chatter	ho qoqa
chatterbox	lebokose la lipuisano
chattering	ho qoqa
chatty	ho qoqa
chauffeur	mokhanni
chauvinist	chauvinist
cheap	theko e tlaase
cheapened	theko e tlaase
cheapskate	theko e tlaase
cheat	ho kopitsa
cheater	ho cheseha
check	hlahloba
checkbook	lebokose la libuka
checker	ho hlahloba
checkered	checkered
checkers	li-checkers
checklist	lethathamo
checkmate	hlahloba
checkout	sheba
checkpoint	ntlha ea ho hlahloba
checkup	ketelo ea ngaka
cheek	cheek
cheeks	marama
cheeky	cheeky
cheep	cheep
cheer	thaba
cheered	ho thaba
cheerful	thabile
cheerfulness	ho thaba
cheering	ho thaba
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	e sa thaba
cheers	cheers
cheery	moriri
cheese	chisi
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	mookameli
chemical	lik'hemik'hale
chemise	NO TRANSLATION
chemist	setsebi sa k'hemiste
chemistry	k'hemistri
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	hlahloba
cherish	rata
cherishing	ho rata
cherry	cheri
cherub	kerubime
chess	chess
chest	sefuba
chestnut	sefate sa chestnut
chevron	chevron
chew	chew
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	chick
chicken	khoho
chicken pox	lefu la lekhopho le letenya
chickenpox	lefu la lekhopho le letenya
chief	hlooho
chiefly	haholo-holo
chieftain	mookameli
chiffon	chiffon
child	ngoana
childbirth	ho beleha
childhood	bongoaneng
childish	e le ngoana
childless	ha ba na bana
childlike	joaloka bana
childloss	NO TRANSLATION
children	bana
chili	chili
chill	ho tsuba
chilled	ho tletse
chilling	ho tsuba
chilly	khahla
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	mosi
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzi
chin	chin
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	khapping
chiropractor	chiropractor
chirp	lla
chirping	ho lla
chisel	chisel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	chloride
chlorine	chlorine
chloroform	chloroform
chocolate	tsokolate
choice	khetho
choir	k'halala
choke	tsuba
cholera	k'holera
cholesterol	k'holeseterole
choose	khetha
choosing	ho khetha
choosy	khethollo
chop	khaola
chopper	chopper
choppers	likhetho
chopping	ho khaola
chops	likhahla
choral	khalale
chord	kgetho
chords	lithako
chore	mosebetsi
choreographer	choreographer
choreography	choreography
chorus	chorus
chosen	khethiloeng
chow	chow
chowder	chowder
christ	christ
christen	NO TRANSLATION
christening	kristening
christian	christian
christmas	christmas
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	kristmassy
christmastime	nako ea christmas
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	e sa foleng
chronicle	tlaleho
chronograph	kronograph
chronological	ho latela liketsahalo
chubby	ho senya
chuck	chuck
chuckle	khahlela
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	sekoti
chunky	ho fokotseha
church	kereke
churchyard	kereke ea kereke
churn	churn
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	cigar
cigarette	sakerete
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	khaotsa
cinema	cinema
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	cinematography
cinnamon	sinamone
cipher	cipher
circle	selikalikoe
circling	ho potoloha
circuit	potoloho
circuitry	lipalangoang
circular	selikalikoe
circulate	potoloha
circulation	ho tsamaisoa
circulatory	ho potoloha
circumcision	lebollo
circumference	sekhetho
circumferential	maemo
circumscribed	ho se hokae
circumstance	maemo
circumstances	maemo
circumstantial	maemo
circumvent	thibela
circumvention	thibelo
circus	liserekisi
cirque	cirque
cirrhosis	ho thatafala ha sebete
cirrus	cirrus
cistern	seliba
citadel	citadel
citation	tlhaloso
cite	qotsa
citizen	moahi
citizenship	ho ba moahi
citrine	citrine
citrus	citrus
city	motse
citywide	Teropo bophara
civic	sechaba
civics	tsa sechaba
civil	sechaba
civilian	sechaba sa sechaba
civilians	baahi
civility	bokhabane
civilization	tsoelopele
civilized	e tsoetseng pele
clad	o apere
claim	Kleima
claimant	moemeli
clairvoyant	hahahaha
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	mohoo
clamp	clamp
clan	lelapa
clandestine	ho senya
clang	clang
clap	ho opa
clapper	clapper
clapping	ho opa
clarification	tlhaloso
clarify	hlakisa
clarinet	clarinet
clarion	clarion
clarity	ho hlaka
clash	ho qabana
clashing	clashing
clasp	clasp
class	sehlopha
classic	ea khale
classic rock	lejoe la khale
classical	tsa khale
classics	tsa khale
classification	likarolo
classified	e hlophisitsoeng
classify	arola
classmate	moithuti-'moho le uena
classroom	ho ea ka tlelaseng
classy	tse tloaelehileng
clatter	clatter
clause	serapa
clauses	likarolo
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	claw
claws	claws
clay	letsopa
clean	hloekile
cleaner	hloekisa
cleaning	ho hloekisa
cleanliness	bohloeki
cleanly	hloekileng
cleanse	hlakola
cleanser	hloekisa
cleansing	ho hloekisa
cleanup	hloekisa
clear	hlakisa
clearance	bolokolohi
clearing	ho hlakola
clearness	ho hlaka
cleat	hlakola
cleavage	cleavage
cleave	khomarela
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	cleft
clemency	ho ba le kutloisiso
clench	clench
clergy	baruti
clergyman	moruti
cleric	moruti
clerical	moruti
clerk	moruti
clerkship	boruti
clever	bohlale
cleverness	bohlale
click	tobetsa
clicker	tobetsa
client	mookameli
clientele	clientele
cliff	moferefere
climate	boemo ba leholimo
climatology	boemo ba leholimo
climax	tlhōrō
climb	hloa
climber	ea khahlang
clinch	holo
cling	khomarela
clingy	clingy
clinic	kliniki
clinical	kliniki
clink	khanya
clip	setšoantšo
clipboard	lebokoso la lipapali
clipper	moqapi
clipping	ho penya
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	moaparo
cloaking	ho apara
cloakroom	cloakroom
clobber	clobber
clock	nako
clockwork	mosebetsi oa nako
clod	koala
clog	koala
cloister	cloister
clone	khanya
cloning	ho nyenyefatsa
close	haufi
closed	e koetsoe
closeness	ho atamela
closet	khalase
closure	ho koaloa
clot	seaparo
cloth	lesela
clothe	apara
clothes	liaparo
clothesline	liaparo tsa liaparo
clothing	liaparo
cloud	leru
clouded	e fokotsehile
cloudiness	ho fifala
clouds	maru
cloudy	ho koahetsoe ke metsi
clout	khomarela
clove	clove
clover	clover
cloves	clove
clown	clown
clowns	clowns
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	li-clubs
cluck	kopa
clue	letšoao
clueless	ho hloka thuso
clump	clump
clumsy	e fokolang
clunk	clunk
cluster	lihlopha
clutch	clutch
clutches	mahlahahlaha
clutter	clutter
coach	moetlisi
coachman	mokoetlisi
coagulation	coagulation
coal	mashala
coalesce	coalesce
coalition	bonngoe
coarse	e nyenyane
coast	lebōpo
coastal	lebōpo la leoatle
coaster	khahla
coastline	lebōpo la leoatle
coat	seaparo
coating	ho roala
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	mokotla
cobra	cobra
cocaine	cocaine
cock	lejoe
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	mokotla
cocksucker	ho khomarela
cocktail	boithabiso
cocky	cocky
cocoa	kakao
coconut	khókhónate
cocoon	k'hokone
cod	cod
code	khoutu
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	ho khotsofatsa
codify	codify
coding	ho coding
coed	likoti
coefficient	coefficient
coerce	qobella
coercion	ho qobelloa
coercive	ho qobelloa
coexist	ho kopana
coexistence	ho phela hammoho
coexisting	ho phela hammoho
coffee	kofi
coffee table	tafole ea kofi
coffeehouse	k'habiso ea kofi
coffeepot	coffeepot
coffin	lebokose
cog	mokoloko
cogent	e tsebahala
cognac	cognac
cognate	ho tseba
cognition	tlhokomelo
cognitive	ho ba le kutloisiso
cohabitation	ho kopana
coherence	ho lumellana
coherent	e tsitsitseng
cohesion	bonngoe
cohesive	ho kopana
cohort	sehlopha
coil	kopi
coiled	e kopantsoe
coin	chelete ea tšepe
coinage	chelete
coincide	e lumellane
coincidence	ka tsietsi
coincident	ho ikhethang
coincidental	e ikhethang
coinciding	ho kopana
coke	coke
cola	cola
cold	ho bata
coldly	ho hang
coldness	ho bata
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	sebelisana
collaboration	tšebelisano
collaborator	mohlophisi
collage	khanya
collagen	collagen
collapse	ho oa
collar	molaleng
collarbone	collarbone
collate	kopanya
collateral	tšebeletso
collation	collation
colleague	molekane
collect	bokella
collected	li bokelitsoe
collection	pokello
collective	hammoho
collectively	hammoho
collector	mookameli
college	k'holejeng
collegiate	ho bokana
collide	ho pota
collie	collie
collision	ho thulana
collocation	ho arohana
colloquial	ho kopana
collusion	ho arohana
cologne	tlhapi ea cologne
colon	kolone
colonel	koloneli
colonial	bokolone
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	kolone
colophon	robala
color	'mala
coloration	mebala
colored	mebala
colorful	mebala-bala
coloring	mebala
colorless	e se nang mebala
colors	mebala
colossal	mabala
colt	ketsana
columbine	columbine
column	khoeli
columnar	columnar
columnist	moqolotsi oa likoranta
com	NO TRANSLATION
coma	ho hlahisa maikutlo
comatose	ho bapala
comb	khefu
combat	ntoa
combatant	mohlabani
combative	ho loantša
combination	ho kopana
combinatorial	kopanetso
combine	kopanya
combined	ho kopantsoe
combo	sebopeho
combustible	e chesang
combustion	mocheso
come	tla
comeback	khutla
comedian	motlatsi
comedy	ho bapala
comet	motsoako
comfort	matšeliso
comfortable	phutholohile
comforter	motšelisi
comforting	e tšelisang
comfy	khahleha
comic	e monate
comical	e monate
comics	litšoantšo tsa lihlooho
coming	ho tla
comma	sefahleho
command	taelo
commandant	molaoli
commandeer	e laoletseng
commander	molaoli
commanding	ho laela
commandment	taelo
commando	commando
commemorate	ho ikhopotsa
commemoration	ho keteka
commemorative	sehopotso
commence	qala
commend	babatsa
commendable	e babatsehang
commendation	ho babatsoa
commensurate	kenyelletso
comment	hlahisa maikutlo
commentary	tlhaloso
commentator	mohlalosi
commerce	khoebo
commercial	khoebo
commie	lik'homphieutha
commissary	mookameli
commission	komiti
commissioner	Komeshenara
commit	etsa
commitment	boitlamo
committal	ho etsa joalo
committed	e ikemiselitse
committee	komiti
commodity	thepa
commodore	commodore
common	tloaelehileng
commoner	tloaelehileng
commonly	hangata
commonplace	sebaka se tloaelehileng
commons	liton
commonwealth	tloaelehileng
commotion	moferefere
communal	sechaba
commune	kopano
communicable	e fetisoang
communicate	buisana
communication	puisano
communicative	ho buisana
communicator	moqoqo
communion	mokete
communism	bokomonisi
communist	mokomonisi
community	sechaba
commutation	phetoho
commutative	ho fetola maikutlo
commute	tsamaea
commuter	mokhanni
comp	comp
compact	compact
compaction	compaction
compactness	compactness
companion	motsoalle
companionless	motsoalle
companionship	setsoalle
company	khampani
comparable	e bapisoa
comparative	ho bapisa
comparatively	ho bapisoa
compare	bapisa
comparison	papiso
compartment	kakaretso
compass	k'hamphani
compassion	qenehelo
compassionate	qenehelo
compatibility	ho lumellana
compatible	e lumellane
compel	qobella
compelled	e qobelloa
compelling	e qobella
compendium	compendium
compensate	lefella
compensation	matšeliso
compensatory	ho lefella
compete	phelisana
competence	bokhoni
competency	bokhoni
competent	e na le bokhoni
competition	tlhōlisano
competitive	tlhōlisano
competitor	mohatelli
compilation	ho bokella
compile	bokella
complacency	ho se tsotelle
complacent	ho se tsotelle
complain	ho tletleba
complaint	tletlebo
complement	tlatsetsa
complementary	e tlatsanang
complete	e phethehile
completed	e phethiloe
completely	ka ho feletseng
completeness	phetheho
completing	ho tlatsa
completion	ho phethoa
complex	e thata
complexed	e rarahaneng
complexion	botlalo
complexity	ho rarahane
compliance	ho latela
compliant	e lumellanang
complicate	ikhatholla
complicated	e thata
complication	bothata
complicity	bothata
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	ho fana ka tumello
comply	latela
complying	ho lumellana
compo	tlhahiso
component	karolo
compose	ngola
composed	e qapiloeng
composer	moqapi
composite	e kopantsoeng
composition	ho hlophisoa
compost	manyolo
composure	ho ikamahanya
compound	kakaretso
comprehend	utloisisa
comprehension	kutloisiso
comprehensive	e akaretsang
compress	qobella
compressed	e hatelitsoe
compressible	e khonehang
compression	khatello ea maikutlo
compressor	compressor
comprise	kenyelletsa
compromise	ho sekisetsa
comptroller	mookameli
compulsion	ho qobelloa
compulsive	ho qobella
compulsory	e qobelloe
computable	e qobelloang
computation	palo
compute	iketsetse
computer	khomphuta
computerized	khomphutha
computing	ho sebetsa
comrade	motsoalle
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	concave
conceal	pata
concealed	e patehileng
concealment	ho ipata
concede	lumellane
conceit	ikhohomosa
conceited	ho ikhohomosa
conceivable	ho nahanoa
conceive	ho emola
concentrate	tsepamisa maikutlo
concentration	mahloriso
concentric	ho tsepamisa maikutlo
concept	khopolo
conception	ho emoloa
concern	ho tšoenyeha
concerned	tse amehang
concert	konsarete
concerto	concerto
concession	tumello
concessional	ho fana ka tumello
conch	mochine
concierge	mohaho oa likoloi
conciliation	poelano
concise	e hlakileng
conclave	conclave
conclude	qetella
concluding	ho qetella
conclusion	qeto
conclusive	e tsitsitseng
concoction	concoction
concomitant	e khotsofatsang
concord	ho lumellana
concordance	ho lumellana
concours	NO TRANSLATION
concourse	ho etsa joalo
concrete	konkreite
concubine	serethe
concur	ho lumellana
concurrence	ho lumellana
concurrent	motsotsoana
concurring	e lumellanang
concussion	tlhōlisano
condemn	nyatsa
condemnation	ho nyatsuoa
condensation	condensation
condensed	e khutsitsoeng
condescending	ho theola
condescension	kheloha
condiment	khotsofatsa
condition	boemo
conditional	maemo
conditionally	boemo ba maemo
conditioned	e hlophisitsoeng
conditioner	boemo ba boemo bo botle
conditioning	boemo ba maemo
conditions	maemo
condo	condo
condolence	matšeliso
condolences	matšeliso
condom	khohlopo
condone	lumella
condor	condor
conducive	e ntle
conduct	boitšoaro
conduction	ho khanna
conductivity	conductivity
conductor	mokhanni
conduit	ho khanna
cone	khoele
confederacy	confederacy
confederate	li kopantsoe
confederation	lichelete
confer	fana ka maikutlo
conference	seboka
confess	lumela
confession	ho ipolela
confessional	ho ipolela
confessions	lipolelo
confetti	confetti
confidant	e le sephiri
confide	bolella lipelaelo
confidence	kholiseho
confident	kholisehile
confidential	sephiri
confidentiality	bolotsana
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	tlhophiso
confine	koala
confined	koaletsoeng
confinement	ho koalloa chankaneng
confines	e koala
confirm	netefatsa
confirmation	netefatso
confirmatory	nete
confirmed	e tiisitsoe
confiscate	u amohele
confiscation	tlatlapuoa
conflagration	pherekano
conflict	lintoa
conflicting	ho loantšana
confluence	confluence
conform	lumellana
conformance	ho lumellana
conformation	NO TRANSLATION
conformity	ho lumellana
confound	ferekane
confounded	ba ferekane
confront	tobana
confrontation	ntoa
confuse	ferekanya
confused	ferekane
confusing	ho ferekanya
confusion	pherekano
conga	conga
congenial	congenial
congenital	congenital
congestion	ho ferekana
conglomerate	conglomerate
conglomeration	ho kopana
congrats	congrats
congratulate	leboha
congratulation	ho leboha
congratulations	ho leboha
congratulatory	ho leboha
congregate	bokana
congregation	phutheho
congress	congress
congressional	congressional
congressman	congressman
congruence	ho kopana
conic	mohopolo
conical	e lumellane
conjecture	ho nahana
conjugal	kopano
conjugate	kopanya
conjugation	ho nyalana
conjunction	selekane
conjunctive	e tsitsitseng
conjure	khotsofatsa
conjuring	ho bua
conk	conk
connect	hokahanya
connected	e amanang
connection	kgokahanyo
connective	e ikemetseng
connoisseur	connoisseur
conquer	hlōla
conquering	ho hlōla
conqueror	mohlōli
conquest	ho hlōla
conscience	letsoalo
conscientious	ka hloko
conscious	ho ela hloko
consciousness	tsebo
conscription	ho ngolisoa ha molao
consecrated	ba halalelitsoe
consecration	ho ikhethela
consecutive	e latellanang
consensual	ho iketsetsa letho
consensus	tumellano
consent	tumello
consenting	lumela
consequence	liphello
consequent	ka lebaka leo
conservation	ho sireletsa
conservatism	conservatism
conservative	e hlokolosi
conservatory	tlhokomelo
conserve	boloka
consider	nahana
considerable	e ngata
considerate	ho nahanela
consideration	ho nahanela
consignee	mookameli
consignment	thepa
consist	e akaretsang
consistency	ho tsitsisa
consistent	e tsitsitseng
consolation	matšeliso
console	tšelisa
consoled	khothatso
consolidate	ho kopanya
consolidated	e kopantsoe
consolidation	ho kopanya
consonant	tse ling
consort	mokokotlo
conspicuous	e hlahelletseng
conspiracy	bolotsana
conspirator	moqapi
conspire	'momori
constable	e tsitsitseng
constancy	khafetsa
constant	khafetsa
constantly	kamehla
constellation	sehlopha sa linaleli
consternation	ho senya
constipation	ho patoa
constituency	constituency
constituent	e ikemetseng
constituents	likarolo
constitute	e theha
constitution	motheo
constitutional	molao-motheo
constitutionality	melao ea motheo
constrain	qobella
constrained	e hanngoe
constraint	thibelo
construct	ho haha
construction	ho haha
constructive	e hahang
construe	etsa joalo
consul	consul
consulate	setereke
consult	buisana
consultant	moeletsi
consultation	puisano
consume	ja
consumer	bareki
consuming	ho ja
consummate	ho ja
consummation	ho qeta nako
consumption	ho sebelisoa
contact	ikopanya
contagion	tšoaetso
contagious	e tšoaetsanoang
contain	e na le
container	setshelo
containment	tšenyo
contaminate	silafatsa
contaminated	e silafalitsoe
contamination	tšilafalo
contemplate	nahana
contemplation	ho nahanisisa
contemplative	ho nahanisisa
contemporaneous	ka nako e tšoanang
contemporary	mehleng ea kajeno
contempt	nyeliso
contemptible	e nyonyehang
contemptuous	ho nyenyefatsa
contend	qabana
contender	likhang
contending	ho phehisana
content	dikahare
contented	e khotsofetse
contention	ho hloka kutloano
contentious	tsekisano
contentment	khotsofalo
contents	tse ka hare
contest	tlhōlisano
contestant	mohlankana
context	moelelo
contiguous	ho kopana
continence	continence
continent	k'honthinente
continental	continental
contingency	tšohanyetso
contingent	ho pheta-pheta
continual	tsoela pele
continually	khafetsa
continuance	tsoelo-pele
continuation	tsoelo-pele
continue	tsoela pele
continued	a tsoela pele
continuing	ho tsoelapele
continuity	ho tsoela pele
continuous	e tsoelang pele
continuously	tsoelang pele
continuum	continuum
contour	phetoho
contraband	ho itšireletsa
contraception	thibelo ea bokhachane
contract	konteraka
contracted	e entsoeng tumellano
contractile	konteraka
contracting	ho etsa tumellano
contraction	thibelo
contractor	kontraka
contradict	e hanyetsa
contradiction	ho hanyetsa
contradictory	e hanyetsanoa
contraption	ho qoba
contrary	ho fapana
contrast	phapang
contrasted	e fapane
contravene	e hanyetsa
contravention	tlhekefetso
contribute	kenya letsoho
contribution	monehelo
contributor	mohoeletsi
contrite	e nyelisehile
contrition	tlhaloso
contrived	e hlahisitsoe
control	ho laola
controller	molaoli
controlling	ho laola
controversial	tsekisano
controversy	phehisano
contusion	pherekano
conundrum	conundrum
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	lumellana
convenience	bonolo
conveniences	tse bonolo
convenient	e le bonolo
convent	setereke sa baitlami
convention	kopano
conventional	e tloaelehileng
converge	fetola
convergence	ho fetoha
convergent	fetola
conversant	e qoqa
conversation	moqoqo
conversational	ho qoqa
conversationalist	moqoqo
converse	buisana
conversing	ho qoqa
conversion	phetoho
convert	fetola
converted	e sokolohile
convertible	fetoha
convex	khotsofalo
convexity	khotsofalo
convey	fetisa
conveyance	ho tsamaisa
conveyancing	ho tsamaisa
convict	moahloli
conviction	kholiseho
convince	kholisa
convinced	kholisehile
convincing	e kholisang
convocation	kopano
convoluted	convoluted
convolution	convolution
convoy	moemeli
coo	coo
cook	pheha
cookbook	cookbook
cooker	ho pheha
cookery	ho pheha
cookie	cookie
cookies	li-cookie
cooking	ho pheha
cookout	ho pheha
cool	pholile
coolant	e pholileng
cooler	pholile
cooling	ho pholile
coolness	pholileng
coon	ho kopana
coop	coop
cooperate	sebelisana
cooperating	ho sebelisana
cooperation	tšebelisano
cooperative	ho sebelisana
coordinate	ho hokahanya
coordination	ho sebelisana
coordinator	mohokahanyi
cop	mohoeletsi
copacetic	NO TRANSLATION
cope	sebetsana
copier	kopitsa
copilot	copilot
coping	ho sebetsana
copious	e kopitsa
copper	koporo
copter	copter
copy	kopitsa
copycat	copycat
copying	ho kopitsa
copyright	copyright
coral	likorale
coral snake	noha ea coral
cord	mohala
cordial	e ntle
cordless	ho se na letho
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	mokokotlo
cork	kork
corkscrew	motlakase
corn	poone
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	li koaletsoe
corner	sekhutlo
cornerstone	lejoe la sekhutlo
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	corollary
corona	corona
coronary	coronary
coronation	coronation
coroner	coroner
corporal	khoebo
corporate	khoebo
corporation	corporation
corporeal	tse ling
corps	litopo
corpse	setopo
corpsman	sethunya
corpus	corpus
corral	corral
correct	e nepahetse
correction	ho lokisoa
correctional	khalemelo
corrective	ho lokisoa
correctness	ho nepahala
correlation	ho tsamaisana
correlative	ho tsamaisana
correspond	lumellana
correspondence	mangolo
correspondent	mongoli
corresponding	e lumellanang
corridor	maralla
corroborate	ho tšehetsa
corroboration	ho sebelisana hantle
corrosion	ho bola
corrosive	tse nyenyane
corrupt	e senyehile
corrupting	ho senya
corruption	bobolu
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	boithabiso
cosmetics	litlolo
cosmic	bohloeki
cosmology	cosmology
cosmopolitan	lichaba tse ngata
cosmos	bokahohle
cost	litšenyehelo
costly	e theko e boima
costume	liaparo
cosy	e monate
cot	koto
cote	palo
cottage	ntloana
cotton	k'hothone
couch	bethe
cougar	cougar
cough	ho khohlela
council	lekhotla
councilman	councilman
counsel	keletso
counseling	ho fana ka keletso
counsellor	moeletsi
counselor	moeletsi
count	bala
countdown	Countdown
countenance	sefahleho
counter	counter
counteract	hanyetsa
counterattack	counterattack
counterbalance	ho bapala
counterclaim	khahlanong le litlaleho
counterfeit	lefeela
counterpart	motsoalle
counterpoint	counterpoint
countess	ho ba le bomalimabe
countless	tse ngata
country	naha
countryman	nahaman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	mahaeng
counts	ho bala
county	setereke
coup	ho loana
coupe	ho khaola
couple	banyalani
coupled	hammoho
coupling	ho kopanya
coupon	setlankane
courage	sebete
courageous	sebete
courier	courier
courses	lithuto
coursing	ho etsa lipatlisiso
court	lekhotla
courteous	e le ea mosa
courtesy	ka tlhompho
courthouse	lekhotla
courtroom	lekhotla la lekhotla
courts	makhotla
courtship	ho ratana
courtside	ka ntle
courtyard	lebaleng
cousin	motsoala
cousins	bo-motsoala
cove	khaba
coven	selekane
covenant	selekane
cover	sekoahelo
coverage	boitsebiso
covered	koahetsoeng
covering	sekoahelo
covert	sekoahelo
covet	cheseha
coveted	ho chacheha ka mohono
cow	khomo
coward	coward
cowardice	bokooa
cowardly	ka boikhohomoso
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	khoma
cowhide	khomo
cowl	khomo
coworker	mosebetsi-'moho
coy	e ntle
coyote	coyote
cozy	e monate
crab	lekhala
crabby	leqheka
crack	tsuba
cracked	e phunyeletsoeng
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	ho senya
crackle	ho qhoqha
crackpot	moferefere
cradle	tsoalo
craft	mesebetsi ea matsoho
crafts	mesebetsi ea matsoho
craftsman	setsebi sa mesebetsi ea matsoho
craftsmanship	tsebo ea matsoho
crafty	bolotsana
craig	ho tsuba
cram	cram
crammed	e kentse
cramp	khalase
cramped	e patisane
cranberry	cranberi
cranberry juice	lero la cranberry
crane	khalase
cranial	ho nyenyefatsa
cranium	khanya
crank	sekontiri
cranky	cranky
cranny	motsoakoane
crap	khaba
crappy	ho tsuba
craps	ho phunya
crash	ho oa
crass	moferefere
crate	khalase
crater	motlakase
crave	lakatsa
craving	takatso
crawfish	crawfish
crawl	khaba
crayon	krayone
crayons	crayone
craze	khaotsa
crazed	e tsositse
craziness	bohlanya
crazy	ea hlanya
creak	creak
creaking	creaking
cream	tranelate
creamed	e khabisitsoeng
creamer	e monate
creamy	e monate
crease	ho fola
create	bōpa
creation	pōpo
creative	ho bōpa
creativity	bokhoni
creator	moetsi
creature	sebōpuoa
credence	ho lumela
credential	bopaki
credentials	litšoaneleho
credibility	ho tšepahala
credible	hoa tšepahala
credit	mokitlane
credit card	karete ea mokitlane
creditable	ho khoneha
credited	nete
crediting	ho rekisa
creditor	mokoloto
creed	tumelo
creek	kreek
creep	e fofa
creeper	creeper
creeping	ho nyoloha
creepy	e makatsang
cremation	ho chesoa
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	pherekano
crest	ho hang
crestfallen	hahahahahahahaha
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	ho kopa
crew	basebetsi
crewman	motho ea sebetsang
crib	sefuba
cricket	krikete
cried	a lla
crime	tlōlo ea molao
criminal	senokoane
criminality	tlōlo ea molao
crimp	sekoli
crimson	krimsone
cringe	ho koala
cripple	ea holofetseng
crippled	holofetseng
crippling	ea holofetseng
crisis	tlokotsi
crisp	e hlabang
crispy	crispy
criterion	mohlala
critic	mohlahlobisisi
critical	ho bohlokoa
criticise	nyatsa
criticism	ho nyatsa
criticize	nyatsa
criticized	a nyatsuoa
critique	hlahisa maikutlo
critter	ho nyatsa
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	crockery
crocodile	koena
croft	croft
croissant	croissant
crook	crook
crooked	e khopameng
crop	lijalo
croquet	croquet
cross	sefapano
cross country	lebelo la naheng
crossbow	crossbow
crossed	o tšetse
crossfire	ho chesa mollo
crossing	ho tšela
crossover	crossover
crosswalk	crosswalk
crossword	crossword
crotch	crotch
crouch	lieha
crouched	e omeletsoe
crouching	ho lla
croupier	mohlankana
crow	lla
crowbar	setbar
crowd	bongata
crowded	e tletse
crowds	bongata
crown	moqhaka
crowning	korona
crucial	e bohlokoa
cruciate	ho otla
crucifix	sefapano
crucifixion	ho pholloa
crucify	khaola
crud	crud
crude	e se nang thuso
cruel	sehlōhō
cruelly	ka sehlōhō
cruelty	sehlōhō
cruise	sekepe
cruise ship	sekepe sa sekepe
cruiser	motlakase
cruising	ho tsamaea ka sekepe
crumb	crumb
crumble	ea senyeha
crumbling	ho robala
crummy	crummy
crunch	crunch
crunchy	ho teteka
crusade	keresemese
crusader	crusader
crush	e sithabetse
crushed	e sithabetseng
crusher	crusher
crushing	ho senya
crust	mokokotlo
crusty	ho khabisa
crutch	hook
crux	crux
cry	ho lla
crybaby	khalala
crying	ho lla
crypt	crypt
cryptic	kherehloa
cryptography	ho ngola litšoantšo
crystal	kristale
crystalline	kristalline
crystallization	crystallization
cub	konyana
cubby	cubby
cube	cube
cubic	k'hemik'hale
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	cuckoo
cucumber	komokomore
cuddle	ho kopa
cuddled	ho pota-potiloe
cuddles	marotholi
cuddling	ho lla
cue	cue
cuff	khafu
cuisine	kitchen
culinary	ho hlahisa lijo
cull	khale
culminate	qetellong
culmination	qetellong
culpability	tlōlo ea molao
culpable	e le molato
culprit	litlokotsi
cult	kereke
cultivate	hlaolela
cultivated	ho lengoa
cultivation	ho lema
cultural	setso
culture	setso
cultured	e hlahisitsoeng
culvert	culvert
cumbersome	e thata
cumulus	cumulus
cunning	bolotsana
cunt	motlatsi
cup	senoelo
cupboard	lebokose
cupcake	senoelo
cupping	khapping
cur	khutso
curable	phekolo
curate	khaba
curative	ho folisa
curator	mohlokomeli
curb	ho khaola
curd	khaotsa
cure	phekolo
curfew	nako ea ho fihla lapeng
curiosity	thahasello
curious	ho labalabela ho tseba
curl	sekonopo
curling	ho otloloha
currency	chelete
current	hona joale
curriculum	thuto
curry	curry
curse	thohako
cursed	e rohakiloe
cursing	ho rohaka
cursory	curseory
curt	khaola
curtail	khaotsa
curtailment	ho fokotsa
curtain	lesira
curtains	likharetene
curtsy	curtsy
curvature	ho phunyeha
curve	sekhahla
curved	e khabisitsoeng
curvilinear	curvilinear
cushion	mokokotlo
cushy	ho joalo
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	ho tsekisitsoe
custard	custard
custodial	ho itšireletsa
custodian	mohlokomeli
custody	litlamong
custom	tloaelo
customary	tloaelo
customer	bareki
customized	e ikhethang
cut	khaola
cutaneous	ho fokotseha
cute	e ntle
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	khalase ea silevera
cutlery	ho khaola
cutoff	khaola
cutter	khaola
cutters	li-cutters
cutthroat	khaola
cutting	ho khaola
cutting board	boto ea ho pata
cuttings	cuttings
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	marang-rang
cycle	potoloho
cyclical	mokoloko
cyclist	motlakase
cyclone	leholiotsoana
cylinder	cylinder
cylindrical	cylindrical
cymbal	cymbala
cynic	cynic
cynical	ho ba leeme
cynicism	ho tsitlella
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	morena
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	ho qabana
dad	ntate
daddy	ntate
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	sekoti
daily	letsatsi le letsatsi
dainty	e tsitsitseng
daiquiri	daiquiri
dairy	lebese
daisy	khanya
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	letamo
damage	tšenyo
damaged	e senyehile
damages	kotsi
dame	Dame
damn	Yerrrrrrr
damnation	damnation
damned	e senyehile
damp	e mongobo
dampened	e fokotsehile
damper	mocheso
damsel	ngoananyana
dance	tantši
dancer	dancer
dancing	ho tantša
dandruff	ho kheloha
dandy	dandy
danger	Kotsi
dangerous	kotsi
dangerously	ka kotsi
dangit	NO TRANSLATION
dangle	ho teteka
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	itete
daredevil	daredevil
daresay	e tsoetseng pele lapeng tshireletso
daring	ho ba sebete
dark	lefifi
darken	ho fifala
darkened	lefifi
darkly	lefifi
darkness	lefifi
darkroom	sebaka sa lefifi
darkside	lefifi
darling	moratuoa
darn	khaola
dart	dart
dash	dash
dashboard	dashboard
dashed	e qalile
dashing	ho lahla
dastardly	ho senya
data	data
database	database
date	letsatsi
datenight	NO TRANSLATION
daughter	morali
dawdle	dawdle
dawn	mafube
dawned	e ile ea hlaha
day	letsatsi
daybreak	hoseng
daycare	tlhokomelo ea litšebeletso
daydream	ho feta
daydreaming	ho lla
daylight	motšehare
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	motšehare
daze	khale
dazed	e tsoetseng pele
dazzle	khanyetsa
dazzling	e phatsimang
deacon	modikoni
deactivate	thibela
dead	e shoele
deadbeat	sefuba
deadline	letsatsi la pheletso
deadlines	linako tsa nako
deadlock	thiba
deadly	e bolaeang
deaf	litsebe
deafening	ho utloahala
deafness	ho se utloe
deal	sebetsana
dealer	morekisi
dealership	morekisi
dealing	ho sebetsa
dealings	litšebelisano
dean	ho joalo
dear	rata
dearest	ea ratehang haholo
dearth	leshano
death	lefu
deathbed	bethe ea lefu
deathly	lefu
debacle	ho kheloha
debased	ho senyeha
debatable	ho khoneha
debate	phehisano
debauchery	ho itlosa bolutu
debenture	ho hloka chelete
debilitating	ho fokolisa
debit	debit
debrief	litlhaloso
debriefing	litlaleho tse ling
debris	litšila
debt	molato
debtor	ea molato
debut	qalong
debutante	boqhetseke
decade	lilemo tse leshome
decadence	ho senya
decadent	e senyehileng
decaf	phofo
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	ho bola
decayed	e senyehile
decaying	ho senya
deceased	ea shoeleng
decedent	e tsitsitseng
deceit	leshano
deceitful	e thetsang
deceive	thetsa
deceived	ba thetsitsoe
deceiving	ho thetsa
december	december
decency	boitlhompho
decent	e hlomphehang
deception	thetso
deceptive	e thetsang
decide	etsa qeto
decidedly	ka qeto ea qeto
deciduous	ho hlaphoheloa
decimal	decimal
decimeter	decimeter
decipher	hlakola
decision	qeto
decisive	qeto ea bohlokoa
deck	mokotlana
declaration	phatlalatso
declaratory	ho phatlalatsa
declare	bolela
declination	ho fokotseha
decline	fokotseha
declining	ho fokotseha
deco	deco
decode	khetholla
decoder	seboholi
decompose	ho senya
decomposed	e senyehile
decomposition	ho senyeha
decompress	decompress
decompression	ho tepella maikutlo
decontamination	ho qhibiliha
decor	mekhabiso
decorate	khabisa
decorating	ho khabisa
decoration	mokhabiso
decorative	ho khabisa
decorator	mohlophisi
decorum	ho khabisoa
decoy	ho bola
decrease	fokotseha
decreased	e fokotsehile
decreasing	ho fokotseha
decree	taelo
decrement	tekanyetso
decrepit	ho fokotseha
decry	ho senyeha
decryption	ho tsuba
dedicate	inehela
dedication	boinehelo
deduce	fokotsa
deduct	khaotsa
deductible	ho tlosoa
deduction	ho fokotsa
deed	ketso
deejay	deejay
deem	sheba
deep	tebileng
deepen	tebisa
deer	likhama
defamation	silafatsi
defamatory	ho silafatsa
default	ka ho feletseng
defeat	ho hlōloa
defeated	e hlōtsoe
defeatist	ho hlōla
defect	sekoli
defection	ho senya
defective	e fosahetseng
defector	mofetoheli
defend	sireletsa
defendant	moqosuoa
defended	e sirelelitsoe
defender	mosireletsi
defending	ho sireletsa
defense	sireletsa
defenseless	ho se sireletsehe
defensible	e sireletsehileng
defensive	ho itšireletsa
defer	fokola
deference	tlhompho
deferral	sekhetho
deferring	ho senya
defiance	ho nyelisa
defiant	ho nyatsa
defibrillator	defibrillator
deficiency	ho haella
deficient	ha e na thuso
deficit	phoso
define	hlalosa
defined	e hlalositsoeng
definite	e totobetseng
definition	tlhaloso
definitive	e tiileng
deflate	deflate
deflation	deflation
deflect	senya
deflection	ho senya
defloration	ho senya
deform	ho fokola
deformed	ba holofetseng
deformity	ho fokola
defraud	ho qhekella
defray	e nyelisa
defrost	defrost
deft	ho theoha
defunct	e hlokang thuso
defuse	khaotsa
defy	ho nyefola
degeneracy	ho fokola
degenerate	fokotseha
degeneration	ho fokola
degradation	ho silafala
degrade	nyenyefatsa
degraded	e silafetseng
degrading	ho nyenyefatsa
degree	tekanyo
dehydrated	e silafalitsoe
dehydration	ho tsoa metsing
dejected	e nyahame
delay	lieha
delayed	lieha
delectable	e ikhethang
delegate	moemeli
delegation	baemeli
delete	senya
deleterious	ho sa tsotellehe
deletion	ho tlosoa
deli	deli
deliberate	ka boomo
deliberation	ho itlhahloba
deliberative	ka boomo
delicacy	monate
delicate	e tsitsitseng
delicatessen	delicatessen
delicious	e monate
delight	thabo
delighted	Nyakalletse
delightful	e thabisang
delineate	delineate
delineation	delineation
delinquency	tlōlo ea molao
delinquent	tlōlo ea molao
delirious	e thabisang
delirium	delirium
deliver	hlahisa
deliverance	ho lopolloa
delivery	ho romela
dell	dell
delta	delta
delude	hlakola
deluge	moroallo
delusion	leshano
delusional	ho thetsa
deluxe	deluxe
delve	ela hloko
demand	tlhokahalo
demanding	e hlokang
demeaned	e amohelehile
demeaning	ho nyenyefatsa
demeanor	boit soaro
demented	e koetsoe
dementia	'dementia'
demise	shoa
demo	demo
democracy	demokrasi
democrat	demokrasi
democratic	demokrasi
demographic	batho ba bangata
demolish	felisa
demolished	e senyehile
demolition	ho timetsoa
demon	bademona
demonic	bademona
demonstrable	e hlahelletseng
demonstrate	bonts'a maikutlo
demonstrated	e bontšitsoe
demonstrating	ho bontša
demonstration	pontšo
demonstrative	e bontšang pontšo
demonstrator	mohlala oa pontšo
demoralized	ho senyeha
demos	demos
demure	ho felloa ke matla
den	NO TRANSLATION
deniability	ho hana
denial	ho hana
denied	e hanne
denim	denim
denomination	bolumeli
denominational	a bolumeli
denominator	moemeli
denote	bolela
denounce	nyatsa
dense	e boima
density	bongata ba tsona
dent	teba
dental	meno
dentist	ngaka ea meno
dentistry	mafu a meno
dentists	lingaka tsa meno
denunciation	nyatso
deny	hana
denying	ho latola
deodorant	tse nyonyehang
depart	tloha
departed	o ile a tsamaea
department	lefapha
departmental	lefapha
departure	ho tloha
depend	itšetlehile
dependable	e ka tšeptjoang
dependant	ea itšetlehileng ka eona
dependence	ho itšetleha
dependency	ho itšetleha
dependent	ea itšetlehileng ka eona
depict	e bontša
depicting	e bontšang
depletion	ho senyeha
deplorable	e utloisang bohloko
deplore	nyenyefatsa
deploy	ntša
deployment	ho tsamaisoa
deport	ho leleka
deportation	ho lelekoa naheng
depose	khaola
deposit	ho kenya
depositary	ho ipolokela
deposition	tefiso
depository	depository
depot	depot
depraved	e silafetseng
depravity	boitšoaro bo hlephileng
depreciate	e fokotseha
depreciated	e theohile
depreciation	ho fokotseha
depress	tepella maikutlo
depressed	tepelletseng
depressing	ho nyahamisa
depression	ho tepella maikutlong
depressive	ho tepella maikutlo
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	ho hloka
deprive	khaotsa
deprived	e lahliloe
depth	botebo
deputy	motsamaisi
derail	ho senya
deranged	ho ferekana
derelict	ho senyeha
derision	ho songoa
derivation	derivation
derivative	e nkiloeng
derive	e fumanoa
dermal	letlalo
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	ho nyatsuoa
derogatory	ho nyelisa
descend	theoha
descendant	descendant
descendent	NO TRANSLATION
descending	theoha
descent	tsoalo
describe	hlalosa
description	tlhaloso
descriptive	e hlalosang
desecrate	tsamaea
desecration	ho tsuba
desert	lehoatata
deserted	e lahliloe
deserter	ho senya
desertion	ho lahla
deserve	tšoaneloa
deserved	e tšoaneloa
deserving	ea tšoanelehang
design	moqapi
designate	khetha
designated	e khethiloeng
designation	lebitso
designed	e etselitsoeng
designer	moqapi
designing	ho theha
desirability	ho lakatsa
desirable	e lakatsehang
desire	takatso
desiring	ho lakatsa
desirous	lakatsa
desist	tlohela
desk	desk
desolate	lesupi
desolation	lesupi
despair	ho nyahama
despairing	ho nyahama
despatch	despatch
desperado	ho tsieleha
desperate	ho tsieleha
desperation	ho tsieleha
despicable	e nyonyehang
despise	nyelisa
despondent	ba nyahame
despotic	ho lahla
despotism	ho hloka toka
dessert	lijo tse tsoekere
destination	moo u eang teng
destined	e reriloeng
destiny	qetello
destitute	ho hloka thuso
destroy	felisa
destroyed	felisoa
destroyer	mohatelli
destroying	ho senya
destruct	ho timetsoa
destruction	timetso
destructive	tse senyang
detach	qoba
detached	e thibetsoe
detachment	detachement
detail	tlhahisoleseding
detailed	e qaqileng
details	lintlha
detain	thibela
detainee	ho koalloa
detect	hlokomela
detectable	e fumaneha
detection	ho lemoha
detective	mofuputsi
detector	detector
detention	ho koalloa
deter	thibela
detergent	thibela
deteriorate	ho senyeha
deteriorated	e senyehile
deteriorating	ho senyeha
deterioration	ho senyeha
determinable	e ikhethang
determinate	etsa qeto
determination	boikemisetso
determine	etsa qeto
determined	e ikemiselitse
deterrent	thibela
detest	e nyonya
detestation	lehloeo
detonate	hlakola
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	taelo
detract	thibela
detriment	kotsi
detrimental	kotsi
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	e thehiloe
devastate	senyeha
devastated	e senyehileng
devastating	e senyang
devastation	ho senya
develop	ntshetsa pele
developer	moqapi
developing	nts'etsopele
development	nts'etsopele
deviant	e fapaneng
deviate	furalla
deviating	ho furalla
deviation	ho kheloha
device	sesebelisoa
devil	Diabolose
deviled	e khelohile
devilish	diabolose
devious	e le bolotsana
devise	nahana
devoid	ha ho joalo
devolution	ho fetoha
devolve	ikemisetse
devote	iketsetse
devoted	e inehetseng
devotee	e inehela
devotion	boinehelo
devotional	ho rapela
devour	ho timetsa
devout	ba inehetseng
dew	phoka
dexter	dexter
dexterity	ho felloa ke nako
dextrose	dextrose
diabetes	lefu la tsoekere
diabetic	lefu la tsoekere
diabolical	diabolical
diagnose	hlahloba
diagnosis	ho hlahlojoa
diagnostic	ho hlahloba
diagnostics	li-diagnostics
diagonal	diagonal
diagram	setšoantšo
dial	tsitsa
dialect	puo
dialectic	dialectic
dialogue	puisano
dialysis	dialysis
diameter	bophara
diamond	daemane
diamonds	litaemane
diaper	senepa
diaphragm	sefahleho
diarrhea	letšollo
diarrhoea	letšollo
diary	diary
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dice
dicey	ho feta
dichotomous	e tsotehang
dichotomy	dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	e laela
dictation	taelo
dictator	mohatelli
dictatorial	taolo
dictatorship	ho busa
diction	diction
dictionary	dikishinari
dictum	NO TRANSLATION
didactic	moruti
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	shoa
diesel	di-diesel
diet	lijo
dietary	lijo
differ	e fapane
difference	phapang
differences	phapang
different	fapaneng
differential	khethollo
differentiation	phapang
differently	ka tsela e fapaneng
differing	e fapane
difficult	ho thata
difficulties	mathata
difficulty	bothata
diffuse	e fapane
diffusion	ho fapana
dig	NO TRANSLATION
digest	khaola
digestion	ho tsuba
digestive	khaello ea lijo
digit	nomoro
digital	digital
dignified	e hlompheha
dignify	hlompha
dignity	seriti
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	e senyehile
dilatation	ho nchafatsa
dilation	ho theola
dildo	dildo
dilemma	bothata
diligence	ka mafolofolo
diligent	ka mafolofolo
dill	dill
diluent	diluent
dilute	hlakola
diluted	e hlatsoitsoe
dilution	dilution
dim	dim
dime	dime
dimension	dimension
dimensional	mokokotlo
diminish	fokotsa
diminished	e fokotsehile
diminution	ho fokotseha
diminutive	ho fokotseha
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	ja
diner	ja lijo
dinghy	ho etsa joalo
dingo	dingo
dingy	ho tsuba
dining	ho ja
dinky	dinky
dinner	lijo tsa mantsiboea
dinnertime	nako ea lijo tsa motšehare
dinosaur	dinosaur
dint	ema
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	tsuba
diploma	diploma
diplomacy	dipuisano
diplomat	diplomate
diplomatic	diplomatiki
dipper	ho pata
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	e tobileng
directed	e laoloang
direction	tataiso
directive	taelo
directly	ka ho toba
director	motsamaisi
directory	sengoliloeng
dirt	litšila
dirty	litšila
disability	bokooa
disable	thiba
disabled	ba holofetse
disadvantage	ho se na thuso
disaffected	ha e nahane
disagree	ha ba lumellane
disagreeable	e sa amoheleheng
disagreeing	ha ba lumellane
disagreement	ho se lumellane
disallow	hanela
disallowed	e hanetsoe
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	nyamela
disappearance	ho nyamela
disappearing	ho nyamela
disappoint	ho nyahama
disappointed	ferekane
disappointing	ho soabisa
disappointment	ho nyahama
disapproval	ho se amohelehe
disapprove	hana
disapproved	e sa amohelehe
disapproving	ho hana
disarm	senya
disarray	e fapane
disaster	tlokotsi
disastrous	tlokotsi
disband	khaotsa
disbelief	ho se lumele
disbelieve	le se ke la lumela
disburse	hlakola
disbursement	puseletso
disc	disc
discard	lahla
discarded	e lahliloe
discards	e lahla
discern	lemoha
discernible	ho lemoha
discerning	ho lemoha
discernment	temoho
discharge	hlakola
disciple	morutuoa
disciplinary	khalemelo
discipline	taeo
disciplined	a laea
disclaim	hana
disclaimer	ho hloka boikemelo
disclose	hlahisa
disclosed	e senotsoe
disclosure	ho senola
disco	disco
discoloration	ho fetoha ha lintho
discolored	ho khabisoa
discomfort	sa phutholoha
disconcerted	ho tsieleha
disconcerting	ho senya
disconnect	tlohela
disconnected	e hanngoe
disconnection	ho khaoloa
disconnects	ho khetholla
discontent	ho se khotsofale
discontinuance	ho khaotsa
discontinue	tlohela
discontinuity	ho khaotsa
discontinuous	e khaotse
discord	ho hloka kutloano
discount	thekolelo
discounted	theoleloa
discourage	nyahamisa
discouraged	ba nyahame
discouragement	ho nyahama
discouraging	ho nyahamisa
discourse	puo
discover	fumana
discovery	ho sibolla
discredit	ho nyenyefatsa
discredited	e amohelehileng
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	khethollo
discrete	e senyehileng
discretion	bohlale
discretionary	tsebong
discriminate	khetholla
discriminating	ho khetholla
discrimination	khethollo
discus	discus
discuss	buisana
discussion	puisano
disdain	nyelisa
disdainful	ho nyelisa
disease	maloetse
diseased	ho kula
disembodied	e koahetsoeng
disengage	qoba
disengagement	disengagement
disfigured	e senyehileng
disgrace	lihlong
disgraced	lihlong
disgraceful	lihlong
disgruntled	ho se tsotellehe
disguise	pata
disguised	e khabisitsoe
disgust	nyeliso
disgusted	ba nyelisehile
disgusting	e nyonyehang
dish	sejana
disheartened	ba nyahame
disheartening	ho nyahamisa
dishonest	ho se tšepahale
dishonesty	ho se tšepahale
dishonor	ho hlompholloa
dishonorable	ho hlompheha
dishwasher	mochini o hlatsoang lijana
disillusionment	ho nyahama
disinclination	ho tsieleha
disincline	ho nyenyefatsa
disinclined	e sa amohelehe
disinfect	hlakola likokoana-hloko
disinfectant	ho se hloekise likokoana-hloko
disinfection	ho se sireletsehe ha sesea
disinformation	ho se tsebe
disingenuous	ba hlokomolohe
disintegrate	fapana
disintegration	ho arohana
disinterested	ba sa thahaselle
disjoint	molekane
disjointed	ha ba kopane
disjunctive	ho ikemela
disk	disk
diskette	diskette
dislike	ha ba rate
disliked	ha a rate
disliking	ho senya
dislocated	ba senyehile
dislocation	dislocation
dislodge	tlohela
disloyal	ho se tšepahale
disloyalty	ho se tšepahale
dismal	e sithabetse
dismantle	hlakola
dismay	ho tsieleha
dismayed	tšohile
dismemberment	khethollo
dismiss	tlosa
dismissal	ho lelekoa
dismissive	ho nyelisa
dismount	dismount
disobedience	ho se mamele
disobedient	ba sa mameleng
disobey	ho se mamele
disorder	boloetse
disordered	e ferekane
disorderly	e sa laoleheng
disorganized	ho hlophiseha
disorientation	ho senya
disoriented	ferekane
disown	hana
disparage	ho senyeha
disparaging	ho senya
disparate	e fapane
disparity	ho se tšoane
dispassionate	ho hloka kutloelo-bohloko
dispatch	ho romela
dispatcher	dispatcher
dispel	hlakola
dispensary	kemiso
dispensation	nako
dispense	arola
dispenser	dispenser
dispersal	ho qhalakanya
disperse	hasanya
dispersed	ba qhalakane
dispersion	ho hasana
dispirited	e fapane
displace	tlohella
displaced	ba balehileng mahaeng
displacement	ho falla
displacency	ho tlohela maemo
display	bonts'a
displease	sa thabise
displeased	ha a thabe
displeasure	ho se thabise
disposable	e laoloang
disposal	e lahlehetsoe
dispose	lahla
disposed	e laoloang
disposition	boikutlo ba bona
dispossessed	ho lelekoa
disprove	hanyetsa
dispute	phehisano
disqualification	ho se amohelehe
disqualified	ba sa tšoanelehe
disqualify	ho se amohelehe
disquieted	ho khathatseha
disregard	hlokomoloha
disregarded	ho hlokomolohuoa
disrelish	ho nyenyefatsa
disreputable	e sa tsejoeng
disrepute	nyatsa
disrespect	ho hloka tlhompho
disrespectful	ho hloka tlhompho
disrupt	ferekanya
disrupting	ho senya
disruption	ho senya
disruptive	ho sitisa
dissatisfaction	ho se khotsofale
dissatisfied	ha a khotsofale
dissect	senya
dissection	dissection
disseminate	ho phatlalatsa
dissemination	ho hasa
dissension	ho hloka kutloano
dissent	ho hanyetsa
dissenting	ho hanyetsa
dissertation	phaliso
disservice	hanela
dissident	ba hanyetsane
dissimilar	e fapane
dissipate	hlakola
dissipated	ba fokolloa
dissociation	ho arohana
dissociative	dissociative
dissolution	ho qhibiliha
dissolve	qhibiliha
dissonance	dissonance
dissuade	thibela
distal	hole
distance	sebaka
distant	hole
distaste	khethollo
distasteful	e sa tsotelleng
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	e silafalitsoe
distinct	e fapaneng
distinction	khethollo
distinctive	e ikhethang
distinguish	khetholla
distinguishable	ho khetholla
distinguished	tse khethollang
distinguishing	ho khetholla
distort	ho sotha
distorted	e sothehileng
distortion	phetolo
distract	senya
distracted	e sitisoe
distracting	ho sitisa
distraction	tšitiso
distraught	a sithabetse
distress	mahlomola
distressed	ba sithabetse
distressing	e sithabetsang
distribute	abela
distribution	ho abeloa
distributor	mohoeletsi
district	setereke
distrust	ho se tšepane
disturb	khathatsa
disturbance	khathatso
disturbed	khathatsoa
disturbing	e tšoenyang
disuse	se sebelise
disused	ha e sebelisoe
ditch	lerako
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	senya
diver	diver
diverge	fapana
divergence	ho fapana
divergent	ho fapana
diverging	ho fapana
divers	mefuta-futa
diverse	tse sa tšoaneng
diversified	tse fapaneng
diversify	ho fapana
diversion	ho fetoha
diversionary	ho fetoloa
diversity	ho fapana
divert	fetola
diverting	ho khelosa
divest	ho arohana
divested	e arohane
divestment	ho arohana
divide	arola
divided	arotsoe
dividend	phaello
divination	bonohe
divine	Molimo
divinity	bomolimo
divisible	ho se nahane
division	ho arohana
divisor	moeletsi
divorce	tlhalo
divorcee	tlhalo
divulge	hlakola
divvy	divvy
dizziness	botsoa
dizzy	e tsitsitseng
do	etsa joalo
doable	ho khoneha
doc	doc
docile	ho etsa joalo
dock	tekete
docked	e koahetsoe
docket	docket
docking	ho etsa joalo
doctor	ngaka
doctorate	doctorate
doctrinal	lithuto
doctrine	thuto
document	Tokomane
documentary	documentary
documentation	litokomane
documents	litokomane
dodge	khaotsa
dodger	dodger
dodging	ho kopa
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	moetsi
dog	ntja
dogface	botumo
dogged	e kentse letsoho
doggy	litsebi
doghouse	ntlo ea ntlo
dogma	lithuto
dogmatic	ho tsitlella
dogsick	NO TRANSLATION
doings	liketso
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	likotlolo
dole	dole
doll	popi
dollar	dollar
dollhouse	mokotla
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolphin
domain	domain
dome	dome
domestic	malapeng
domesticated	ho khabisoa
domestication	ho rua malapa
domicile	domicile
domiciled	domiciled
dominance	puso
dominant	e laolang
dominate	laola
dominating	ho laola
domination	taolo
dominatrix	puso
dominion	puso
domino	domino
don	fana ka
donate	fana ka letsoho
donation	monehelo
donkey	esele
donor	mofani
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	toodle
doom	kotlo
doomed	ho timetsoa
doomsday	doomsday
door	monyako
doorbell	doorbell
doorknob	setloholo sa likoloto
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	doornail
doorstep	hannah
doorway	monyako oa ntlo
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	e senyehile
dormitory	dormitory
dorsal	ho senya
dosage	tekanyo
dose	dose
dossier	tlaleho
dot	dot
doting	ho tlōla
dotted	e nang le mabitso
dotty	dotty
double	tse peli
doubled	e imenne habeli
doublet	doublet
doubling	ho kopanya habeli
doubt	ho belaela
doubtful	ho belaella
doubting	ho belaela
doubtless	ha ho pelaelo hore
doubts	lipelaelo
douche	shower
douchebags	li-douchebags
dough	hlama
doughboy	hlama
doughnut	lekoenya le nang le lesoba
dour	ho ja
douse	tsuba
dove	leeba
down	fatše
downcast	tlaase
downer	ho fokotseha
downfall	ho oa
downfield	fatše
downhearted	ba nyahame
downhill	ho theola
download	download
downpour	pula ea litloebelele
downright	ho nepahetse
downriver	ho theosa le tlase
downside	fatše
downtime	nako ea ho theoha
downward	ka tlaase
downy	fatše
dowry	dowry
doze	doze
dozen	tse 12
drab	drab
draft	ho ngola
drafty	letlalo
drag	hula
dragon	dragon
dragonfly	dragonfly
drain	khaotsa
drainage	metsi
drained	e tšolotsoe
draining	ho kha metsi
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	e tsotehang
drape	drape
drapery	ho tsuba
drastic	e matla haholo
drat	NO TRANSLATION
draught	ho ngola
draw	atamela
drawback	tšitiso
drawbridge	sethara sa lithaba
drawer	drawer
drawers	barata
drawing	ho hula
dread	tšabo
dreaded	e tšohile
dreadful	e tšabehang
dreadfully	ka tšabo
dreading	ho tšoha
dream	toro
dreamboat	dreamboat
dreamer	ea lorang
dreaming	ho lora
dreamland	dreamland
dreams	litoro
dreamt	a lora
dreamy	dreamy
dreary	dreary
dredge	ho senya
drenched	e tebile
dress	apara
dresser	moaparo oa liaparo
dressmaker	moaparo
dressy	apara
dribble	NO TRANSLATION
dried	omisitsoe
drier	e tsitsitseng
drift	ho kheloha
drifted	e khelohile
drifter	ts'oaea
driftwood	driftwood
drill	ho betla
drink	seno
drinker	ea noang
drinking	ho noa
drinks	seno
drip	ho kheloha
dripping	ho khaotsa
drive	khanna
drivel	mochini oa koloi
driver	mokhanni
driveway	tsela ea likoloi
drizzle	e boreleli
droll	marotholi
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	theohela
droplet	droplet
dropout	o tlohetse
dropper	mosi
drought	komello
drove	NO TRANSLATION
drown	e khangoe ke metsi
drowsiness	ho otsela
drowsy	ho otsela
drudgery	ho tsuba
drug	lithethefatsi
drug dealing	lithethefatsi
drugged	lithethefatsi
druggist	sithethefatsi
drugs	lithethefatsi
drugstore	lithethefatsi tsa lithethefatsi
druid	druid
drum	drum
drummer	drummer
drumming	drumming
drunk	tahiloe
drunk driving	ho khanna e tahiloeng
drunkard	letahoa
drunken	tahiloe
drunkenness	botahoa
dry	e omme
dryer	omisi
dryness	ho omella
dual	tse peli
dualism	ho hloka botsitso
duality	bobeli
dub	dub
dubious	e belaetsang
duchess	mochine o monyenyane
duck	letata
ducking	ducking
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	seporo
ductile	ductile
dud	dud
dude	ho feta
duds	duds
due	e loketseng
duel	duel
dues	litlhōlisano
duet	lipuo tse peli
duffel	duffel
dugout	ho cheka
duh	duh
duke	mofumahali
dull	e nyenyane
dullard	ho senyeha
dumb	semumu
dumbasses	matšoafo
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	ho fokotseha
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	ho lahla
dumpling	dumpling
dumps	ho qhalana
dumpster	mokokotlo
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	chankana
dunk	dunk
duo	bobeli
dupe	ho betoa
duplex	duplex
duplicate	phetolelo
duplication	ho pheta-pheta
duplicity	ho pheta-pheta
durability	botsitso
durable	e tšoarellang
duration	nako
duress	khathatseha
dusk	shoalane
dusky	dusky
dust	lerōle
duster	shoalane
dustpan	seretse
dusty	lerōle
dutiful	e na le mekhoa e metle
duty	mosebetsi
dwarf	e nyenyane
dwarfed	e nyenyane
dweeb	dweeb
dwell	lula
dweller	lula
dwelling	ho lula
dye	dae
dying	shoa
dyke	dyke
dynamic	e matla
dynamical	matla
dynamics	dynamics
dynamite	dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	borena
dysentery	letšollo
dysfunction	ho se sebetse
dysfunctional	ha e sebetse
dyspepsia	dyspepsia
eager	chesehela
eagerness	cheseho
eagle	ntsu
ear	tsebe
earful	e khahlehang
earl	earl
earlier	pejana
early	pele
earn	fumana chelete
earnest	ka tieo
earnestly	ka tieo
earnestness	ho tiea
earnings	moputso
earpiece	ponahalo ea pele
earring	moriri oa mahlo
earrings	lipente
earshot	earshot
earth	lefats'e
earthenware	letsopa
earthling	lefatšeling
earthly	lefats'e
earthquake	tšisinyeho ea lefatše
earthy	earthy
ease	khatholoha
easel	easel
easement	easement
easily	habonolo
east	ka bochabela
eastbound	eastbound
eastern	ka bochabela
easy	ho bonolo
easygoing	motho ea bonolo
eat	ja
eater	ja
eating	ho ja
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	ho holisa
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	eboullient
eccentric	e kentse
eccentricity	ho keneha
ecclesiastical	kereke
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	echo
eclectic	eclectic
eclipse	ho fifala
ecliptic	ecliptic
ecological	tikoloho
economic	moruo
economical	moruo
economics	moruo
economy	moruo
ecosystem	tikoloho
ecstasy	ho nyakalla
ecstatic	ho thaba
ecumenical	litumelo tsa bolumeli
eddy	eddy
edema	edema
edge	bohale
edging	ho hlophisa
edgy	edgy
edible	e jeoang
edict	taelo
edification	ho haha
edifice	mohaho
edit	fetola
editing	ho hlophisa
edition	khatiso
editor	mohlophisi
editorial	mohlophisi
educate	ruta
educated	ba rutehileng
education	thuto
educational	thuto
educator	mosuoe
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	tlhapinohana
eerie	eerie
effect	liphello
effective	e sebetsang hantle
effectiveness	katleho
effects	liphello
effectual	e sebetsang hantle
effectually	etsoa hantle
effectuate	etsa joalo
effeminate	effeminate
efficacious	e atlehang
efficacy	katleho
efficiency	katleho
efficient	e sebetsang hantle
effigy	effigy
effort	boiteko
effortless	ho se na thuso
effusion	ho senya
effyou	NO TRANSLATION
egg	lehe
egghead	lihlooho
eggnog	eggnog
eggplant	eggplant
eggshell	li-eggshell
ego	ego
egomaniac	ho joalo
egotistical	ho ipolela
egregious	e tsotehang
egress	hanyenyane
eight	tse robeli
eighteen	leshome le metso e robeli
eighth	la borobeli
eighty	mashome a robeli
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ho khaola
eject	hlakola
ejection	ejection
elaborate	elaborate
elaboration	elaboration
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	e felile
elastic	elastic
elasticity	elasticity
elated	e thabile
elation	sehlabelo
elbow	setsoe
eld	eld
elder	moholo
elderly	ba hōlileng
elders	baholo
eldest	moholo
elect	khethoa
election	likhetho
elective	khetho
elector	mokhetho
electoral	khetho
electorate	likhetho
electric	motlakase
electric slide	motlakase oa motlakase
electrical	motlakase
electrician	motlakase
electricity	motlakase
electrify	ho khabisa
electrocute	electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	motlakase
electron	elektronike
electronic	elektronike
electronics	elektronike
elegance	bokhabane
elegant	elegantne
element	karolo
elemental	tsa motheo
elementary	tsa motheo
elements	likaroloana
elephant	tlou
elevate	phahamisa
elevated	e phahame
elevation	phahameng
elevator	holo
eleven	leshome le motso o mong
eleventh	leshome le metso e 'meli
elf	elf
elicit	ho kopa
eligible	e tšoaneleha
eliminate	felisa
elimination	ho felisoa
elite	elite
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	e telele
elongation	elongation
elope	elope
eloquence	e utloahala
eloquent	ea hlakileng
elucidate	hlakola
elucidation	ho hlaka
elude	ha e felle
elusive	ha ho joalo
emaciated	emaciated
email	imeile
emanate	emanate
emancipation	tokoloho
embankment	ho khabisa
embargo	NO TRANSLATION
embark	qala
embarrass	lihlong
embarrassed	lihlong
embarrassing	ho hlajoa ke lihlong
embarrassment	ho hlajoa ke lihlong
embassy	ambassade
embattled	e tsitsitseng
embed	kenngoa
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	e kene
embezzlement	ho qhekella
embezzler	moferefere
emblem	pontšo
emblematic	tšoantšetso
embodiment	mokhoa oa ho etsisa
embolism	embolism
embossed	ho pota-potiloe
embrace	amohela
embroidered	e khabisitsoeng
embroidery	ho khabisa
embroiled	ho kopantsoe
embryo	embryo
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	emeralde
emerge	ho hlaha
emergence	ho hlaha
emergency	tšohanyetso
emeritus	emeritus
emery	emeri
emetophobia	emetophobia
emigrate	falla
emigration	ho falla
eminence	bokhabane
eminent	e phahameng
eminently	ka ho hlaka
emir	NO TRANSLATION
emissary	moemeli
emission	ho tsoa
emit	emit
emo	emo
emotion	maikutlo
emotional	maikutlo
emotive	boikutlo ba maikutlo
empathic	mohau
empathize	utloisa bohloko
empathy	kutloelo-bohloko
emperor	moemphera
emphasis	ho hatisoa
emphasize	hatisa maikutlo
emphatic	emphatic
emphysema	emphysema
empire	'muso
empirical	e nang le mekhoa e metle
empiricism	khopolo
employ	sebelisa
employee	mosebetsi
employer	mohiri
employment	mosebetsi
emporium	emporium
empower	matlafatsa
empress	mofumahali
emptiness	lefeela
emption	tlhahiso
empty	ha e na letho
emu	emu
emulate	etsisa
emulsion	emulsion
enable	lumella
enablement	matlafatso
enact	etsa joalo
enactment	ho etsoa
enamel	enamel
encampment	liahelo
enchant	monate
enchanted	ho tsoma
enchanting	ho monate
enchantment	bonono
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	ho pota-pota
encircling	ho potoloha
enclave	khola
enclose	kenella
enclosure	e koaletsoeng
encode	khomarela
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	e kenyeletsa
encore	NO TRANSLATION
encounter	ho kopana
encourage	khothaletsa
encouraged	khothatsoa
encouragement	khothatso
encouraging	ho khothatsa
encroach	ho kheloha
encroachment	ho kena-kenana
encrypt	ho kenyeletsa
encryption	ho kenyeletsa
encumbrance	ho pota-pota
encyclopedia	encyclopedia
end	QETA
end table	tefo ea ho qetela
endanger	beha kotsing
endangered	e kotsing
endangerment	kotsing
endearing	e ratehang
endeavor	leka
ended	e felile
endemic	ho fela
endgame	qetgame
ending	ho fela
endless	ho sa feleng
endocarditis	endocarditis
endorse	lumellana
endorsement	khothatso
endow	khafetsa
endowed	e filoe
endowment	puso
endpapers	likoranta
endpoint	qetello
endurance	mamello
endure	mamella
enduring	ho mamella
enema	enema
enemy	sera
energetic	matla
energize	matlafatsa
energy	matla
enforce	tiisa
enforcement	ts'ebetsong
enforcer	ho etsa joalo
engage	kopanela
engaged	e kopanetsoeng
engagement	ho kopanela
engaging	ho kopanela
engender	engender
engine	enjene
engineer	moenjiniere
engineering	boenjiniere
engrave	mongolo
engraved	e ngotsoe
engraver	engraver
engraving	engraving
engrossed	e phathahane
engrossing	ho phunyeletsa
engulf	engulf
enhance	ntlafatsa
enhancement	ntlafatso
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	laela
enjoy	thabela
enjoyable	e thabisang
enjoying	ho thabela
enjoyment	thabo
enlarge	eketsa
enlarged	e atolositsoe
enlargement	ho atolosoa
enlighten	khantša
enlightened	tse khantšitsoeng
enlightening	ho khantša
enlightenment	leseli
enlist	kopa
enliven	enliven
enmity	bora
ennui	ennui
enormity	boholo
enormous	e khōlō
enormously	haholo
enraged	o halefile
enrich	ntlafatsa
enroll	ngolisa
enrollment	ho ngolisa
ensemble	hammoho
ensign	letšoao
enslave	bokhoba
enslaved	e le makhoba
enslavement	bokhoba
ensue	etsa qeto
ensure	netefatsa
entail	ho kenyeletsa
entangled	ho keneha
entanglement	ho kena-kenana
enter	kena
enterprise	khoebo
enterprising	e hlollang
entertain	boithabiso
entertained	khahleha
entertainer	boithabiso
entertaining	boithabiso
entertainment	boithabiso
enthralled	enthralled
enthusiasm	cheseho
enthusiast	ea chesehang
enthusiastic	cheseho
entice	ho eka
entire	e feletseng
entirety	ho feletseng
entitle	e nepahetse
entity	mokhatlo
entomology	entomology
entourage	entourage
entrails	entrails
entrance	Monyako
entrapment	entrapment
entreat	kōpa ka tieo
entree	entree
entrepreneur	mohoebi
entrust	tšepisa
entry	ho kena
enumerate	kenyelletsa
enumeration	ho lefa
envelope	enfelopo
envious	mohono
environ	NO TRANSLATION
environment	tikoloho
environmental	tikoloho
environs	ho pota-pota
envision	nahana
envoy	moemeli
envy	mohono
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	e hlaheletseng
epidemic	seoa
epidermis	epidermis
epidural	sekhetho
epilepsy	lefu la sethoathoa
epileptic	lefu la sethoathoa
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	ba episcopal
episode	sekhetho
episodic	episodic
epistle	lengolo
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	mohlala
epoch	nako
equal	e lekana
equality	ho lekana
equalization	ho lekana
equalize	bapisa
equalizer	ho leka-lekana
equally	ka ho lekana
equate	tšoana
equation	ho lekana
equator	equator
equatorial	equatorial
equestrian	se-equestrian
equidistant	e tsitsitseng
equilibration	ho lekanngoa
equilibrium	ho lekana
equip	ho hlomella
equipment	lisebelisoa
equitable	ho lekana
equity	ho lekana
equivalence	ho tšoana
equivalent	e lekanang
equivocal	e tsoetseng pele
era	nako
eradicate	felisa
eradication	ho felisoa
erase	hlakola
eraser	hlakola
erasure	hlakola
ere	NO TRANSLATION
erect	ema
erectile	erectile
erection	erection
ergo	NO TRANSLATION
erode	fokotsa
erosion	khoholeho ea mobu
erotic	ho nyonya
erotica	ho senya
err	etsa phoso
errand	phoso
errant	e fosahetseng
erratic	e fosahetseng
erratum	erratum
erroneous	e fosahetseng
error	phoso
erst	NO TRANSLATION
erudite	e tsoetseng pele
erupt	ho fofa
eruption	ho foqoha ha seretse
escalade	ho hlaha
escalate	e eketseha
escalating	ho eketseha
escalation	ho nyoloha ha metsi
escalator	escalator
escape	baleha
escaped	ba balehile
escarpment	ho nyeheloa
eschew	eschew
escort	ho felehetsa
escrow	tokomane ea semolao
esophagus	tšoaetso
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	tlhaselo
espouse	ho etsa joalo
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	e batla
essay	tlhahiso
essayist	moqolotsi oa litaba
essence	ntho ea bohlokoa
essential	bohlokoa
essentially	haholo-holo
establish	theha
established	e thehiloe
establishment	ho thehoa
estate	thepa
esteem	tlhompho
esteemed	e hlomphuoang
esthetic	seheberu
estimable	e lekanyelitsoeng
estimate	lekanya
estimation	tekanyetso
estoppel	estoppel
estranged	ba arohane
estrogen	estrogen
estuary	sehlekehleke
etch	etche
etching	ho fuputsa
eternal	e sa feleng
eternity	bosafeleng
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	melao ea boitšoaro
ethical	ea boitšoaro
ethics	melao ea boitšoaro
ethnic	morabe
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	mekhoa e metle
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	hophemism
euphoria	thabo
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	baleha
evacuation	ho baleha
evade	qoba
evaluate	hlahloba
evaluation	tlhahlobo
evanescence	evanescence
evangelical	moevangeli
evangelist	moevangeli
evangelistic	evangeli
evaporate	fetoha mouoane
evaporation	ho tsoa mouoane
evasion	ho baleha
evasive	evasive
eve	bosiu
evening	mantsiboea
evens	NO TRANSLATION
event	ketsahalo
eventful	e hlaheletseng
eventual	qetellong
eventuality	qetello ea nako
evergreen	lifate
everlasting	e sa feleng
evermore	nako le nako
everyday	letsatsi le letsatsi
everyman	mong le e mong
evict	ho leleka
eviction	ho lelekoa
evidence	bopaki
evident	ho hlakile
evidentiary	bopaki
evil	bobe
evoke	evoke
evolution	tsoelo-pele
evolutionary	ho iphetola ha lintho
evolve	tsoelo-pele
ewe	ee
ex	ea pele
exacerbate	ho eketsa
exacerbation	ho eketsa matla
exact	e nepahetseng
exacting	ho fokotsa
exaggerate	ho feteletsa
exaggerated	ho feteletsa
exaggeration	ho feteletsa litaba
exalt	phahamisa
exaltation	ho phahamisoa
exalted	phahamisoa
exam	tlhahlobo
examination	tlhahlobo
examine	hlahloba
examiner	hlahloba
example	mohlala
exasperated	ba halefile
exasperation	ho ferekana
excavate	pata
excavation	ho epolloa
excavator	mofuri
exceed	fete
exceeding	e feta
excel	e ntle haholo
excellence	bokhabane
excellent	e ntle haholo
excelsior	ho feta
excepting	ntle ho
exception	ntle ho moo
exceptional	e ikhethang
excerpt	tlhaloso
excess	ho feta
excessive	ho feteletseng
excessively	ho feteletseng
exchange	phapanyetsano
excise	khabiso
excision	ho tsitsa
excitability	ho tsitsa
excitable	e khahlehang
excitation	thabo
excite	thaba
excited	thabile
excitement	thabo
exciting	e thabisang
exclaim	hoeletsa
exclamation	tlhaloso
exclude	kenyeletsa
excluded	ha e kenyelelitsoe
excluding	ntle ho
exclusion	ho khelosoa
exclusive	e ikhethang feela
excrement	mantle
excretion	ho tsuba
excruciating	e tsotehang
excursion	leeto
excuse	lebaka
exec	phetha
execute	phethisa
execution	ho bolaoa
executioner	moahloli
executive	e phahameng
executor	moekameli
exegesis	exegesis
exemplar	mohlala
exemplary	mohlala
exemplify	mohlala
exempt	ho lokoloha
exemption	ho lokolloa
exercise	boikoetliso
exert	sebetsa ka thata
exertion	boiteko
exhale	exhale
exhaust	felisa
exhausted	o khathetse
exhaustion	ho khathala
exhaustive	e phethehile
exhibit	pontšo
exhibition	pontšo
exhilarated	e thabisang
exhilarating	e thabisang
exhilaration	thabo
exhort	khothatsa
exhortation	khothatso
exhumation	phumpo
exhume	tsoa
exigent	NO TRANSLATION
exile	kholehong
exist	e teng
existence	ho ba teng
existent	e teng
existential	e leng teng
existing	e teng
exit	Etsoa
exodus	ho tloha ho eona
exonerate	ntle ho tefo
exorbitant	e feteletseng
exorcism	ho ba le boikemelo
exorcist	exorcist
exotic	e feteletseng
expand	ho atolosoa
expanded	e atolositsoe
expanse	sepakapaka
expansion	ho atolosoa
expansive	ho feta
expatriate	moahi
expect	lebella
expectance	tebello
expectancy	tebello
expectant	e lebeletseng
expectation	tebello
expected	e lebeletsoe
expecting	ho lebella
expediency	ho atleha
expedient	e tsoele pele
expedite	potlaka
expedition	leeto la lifofane
expeditious	ho potlaka
expel	leleka
expendable	e sebetsang
expenditure	litšenyehelo
expense	litšenyehelo
expenses	litšenyehelo
expensive	chelete e ngata
experience	phihlelo
experienced	ba nang le phihlelo
experiences	liphihlelo
experiment	teko
experimental	tlhahlobo
experimentation	tlhahlobo
experimenter	experimenter
expert	setsebi
expertise	tsebo
expiration	ho fela
expire	shoa
expired	e felile
expiry	ho fela
explain	hlalosa
explanation	tlhaloso
explanatory	tlhaloso
expletive	tlhaloso
explication	tlhaloso
explicit	ho hlakile
explode	phatloha
exploit	sebelisa hampe
exploitation	ho hlekefetsoa
exploration	tlhahlobo
exploratory	ho hlahloba
explore	hlahloba
explorer	mofuputsi
explosion	ho phatloha
explosions	ho phatloha
explosive	ho phatloha
expo	ho ba teng
exponent	ho hlahisa maikutlo
exponential	exponential
export	ho rekisa
exportation	ho romela thepa
expose	pepesa
exposed	e pepenene
exposition	tlhahiso
expository	setsi sa polokelo
exposure	ho itšehla thajana
expound	hlalosa
express	hlahisa
expression	polelo
expressive	e hlalosang maikutlo
expressway	Tsela ea potlako
expropriation	tlhahiso ea thepa
expulsion	ho lelekoa
exquisite	e ntle haholo
exquisitely	ka mokhoa o tsotehang
extant	e telele
extend	atolose
extendable	e atolosoa
extended	e atolositsoe
extension	ho atolosoa
extensive	e kholo
extent	tekanyo
exterior	ka ntle
exterminate	felisa
extermination	ho felisoa
exterminator	exterminator
external	ka ntle
externally	ka ntle
extinct	e fele
extinction	ho timetsoa
extinguish	ho tima
extinguisher	setsi sa mollo
extol	thoriso
extort	ho fetela
extortion	ho tlatlapa
extra	e eketsehileng
extract	tlosa
extracting	ho ntša
extraction	ho tlatsoa
extractor	extractor
extracurricular	tse ling tse ling
extradition	ho hlophisoa
extrajudicial	khethollo
extramural	ho ea ka ntle ho naha
extraneous	ntle ho naha
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	e ikhethang
extraterrestrial	libakeng tse ling tsa lefatše
extravagance	ho tlōla
extravagant	e feteletseng
extravaganza	extravaganza
extreme	ho feteletseng
extreme anticipation	tebello e feteletseng
extreme disgust	nyeliso e feteletseng
extreme surprise	e maketse haholo
extreme trust	tšepo e feteletseng
extremely	haholo
extremely negative	e mpe haholo
extremely positive	e ntle haholo
extremity	qetellong
extricate	e feteletseng
extrinsic	ho fetela
extrusion	extrusion
exuberance	ho thaba
exude	ntle ho nako
eye	leihlo
eyeball	leihlo la mahlo
eyebrow	lesoba
eyeful	e shebile
eyeglass	khalase ea mahlo
eyeglasses	likhalase tsa mahlo
eyelash	eyelashe
eyelet	eyelet
eyeliner	motlakase
eyepiece	lesela la mahlo
eyes	mahlo
eyesight	mahlo
eyewitness	lipaki tse boneng ka mahlo
fab	fab
fable	tšōmo
fabled	fabled
fabric	lesela
fabricate	etsa
fabricated	e entsoe
fabrication	thepa
fabulous	e ntle
facade	sefahleho
face	sefahleho
faceless	e se nang thuso
facet	tšobotsi
facial	sefahleho
facile	NO TRANSLATION
facilitate	thusa
facility	setsi
facing	e tobaneng le
facsimile	li-facsimile
fact	'nete
faction	sehlopha
factor	ntlha
factory	fektheri
facts	lintlha
factual	'nete
faculties	bokhoni
faculty	bokhoni
fad	fad
fade	ea fela
faded	e ile ea fela
faeces	litšila
fag	fag
faggot	fagot
fail	fokolloa
failing	ho hlōleha
failure	ho hlōleha
fain	NO TRANSLATION
faint	ho fokola
fainting	ho tepella
fair	e ntle
fairly	hantle
fairness	ho hloka toka
fairway	ka ntle
fairy	fairy
faith	tumelo
faithful	ea tšepahalang
faithfulness	botšepehi
faithless	ba se nang tumelo
fake	fake
faker	faker
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	ho oa
fallacious	lefeela
fallacy	bohata
fallback	boela morao
fallible	ho fosahetse
falling	ho oa
fallopian	ho fosahetse
fallout	khohlano
fallow	ho senyeha
false	E MONG
falsehood	leshano
falsely	ka bohata
falsification	ho fosahetse
falsified	ho fosahetse
falsify	ho fosahetse
falsity	ho fosahetse
falter	falter
fame	botumo
famed	o tumme
familiar	tloaelehileng
familiarity	tloaelo
familiarize	tloaele
family	lelapa
familytime	nako ea lelapa
famine	tlala
famished	ba lapile
famous	tse tummeng
famously	ka mofuthu
fan	fan
fanatic	ea chesehang
fanatical	chesehang
fanaticism	ho cheseha
fanciful	e monate
fancy	e majabajaba
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	li-fang
fanning	ho otla
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	e tsotehang
fantasy	litakatso
faraway	hole koana
farce	farce
farcical	farcical
fare	chelete
farewell	phomolo
farm	polasi
farmer	morui
farmhouse	ntlo ea temo
farming	ho lema
farmland	masimo
faro	faro
fart	fart
farther	ho feta
fascia	thaba
fascinate	ho thahasellisang
fascinated	e khahliloe
fascinating	e hlollang
fascination	ho thahasella
fascism	fascism
fascist	fascist
fashion	feshene
fashionable	feshene
fastball	fastball
fasten	tiisa
fastener	fastener
fastening	ho tiisa
fasting	ho itima lijo
fat	mafura
fatal	e bolaeang
fatalism	fatalism
fatality	ho bolaea
fate	qetello
fated	fated
fateful	ea ratehang
fathead	fathead
father	ntate
fatherhood	ho ba ntate
fatherland	naha ea habo
fatherly	ntate
fathom	fathom
fatigue	mokhathala
fatigued	e ferekane
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	mafura
faucet	faucet
fault	phoso
faultless	ha se na molato
faulty	e fosahetse
faun	faun
fauna	liphoofolo
faux	faux
favor	mohau
favorable	e ntle
favorite	li ratang
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	khethollo
fawn	fawn
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	tšabo
feared	ba tšaba
fearful	e tšabehang
fearfully	ka tšabo
fearing	ho tšaba
fearless	ho se tšabe letho
fears	tšabo
fearsome	e tšosang
feasibility	ho khoneha
feasible	e khoneha
feast	mokete
feat	feat
feather	masiba
feathered	masiba
feature	tšobotsi
features	Likaroloana
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	sesepa
fecundity	fecundity
fed	fepa
federal	federal
federation	mokhatlo o hlophisitsoeng
fedup	NO TRANSLATION
fee	tefiso
feeble	ho fokola
feed	lijo
feedback	tlhahiso
feeder	fepa
feel	ikutloa
feelgood	feelgood
feeling	ho ikutloa
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	maoto
feign	hlahisa maikutlo
feigned	e fetotsoe
feisty	e tsitsitseng
felicity	felicity
feline	feline
fell	oa oa
feller	feller
fellow	batho-'moho
fellowship	setsoalle
felon	felon
felony	felony
felt	ikutloa
female	basali
feminine	basali
femininity	botšehali
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	terata
fenced	e hahiloeng ka thata
fencing	ho thibella
fend	fend
fender	fender
fennel	fennel
ferment	ho belisoa
fermentation	ho belisoa
fern	fern
ferocious	e bohale
ferocity	mofuthu
ferret	ferret
ferry	sekepe
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	e nonneng
fertility	tsoalo
fertilize	fertilize
fertilizer	manyolo
fervent	e tsotehang
fervor	ho ba mafolofolo
fess	ho fela
fest	fest
festival	mokete
festive	mokete
fetal	fetal
fetch	khaola
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	lesea
feud	feud
feudal	bo-feudal
feudalism	lichaba tsa lefatše
fever	feberu
feverish	feverish
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fiber
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass glass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibrous
fickle	e tsitsitseng
fiction	khopolo-taba
fictional	e iqapetsoeng
fictitious	e le 'nete
fiddle	fiddle
fiddler	fiddler
fidelity	botšepehi
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciary
field	tšimo
field hockey	tšimo ea hockey
fielder	ho tsuba
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	e bohale
fiery	mollo
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	tse leshome
fifty	mashome a mahlano
fig	feie
fight	loana
fighter	mohlabani
fighting	ho loana
fights	li loana
figment	figment
figurative	tšoantšetso
figure	palo
figurine	tšoantšetso
filament	filament
filamentous	filamentous
file	file
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	ho kenya
filings	litšoantšo
fill	tlatsa
filler	tlatsa
fillet	fillet
filling	ho tlatsa
filly	ka mokhoa o litšila
film	filimi
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	filthara
filth	litšila
filthy	e litšila
filtration	filtration
fin	NO TRANSLATION
final	qetellong
finale	qetello
finalist	sephetho sa ho qetela
finality	ho qetela
finalize	qetella
finalized	e phethiloe
finally	qetellong
finance	tsa lichelete
financial	tsa lichelete
financier	chelete
finch	ho qetela
find	fumana
finder	se fumanehang
finding	ho fumana
fine	e ntle
finery	e ntle
finesse	finesse
finger	monoana
fingernail	fingernail
fingerprint	fingerprint
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	qetela
finished	e qetile
finite	qetellong
fink	fink
fir	mohala
fire	mollo
firearm	sethunya
firearms	lithunya
fireball	fireball
firecracker	firecracker
firefight	mollo oa mollo
firefighter	motlakase oa mollo
firefly	senakangoeli
firehouse	firehouse
firelight	khanya ea mollo
fireman	sethunya sa mollo
fireplace	sebaka sa mollo
firepower	matla a mollo
fireproof	ho chesa mollo
fireside	mollo oa mollo
firestorm	sefefo sa mollo
firewall	firewall
firewood	patsi
firework	setlolo sa mollo
fireworks	litlolo tsa mollo
firing	ho tsuba
firm	tiile
firmament	tiiso
firmly	ka tieo
firmness	ho tiea
first	pele
firstborn	letsibolo
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	lekhetho
fish	tlhapi
fisherman	motšoasi oa litlhapi
fishery	ho tšoasa litlhapi
fishing	ho tsuba
fishing boat	ho tšoasa litlhapi
fishy	fishy
fissile	e fissile
fission	ho fission
fissure	fissure
fist	fense
fistfight	fistfight
fistful	ho tsuba
fistula	fistula
fit	e loketse
fitness	ho ikoetlisa
fits	e lumellane
fitted	e kenyelelitsoe
fitting	e loketse
fittings	lisebelisoa
five	tse hlano
fiver	fiver
fix	lokisa
fixable	e lokisoang
fixation	ho lokisoa
fixed	e tsitsitseng
fixer	lokisa
fixture	ho lokisoa
fixtures	lisebelisoa
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	ho pota-pota
flabbergasted	ho pota-potiloe
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	folakha
flagging	ho phatloha
flagpole	flagpole
flagrant	e monate
flagship	flagship
flagstaff	flagstaff
flair	lebala
flak	flak
flake	flake
flaky	e fosahetse
flamboyant	flamboyant
flame	lelakabe
flamethrower	flamethrower
flaming	ho tuka
flamingo	flamingo
flammable	e chesang
flan	flan
flange	flange
flank	flank
flanked	flanked
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	ho pata
flapping	ho phatloha
flare	ho phatloha
flares	lipalesa
flaring	flaring
flash	ho khanya
flashback	flashback
flashing	ho khanya
flashlight	lebone
flashy	ho hlakile
flask	flask
flat	ho bata
flatbed	Flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	ho tepella
flatten	flatten
flatter	ho ba bonolo
flattered	khahliloe
flattering	ho itšoara hampe
flattery	ho khabisa
flatulence	ho itšoara hantle
flaunt	ho bua
flavor	monate
flaw	phoso
flawed	e fosahetse
flawless	se se nang sekoli
flea	letlalo
fleabag	fleabag
fled	ba balehile
flee	baleha
fleece	boea
fleet	likepe tsa likepe
fleeting	ho feta
flesh	nama
fleshy	linama
flex	fetoha
flexibility	ho fetoha ha maemo
flexible	e feto-fetoha
flexin	feto-fetoha
flexion	ho fofa
flick	fanya
flicker	flicker
flickering	ho phatloha
flier	flier
flight	ho fofa
flighty	ho baleha
flimsy	ho fokola
flinch	flinch
fling	fling
flint	khauta
flip	flip
flip flop	flip flop
flipper	flipper
flipping	ho fofa
flirt	ho bapala ka maikutlo a lerato
flirtation	ho bapala ka maikutlo a lerato
flirting	ho bapala ka maikutlo a lerato
flirty	flirty
float	float
floater	float
flock	mohlape
flog	fola
flood	moroallo
floor	fatše
flooring	fatše
floozy	floozy
flop	hlapa
floppy	floppy
flora	flora
floral	lipalesa
florist	florist
floss	floss
flotation	flotation
flounder	flounder
flour	phofo
flourish	e atleha
flow	phallo
flower	lipalesa
flowering	lipalesa
flowers	lipalesa
flowery	lipalesa
flows	ho phalla
flu	lefuba
fluctuate	ho fokotsa
fluctuating	ho fetoloha
fluctuation	ho fokotseha
flue	flue
fluency	ka mokhoa o phollatsi
fluent	e utloahala hantle
fluff	fofa
fluffy	ho fofa
fluid	mokelikeli
fluidity	ho fetoha ha metsi
fluke	ho fofa
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluorescent
flurries	flurries
flurry	flurry
flush	flush
flustered	ho tletse
flute	lekolilo
fluted	ho lla
flutter	flutter
fluvial	ho feta
flux	ho phalla
fly	fofa
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	ho fofa
flywheel	flywheel
foal	foal
foam	foam
foaming	foaming
foamy	foamy
fob	fob
focal	focal
focus	tsepamisa maikutlo
fodder	furu
foe	sera
fog	moholi
foggy	foggy
foil	foil
foiled	e senyehile
fold	penya
folded	e tlatsitsoe
folder	folder
foliage	makhasi
folio	folio
folk	batho
folklore	setso
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	latela
follower	molateli
folly	booatla
fond	thabo
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	ho rata
fondue	fondue
font	mongolo
food	lijo
foodie	ea ratang lijo
fool	leoatla
fooled	fooled
foolhardy	foolhardy
fooling	ho thetsa
foolish	booatla
foolishness	booatla
foolproof	ho se tšepahale
foot	leoto
foot stool	setulo sa maoto
footage	setšoantšo
football	bolo ea maoto
footbridge	borokho ba maoto
foothold	foothold
footing	ho tsamaea ka maoto
footlocker	footlocker
footloose	setulo sa maoto
footpath	tsela ea litsela
footprint	mohato oa maoto
footwear	lieta
footwork	ho tsamaea ka maoto
fop	fop
forage	furu
foray	toay
forbearance	mamello
forbid	thibela
forbidding	ho thibela
force	matlafatsa
forced	ho qobelloa
forceful	e matla
forceps	matlapa
forces	qobella
forcibly	ho qobella
ford	ford
fore	pele
forearm	forearm
foreboding	ho ikhethang
forecast	tsebiso
forecaster	moetsi oa pele
foreclose	foreclose
foreclosure	foreclosure
forefathers	baholo-holo
forefinger	selelekela sa pele
forefront	pele
forego	forego
foregoing	se boletsoeng ka holimo
foregone	pele ho moo
foreground	pele
forehead	phatleng
foreign	basele
foreigner	osele
foreman	mookameli
foremost	pele
forensic	bo-rasaense
forensics	forensics
foreplay	foreplay
forerunner	forerunner
foresee	ho bona esale pele
foreseen	ho boletsoeng esale pele
foresight	ponelo-pele
forest	morung
forestall	ho fokotsa
forethought	ho nahana pele
foreveralone	u mong ka mehla
forevermore	ka ho sa feleng
forewarned	e lemositsoe esale pele
foreword	selelekela
forfeit	e lahleheloa
forfeited	e lahlehetsoe
forfeiture	tofeiture
forge	ho itlama
forger	moqapi
forgery	ho fokolloa
forget	lebala
forgetful	ho lebala
forgetfulness	ho lebala
forgive	tšoarela
forgiven	tšoaretsoe
forgiveness	tšoarelo
forgiving	ho tšoarela
forgotten	e lebetsoe
fork	fereko
forked	e tiisitsoeng
forking	ho batla
forklift	forklift
forlorn	bakeng sa
form	foromo
formal	e tloaelehileng
formaldehyde	formaldehyde
formalism	tloaelo
formality	mokhoa oa tlhaho
format	mofuta
formation	ho thehoa
formative	ho theha
formed	e thehiloe
formidable	e tsotehang
forming	ho theha
formless	e se nang sekoli
formula	lebone la foromo
formulary	formulary
formulate	theha
fornicate	sehlola
fornication	bohlola
forsake	lahla
forsaken	e lahliloeng
forsooth	ho feta
fort	qhobosheane
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	e tlang
forthright	e totobetseng
forthwith	hang-hang
fortification	totification
fortify	matlafatsa
fortitude	matla
fortnight	libeke tse peli
fortnightly	bosiu bo le bong
fortress	qhobosheane
fortuitous	ho hloka toka
fortunate	lehlohonolo
fortune	bokello
fortunes	maruo
forty	tse mashome a mane
forum	forum
forward	pele
forwarding	ho fetisa
fossil	mesaletsa
fossils	mesaletsa
foul	e litšila
found	fumanoa
foundation	motheo
founder	mothehi
founding	ho theha
foundry	setsi sa motheo
fountain	seliba
four	tse 'nè
fourfold	ka makhetlo a mane
foursome	tse 'nè
fourteen	likete tse leshome
fourth	oa bone
fowl	nonyana
fox	fox
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	mocheso
fraction	karoloana
fractional	karoloana
fracture	ho robeha
fragile	e fokolang
fragility	ho fokola
fragment	sekhechana
fragmentary	e fokolang
fragrance	monko o monate
fragrant	monko o monate
frail	ho fokola
frailty	bofokoli
frame	moralo
framework	moralo
franc	franc
franchise	franchise
frank	frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	ho toba
frantic	ho hloka botsitso
frantically	e ferekane
frat	frat
fraternal	bara ba motho
fraternity	moratuoa
fraud	bolotsana
fraudulent	bolotsana
fraught	e tsitsitseng
fray	ho fokola
frayed	e fokotsehile
frazzled	frazzled
freak	khafetsa
freaked	e halefile
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	khafetsa
free	mahala
freebie	freebie
freedom	bolokolohi
freehold	freehold
freelance	ho ikemela
freelancer	freelancer
freely	ka bolokolohi
freeman	ba lokolohileng
freestyle	freestyle
freeway	Freeway
freeze	khaola
freezer	freezer
freezing	ho bata
freight	thepa
freighter	mohlokomeli
french horn	lenaka la french
frenetic	frenetic
frenzied	e fere
frenzy	ho ferekanya
frequency	khafetsa
frequent	khafetsa
frequently	hangata
fresco	fresco
fresh	e ncha
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	ho hlasimolla
freshman	mohlankana
freshness	bocha
freshstart	sebaka se secha
freshwater	metsi a hloekileng
fret	khathatso
fretful	e utloisang bohloko
friar	friar
fricking	fricking
friction	ho ferekana
friday	friday
fridge	friji
fried	fried
friend	motsoalle
friendless	ea se nang thuso
friendliness	botsoalle
friendly	botsoalle
friends	metsoalle
friendship	setsoalle
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	tšabo
frighten	tšosa
frightened	ba tšohile
frightening	e tšosang
frightful	e tšosang
frigid	frigid
fringe	monoana
fringed	ho fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	e ferekane
frock	khaba
frog	frog
froggy	froggy
frolic	ho tletse
front	ka pele
frontage	frontage
frontal	ka pele
frontier	moeli
fronting	pele
frontispiece	ka pele
frost	serame
frostbite	serame
frosted	frosted
frosting	frosting
frosty	frosty
froth	froth
frothy	frothy
frown	fokolloa
frowning	ho ferekanya
frozen	e teteaneng
frugal	e fokolang
fruit	litholoana
fruit punch	kotlolo ea litholoana
fruitcake	litholoana
fruitful	e behang litholoana
fruition	ho tsuba
fruitless	e se nang litholoana
fruits	litholoana
fruity	fruity
frustrate	ferekane
frustrated	ferekane
frustrates	e ferekanya
frustrating	ho ferekanya
frustration	ho tsieleha
fry	Fry
fryer	Fryer
fuchsia	bosiu
fuck	Masepa
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Fucker
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	mafura
fugitive	mophaphathehi
fulcrum	fulcrum
fulfill	phethahatsa
fulfilled	e phethahetse
fulfilling	e phethahatsang
fulfillment	phethahala
full	e tletseng
fullback	ho buuoa ka botlalo
fullness	botlalo
fully	ka botlalo
fulsome	e tsoetseng pele
fumble	ho tsuba
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	ho tsuba
fun	ho monate
function	sebetsa
functional	e sebetsang
fund	chelete
fundamental	motheo
fundamentalist	setsebi sa motheo
fundamentally	ka ho feletseng
funday	letsatsi le monate
funding	chelete
fundraiser	chelete ea lithuso
fundraising	ho lefella chelete
funds	chelete
funeral	lepato
fungus	fungus
funk	monate
funky	funky
funnel	motsoako
funny	e monate
fur	boea
furious	o halefile
furiously	ka bohale
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	sebōpi
furnish	fana ka
furnishings	lisebelisoa
furniture	lisebelisoa
furor	furor
furrow	furrow
furry	boea
furtherance	tsoelo-pele
fury	khalefo
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	ho fusion
fuss	ho ngangisana
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	lefeela
futility	lefeela
futon	futon
future	bokamoso
fuzz	fuzz
fuzzy	e fokolang
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	khase
gaggle	tsuba
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	boikutlo bo botle
gain	fumana
gainful	ho rua molemo
gaining	ho fumana
gait	khait
gal	gal
gala	gala
galactic	khalala
galaxy	galaxy
gale	gale
gall	nko
gallant	ka botebo
gallantry	gallantry
gallbladder	gallbladder
galled	ho fokotseha
gallery	gallery
galley	galley
gallon	gallon
gallop	ho pota-pota
galloping	galloping
gallows	e phunyeletsoeng
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	papali
gambler	papali ea papali ea chelete
gambling	papali ea chelete
game	papali
gameday	gameday
gametime	nako ea gametime
gaming	papali
gamma	gamma
gammon	papali
gamut	gamut
gander	gander
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	leqeba
gangster	gangster
gangway	sekhukhu
gaol	khaole
gap	lekhalo
gape	khafetsa
gaping	ho fokotseha
garage	garage
garb	liaparo
garbage	litšila
garbled	e koetsoe
garden	serapeng
gardener	setsi sa jareteng
gardening	ho jala
gardens	lirapa
gargle	moqhaka
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	konofole
garment	seaparo
garner	moqhaka
garnet	garnet
garnish	e khahlehang
garrison	lebotho
garter	garter
gas	khase
gaseous	gaseous
gash	sekhahla
gasification	gasification
gasket	gasket
gasoline	peterole
gasp	e fokotseha
gasping	ho fokotseha
gassy	Gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	Keiti
gatekeeper	molebeli oa heke
gateway	heke
gather	bokella
gatherer	bokeletso
gathering	ho bokella
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	gauge
gauging	gauging
gaunt	khaunt
gauntlet	khauntlet
gauze	gauze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	e leng molekane
gaze	sheba
gazebo	gazebo
gazelle	tšepe
gazette	koranta
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	ho shebella
gear	lisebelisoa
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	ho phunya
gem	gem
gemini	gemini
gender	tekano
genealogy	leloko la bona
general	kakaretso
generality	e tloaelehileng
generalization	ho kenya letsoho
generally	ka kakaretso
generate	hlahisa
generation	moloko
generative	ho ikatisa
generator	jenereithara
generic	e tloaelehileng
generosity	ho fana
generous	e fane
genesis	liphatsa tsa lefutso
genetic	liphatsa tsa lefutso
genetics	liphatsa tsa lefutso
genial	ea sebele
genie	genie
genital	thobalano
genitalia	liphatsa tsa lefutso
genius	bohlale
genocide	tlhaselo ea sechaba
genome	genome
genre	mofuta
gent	khama
genteel	genteel
gentile	mohau
gentle	bonolo
gentleman	mohlomphehi
gentlemanly	bonolo
gentleness	bonolo
gently	ka bonolo
gentry	gentry
genuine	e le kannete
genus	genus
geographic	libaka tsa naha
geographical	libaka tsa naha
geography	geography
geological	geological
geologist	setsebi sa jioloji
geology	geology
geometric	geometri
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	phekolo
germ	kokoana-hloko
german	Sejeremane
germane	germane
germinate	hlama
germination	ho mela
germs	likokoana-hloko
gestation	boitlamo
gesture	boitšisinyo
get	fumana
getaway	baleha
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	tsoha
getyourown	ho hlaha
ghastly	ha ho joalo
ghetto	ghetto
ghost	mofu
ghostly	mofu
ghoul	ghoul
giant	seholohali
gibberish	ho teteka
giddy	khadi
gift	mpho
gifted	e na le limpho
gifts	limpho
gig	gig
gigantic	e kholo
giggle	khaola
giggles	li-giggles
giggling	ho ferekana
gigolo	gigolo
gilded	e behiloeng
gill	gill
gills	gills
gilt	sekoti
gimmick	ho tsuba
gimp	gimp
gin	gin
ginger	ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	girder
girdle	lebanta
girl	ngoananyana
girlfriend	kharebe ea hae
girlie	girlie
girlish	ho khabisa
girly	girly
girth	girth
gist	letsoho
give	fana
giveaway	fana ka
giver	NO TRANSLATION
giving	ho fana
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glacial
glacier	glacier
glad	thaba
glade	sekhahla
gladiator	gladiator
gladness	thabo
glamorous	e khahlehang
glamour	botle
glance	ponahalo
gland	sekhahla
glare	khanya
glaring	ho phatloha
glass	khalase
glasses	likhalase
glassware	khalase ea khalase
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	e khabisitsoeng
gleam	khaola
gleaming	e khanyang
glean	khoahlapisa
glee	khaotsa
gleeful	e monate
glen	glen
glib	glib
glide	phala
glider	sefofane
glimmer	ho phatsimolla
glimpse	bonang
glint	glint
glisten	khanya
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	ho phatsimolla
gloat	thabo
global	lefats'e
globe	lefats'e
globular	globular
gloom	lefifi
gloomy	e sithabetse
glorification	khanya
glorified	tlotlisoa
glorify	tlotlisa
glorious	e khanyang
glory	khanya
gloss	khanya
glossary	glossary
glossy	e khanyang
glove	glove
gloves	li-gloves
glow	khanyang
glowing	e khanyang
glucose	tsoekere
glue	sekhomaretsi
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	monyollo
gluttony	bonyollo
glycerin	glycerine
gnat	monoang
gnome	e fokolang
go	tsamaea
goal	pakane
goalie	khauta
goals	lipakane
goat	pōli
goatee	goatee
gob	sepheo
gobble	gobble
goblet	sekoti
goblin	sekontiri
god	molimo
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	mohammad
goddamned	e qotsoe
goddess	molimotsana
godfather	godfather
godforsaken	Molimo o lahliloe
godisgood	melimo e mengata
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	ba se nang bomolimo
godlike	e le molimo
godly	ho tšaba Molimo
godmother	molimo
godsend	godsend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	sekoti
goggles	li-goggles
gold	khauta
golden	khauta
goldfish	goldfish
golf	golf
golfer	golfer
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	e felile
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	ho kena
good	e ntle
goodbye	Sala hantle
goodday	lumela
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	li-goodies
goodlife	goodlife
goodly	hantle
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	khotsong
goodmusic	goodmusic
goodness	molemo
goodnews	litaba tse ntle
goods	thepa
goodtimes	nako e ntle
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	kamohelo e ntle
goody	e ntle
gooey	gooey
goof	litšiea
goofball	goofball
goofy	ho etsa joalo
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	Lekhantsí
gopher	gopher
gore	selemo
gorge	koraka
gorgeous	e ntle
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	evangeli
gossip	lesebo
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	mokokotlo
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	laola
governess	ho tsamaea
governing	ho laola
government	'muso
governmental	'muso
governor	'musisi
gown	seaparo
grab	tšoara
grace	mohau
graceful	e mosa
gracias	NO TRANSLATION
gracious	e mosa
graciously	ka mosa
grad	NO TRANSLATION
gradation	ho khetholla
grade	kereiti
graded	e hlophisitsoeng
grader	moqapi
grades	limaraka
gradient	mordient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	butle-butle
gradually	butle-butle
graduate	ea phethileng lithuto tse holimo
graduation	ho fuoa mangolo
graffiti	graffiti
graft	ho hlomathisoa
grail	grail
grain	lijo-thollo
gram	gram
grammar	sebōpeho-puo
grand	e kholo
grand theft auto	bosholu bo matla ba makoloi
grandchild	setloholoana
grandchildren	litloholo
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	setloholo
grandeur	boholo
grandfather	ntate-moholo
grandiose	e kholo
grandma	nkhono
grandmother	nkhono
grandpa	nkhono
grandson	setloholo sa hae
grandstand	holo e kholo
grange	ho roala
granite	granite
granny	nkhono
granola	granola
grant	fana ka thuso
granted	e fanoe
grantee	motlotlo
grantor	mofani
granular	granular
granule	granule
grape	morara
grape juice	lero la morara
grapefruit	morara
grapes	morara
grapevine	morara
graph	graph
graphic	papali
graphics	litšoantšo
graphite	graphite
grapple	khaola
grappling	ho loantša
grasp	utloisisa
grasping	ho tšoara
grass	joang
grasshopper	marata
grassy	e tala
grate	grate
grated	e hahiloe
grateful	ho leboha
gratification	ho khotsofatsa
gratified	ba khotsofetse
gratify	ho thabisa
gratifying	e thabisang
grating	ho aroloa
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	teboho
gratuitous	mahala
gratuity	mahala
grave	lebitleng
gravel	morata
graver	NO TRANSLATION
graveyard	lebitla
gravitate	khaola
gravitation	gravitation
gravitational	ho matlafatsa
gravity	matla a khoheli
gravy	gravy
gray	ea bohlooho
graze	fula
grease	oli
greased	tlotsa
greaser	greaser
greasy	mebala
great	e ntle
great anticipation	tebello e kholo
great aunt	'Mangoane e moholo
great disgust	e nyonyeha haholo
great grandfather	ntat'ae moholo
great grandma	moholo-moholo
great grandmother	nkhono oa ka e moholo
great grandpa	moholo-moholo
great surprise	ke maketse haholo
great trust	tšepo e kholo
great uncle	ntate e moholo
greatday	NO TRANSLATION
greater	e kholoanyane
greatest	e kholo ka ho fetisisa
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	haholo
greatly negative	e mpe haholo
greatly positive	e ntle haholo
greatness	boholo
greatnight	NO TRANSLATION
greed	meharo
greedy	meharo
green	e tala
green bean	linaoa tse tala
green pepper	pepere e tala
green snake	noha e tala
greenhouse	greenhouse
greenish	botala
greenwood	greenwood
greet	lumelisa
greeted	a lumelisitsoe
greeting	ho lumelisa
gregarious	ho se tsotelle
grenade	grenade
grey	ea bohlooho
greyhound	greyhound
grid	gridi
gridiron	gridiron
grief	bohloko
grievance	litletlebo
grieve	sareloa
grieved	sareloa
grieving	ho sareloa
grievous	e utloisang bohloko
griffin	griffin
grill	grill
grille	grille
grilled	e kentse
grim	e bohale
grime	ho ts'oara
grimy	e nyenyane
grin	grin
grind	sila
grinder	grinder
grinding	ho sila
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	tšoara
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	ho etsa joalo
gritty	bohloeki
grizzly	grizzly
groan	ho bobola
grocer	ho phomola
groceries	lijo
grocery	li-grocery
groggy	groggy
groin	sefuba
groom	monyali
groove	groove
groovy	groovy
grope	ho phopholetsa
gross	e tebileng
grotesque	e tšabehang
grotto	holo
grouch	grouch
grouchy	Grouchy
ground	fatše
grounded	e thehiloe
groundhog	motsoako o motle
grounding	ho theha
groundless	ntle ho letho
grounds	mabaka
groundwork	motheo
group	sehlopha
groupie	groupie
grouping	ho arohana
grouse	grouse
grout	grout
grove	monate
grovel	grovel
grow	hōla
growl	khalala
growling	ho lla
growls	liphala
grownup	u holile
growth	kholo
growthefuckup	ho ntlafatsa
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	ho etsa joalo
grudge	bohale
grudging	ho tšoenyeha
grudgingly	ka lekhonono
gruel	gruel
grueling	e boima
gruesome	e bohale
gruff	ho nyonya
grumble	ho korotla
grump	hola
grumpy	ho ruruha
grunt	ikotla
grunting	ho soma
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	tiiso
guaranty	guaranty
guard	lebela
guarded	e lebeletsoe
guardhouse	ntlo ea balebeli
guardian	mohlokomeli
guardianship	tlhokomelo
guards	balebeli
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	guerrilla
guess	nahana
guesser	qeta
guesswork	boikhathollo
guest	moeti
guesthouse	ntlo ea baeti
guidance	tataiso
guide	tataisa
guidebook	buka ea tataiso
guidelines	tataiso
guiding	ho tataisa
guild	mokhatlo
guile	bolotsana
guillotine	guillotine
guilt	ho ba molato
guilty	o molato
guinea	Guinea
guise	khaolo
guitar	katara
guitarist	motlakase
gules	li-gule
gulf	Kou
gull	letlalo
gullet	sekoti
gullible	ho kheloha
gully	gully
gulp	gulp
gum	gum
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	ho ikhotsofatsa
gun	sethunya
gunboat	lithunya
gunfight	lithunya
gunfighter	sethunya
gunfire	lithunya
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	banna ba lithunya
gunner	sethunya
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	sethunya
gunpowder	lithunya
gunshot	thunya
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	moholo
gush	phunya
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	khase
gusto	NO TRANSLATION
gusty	e meholo
gut	marotholi
gutless	ho se na letho
guts	guts
gutsy	gutsy
gutter	motopo
guy	mohlankana
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	Boikoitliso
gymnasium	ho ikoetlisa
gymnast	setsebi sa boikoetliso
gymnastic	ho ikoetlisa
gymnastics	li-gymnastics
gynecologist	ngaka ea basali
gynecology	mafu a basali
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	tloaelo
habitat	bolulo
habitation	bolulo
habitual	tloaelo
habitually	tloaelo
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	mohatelli
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	Hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	sefako
hair	moriri
hairball	hairball
hairbrush	moriri oa moriri
haircut	haircut
hairdo	moriri
hairdresser	moriri oa moriri
hairdryer	seomisa moriri
hairless	ho se na moriri
hairline	moriri oa moriri
hairpin	hairpin
hairspray	hairspray
hairstyle	moriri
hairy	e boea
hale	hale
half	halofo
half dollar	halofo ea dollar
halfback	halfback
halftime	nako ea halofo
halfway	halofo
halibut	halibut
hall	holo
hallelujah	hallelujah
hallmark	e tsebahala
hallowed	e halalelitsoe
hallucination	ho hlophisa
hallway	holo
halo	halo
halt	khaotsa
halter	halter
halting	ho emisa
halve	khetho
halving	ho arohana
ham	hemo
hamburger	hamburger
hamlet	hamlet
hammer	hammer
hammerhead	hammerhead
hammering	ho khabisa
hammock	hammock
hamper	mpefatsa
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	letsoho
handbag	mokotla
handball	letsoho
handbook	bukana
handcuff	sefuba
handful	e tletseng letsoho
handgun	handgun
handheld	handheld
handicap	bokooa
handicapped	ba nang le bokooa
handicraft	letsoho la matsoho
handiwork	mesebetsi ea matsoho
handkerchief	mokotla
handle	sebetsana
handler	sebetsana
handmade	e entsoeng ka matsoho
handout	ho fana ka letsoho
handprint	letsoho la letsoho
handshake	shapa letsoho
handsome	e ntle
handwriting	ho ngoloa ka letsoho
handy	e amoheleha
handyman	handyman
hang	hang
hangar	Hangar
hanger	hanger
hanging	e leketlile
hangman	hangman
hangout	ba le
hangover	hangover
hangry	hangry
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	ho se na thuso
happen	ho etsahala
happening	ho etsahala
happier	thabile hape
happiest	thabile ka ho fetisisa
happily	ka thabo
happiness	thabo
happy	thabile
happydance	happydance
happyday	letsatsi le thabileng
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	ho hlekefetsa
harassing	ho hlekefetsa
harassment	ho hlekefetsoa
harbinger	ho sa tsotellehe
harbor	sekepe
hard	ho thata
hardball	hardball
hardcore	thata
harden	thatafatsa
hardened	e tiile
hardening	ho thatafatsa
hardheaded	lihlooho tse thata
hardness	boima
hardship	mathata
hardware	hardware
hardwood	lehong le thata
hardworking	o sebetsa ka thata
hardy	e thata
hare	mutlanyana
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	seotsoa
harm	kotsi
harmful	kotsi
harmless	se kotsi
harmonica	harmonica
harmonics	li-harmoniki
harmonious	e lumellanang
harmoniously	ka tumellano
harmonize	e lumellana
harmony	tumellano
harness	homa
harp	harepa
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	ho senya
harry	harry
harsh	ho le thata
harshness	bohale
hart	hart
harvest	kotulo
hash	hash
hashish	hashish
hassle	khathatso
haste	potlaka
hasten	potlaka
hastily	ka potlako
hasty	potlaka
hat	hat
hatch	hatch
hatchet	hatchet
hate	lehloeo
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	lehloeo
hater	hloile
hateyou	NO TRANSLATION
hating	ho hloea
hatred	lehloeo
haughty	boikhohomoso
haul	khaola
haulage	ho senya
haunt	haunt
haunted	haunted
have	e na le
haven	sebaka sa lehae
havoc	kotsi
haw	haw
hawk	hawk
hawking	ho otla
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	sesebelisoa sa furu
haywire	haywire
hazard	kotsi
hazardous	e kotsi
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	hazy
head	hlooho
headache	hlooho
headaches	hlooho ea hlooho
headband	hlooho
headdress	hlooho ea lihlooho
header	hlooho
headgear	hlooho
heading	ho ea
headland	hlooho
headless	e se nang hlooho
headlight	khanya ea leseli
headline	sehlooho sa sehlooho
headliner	hlooho ea lihlooho
headlock	hlooho
headlong	headlong
headmaster	mosuoe-hlooho
headphones	li-headphone
headquarter	ntlo-khōlō
headquarters	ntlo-khōlō
headset	hloohong
headstone	hlooho ea hlooho
headstrong	ea hlooho li thata
headway	hlooho
heady	hlooho
heal	phekola
healer	mpholisi
healing	pholiso
health	bophelo bo botle
healthcare	tlhokomelo ea bophelo
healthful	e phelisang hantle
healthy	o phetse hantle
heap	qubu
hear	utloa
hearer	ea utloang
hearing	ho utloa
hearsay	ho utloahala
hearse	hearse
heart	pelo
heart disease	lefu la pelo
heartache	bohloko ba pelo
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	pelobeat
heartbreak	pelo e bohloko
heartbreaker	pelobreaker
heartbreaking	e utloisang bohloko
heartbroken	ho tsieleha
heartburn	ho otloa ke pelo
hearted	lipelo tsa bona
heartfelt	ho tloha botebong ba pelo
hearth	holo
heartily	ka pelo eohle
heartland	peloland
heartless	e se nang pelo
hearts	lipelo
heartsick	heartick
heartworm	peloworm
hearty	peloy
heat	mocheso
heated	halefile
heater	heater
heath	heath
heathen	bohetene
heather	heather
heating	ho futhumatsa
heave	phahamisa
heaven	leholimo
heavenly	leholimo
heavens	maholimo
heavily	haholo
heaviness	boima
heaving	ho fola
heavy	boima
heavy metal	tšepe e thata
heavyweight	boima bo bobebe
heck	heck
hectares	lihekthere
hectic	ho cheseha
hedge	lekhoakhoa
hedgehog	hedgehog
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	ela hloko
heel	serethe
heels	lirethe
heft	heft
hefty	bofebe
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	heifer
height	bolelele
heighten	ho phahama
heightened	e phahame
heinous	e bobebe
heir	mojalefa
heiress	heiress
heirloom	heirloom
heirs	majalefa
heist	heist
helical	helical
helicopter	helicopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	lihele
hellfire	lihele tsa lihele
hellhole	Hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	helmete
helmsman	helmsman
help	Thusa
helper	mothusi
helpful	e thusa
helpless	ho hloka thuso
helplessness	ho hloka thuso
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisphere
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	ho fokola ha mali
hemorrhoids	li-hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	ho tloha joale
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatitis
herald	herald
heraldry	heraldry
herb	setlama
herbaceous	herbaceous
herbal	meroho
herbarium	herbarium
herbs	litlama
herd	mohlape
hereditary	lefa
heredity	botho
heresy	boikhohomoso
heretic	ho se tsotelle
heretical	kelello
heretofore	pele ho moo
hereunto	hereunto
herewith	ka hona
heritage	lefa
hermaphrodite	liphatsa tsa lefutso
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	hernia
hero	hero
heroic	bohale
heroics	li-heroic
heroin	heroine
heroine	heroine
heroism	sebete
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	hertz
hesitant	ba tsilatsile
hesitate	tsitsa
hesitating	ho tsilatsila
hesitation	ho tsilatsila
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	ho kopanela liphate
hew	hew
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	e patehileng
hide	pata
hideaway	ho pata
hideous	ho pata
hideout	pata
hiding	ipate
hierarchical	ho latela maemo a phahameng
hierarchy	ba boholong
hieroglyphics	hieroglyphics
high	e phahameng
high heels	lieta tse phahameng
highball	highball
higher	e phahameng
highest	e phahameng ka ho fetisisa
highland	lithaba
highlands	lihlabeng
highlight	totobatsa
highness	phahameng
hight	bophahamo
hightail	hightail
highway	tsela e kholo
hijack	ho senya
hijacker	motlatlapi
hike	ho phahama
hiker	mohahlauli
hiking	ho tsamaea
hiking boot	ho tsamaea ka maoto
hilarious	ho tletse
hilarity	hilarity
hill	thaba
hillside	maralla
hilltop	hilltop
hilly	hilly
hilt	hilt
hind	khaolo
hinder	e sitisa
hindering	ho sitisa
hindrance	thibelo
hindsight	ho shebella
hinge	hinge
hint	hint
hinterland	hinterland
hip	hip
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	kubu
hippopotamus	holo
hire	hira
hirsute	ho lata
hiss	hers
hissing	ho lla ha hae
histology	histology
historian	rahistori
historic	histori
historical	histori
historiography	historiography
history	histori
hit	otla
hitch	sekontiri
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	mochine oa lichelete
hitherto	ho fihlela joale
hitter	seqhomane
hive	mangobo
hives	mehaho
hoard	hoard
hoarse	hoarse
hoary	hoary
hoax	leqheka
hob	hobe
hobbit	hobb
hobby	ho itlosa bolutu
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	hoist
hokey	hokey
hold	tšoara
holder	mohlokomeli
holding	ho tšoara
holdup	ema
hole	hole
holiday	matsatsi a phomolo
holidays	matsatsi a phomolo
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	khalalelo
holistic	ho feletseng
holler	hola
hollow	sekoti
holly	holly
holocaust	holo
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	e halalelang
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	tlotlisa
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	lapeng
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	homeland
homeless	ba se nang bolulo
homely	ho hlompheha
homemade	ho iketsetsa ntlo
homeopathic	homeopathy
homeopathy	homeopathy
homeowner	mong'a ntlo
homeroom	homeroom
homesick	ho hloloheloa hae
homestead	malapeng
homesweethome	lapeng moo ho le monate
hometown	motseng oa habo
homeward	homeward
homework	mosebetsi oa sekolo o etsoang hae
homey	homey
homicidal	homicidal
homicide	ho ipolaea
homily	ho loka
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	e lumellanang
homologous	homologous
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	ba ratanang le ba bang
homosexual	bosodoma
homosexuality	bosodoma
honcho	honcho
hone	hone
honest	botšepehi
honesty	botšepehi
honey	motsoalle
honeycomb	motsoako oa linotši
honeymoon	motsoalle oa lenyalo
honeysuckle	helena-hankle
honk	honk
honky	honky
honor	tlhompho
honorable	hlompheha
honorarium	honorarium
honorary	tlhompho
honored	hlomphuoa
hooch	hoo
hood	hood
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	khōla
hook	hook
hooked	ho lemaletse
hooker	hooker
hookup	hokela
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	ho bapala
hop	hop
hope	tšepo
hopeful	ho na le tšepo
hopeless	ho hloka tšepo
hopelessness	ho hloka tšepo
hopes	tšepo
hoping	ho tšepile
hopper	holo
horde	ho tletse
horizon	holimo
horizontal	e hokae
horizontally	ka holimo
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	lenaka
horned	ho le joalo
hornet	hornet
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	e tšabehang
horrible	e tšabehang
horribly	ka mokhoa o tšosang
horrid	ho tletse
horrific	e tšabehang
horrified	ho tšosoa
horrifying	e tšosang
horror	ho tšosa
horrors	tse tšosang
horse	pere
horseback	lipere
horseman	horseman
horsepower	horsepower
horseradish	horseradish
horseshit	horsehit
horseshoe	horsehoe
horsey	horsey
horticultural	horticultural
horticulture	horticulture
hosannah	NO TRANSLATION
hose	hose
hosiery	hosiery
hospice	hospice
hospitable	ho amohela baeti
hospital	sepetlele
hospitality	ho amohela baeti
host	moeti
hostage	hostage
hostel	hostele
hostess	hostess
hostile	lehloeo
hostilities	lintoa
hostility	lehloeo
hot	chesang
hot sauce	hot sauce
hotbed	hotbed
hotdog	hot dog
hotel	hoteleng
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	hora
hourglass	hourglass
hourly	nako le nako
house	ntlo
houseboat	sekepe sa ntlo
houseboy	mong'a ntlo
housebroken	housebroken
houseguest	ntlo ea ntlo
household	malapa
householder	mong'a ntlo
housekeeper	mohlokomeli oa matlo
housekeeping	ho boloka ntlo
housewarming	housewarming
housewife	mosali oa ntlo
housework	mesebetsi ea ntlo
housing	bolulo
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	ho bokolla
howsoever	ho joalo
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	hug
huge	kholo
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	e haka
hulk	hulk
hull	hule
hum	hum
human	motho
humane	motho ea nang le botho
humanitarian	thuso ea liphallelo
humanities	humanities
humanity	botho
humankind	moloko oa batho
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	boikokobetso
humbled	a kokobetsoa
humbly	ka boikokobetso
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	mongobo
humidity	mongobo
humiliate	ho tlotlolla
humiliated	e tlotlolitsoe
humiliating	ho tlotlolla
humiliation	ho tlotlolloa
humility	boikokobetso
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	monate
humored	ho huloa
humorist	humorist
humorous	tse monate
hump	hump
humpback	mokokotlo
hunch	litsomi
hunchback	lesoba
hundred	lekholo
hundredth	lekholo
hunger	tlala
hungry	tlala
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	tsoma
hunter	setomi
hunting	ho tsoma
huntress	hunter
hurdle	ho senya
hurl	lahlela
hurrah	hurray
hurricane	leholiotsoana
hurricanes	maholiotsoana
hurried	ka potlako
hurry	potlaka
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	utloisa bohloko
hurtful	e utloisang bohloko
hurting	ho utloisa bohloko
husband	monna
husbandry	ho jala
hush	hush
hushed	ho thothomela
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	lebasetere
hydra	hydra
hydrant	motlakase
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	li-hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	bohloeki
hygienic	bohloeki
hygienist	ba hloekileng
hymen	hymen
hymn	pina
hype	hype
hyped	e tsitsitseng
hyper	hyper
hyperactive	e sa sebetse hantle
hyperbole	ho pheta-pheta
hyperspace	sebaka sa tšireletso
hypertension	khatello ea kelello
hypertrophy	ho tsuba
hyperventilate	hanyenyane
hyperventilating	ho hlekefetsa
hyphen	tšitiso
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	motlakase
hypnotize	hypnotize
hypnotized	ho tšeptjoa
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	boikaketsi
hypocrite	moikaketsi
hypocritical	boikaketsi
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	khopolo-taba
hypothetical	ho nahana
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	hysteria
hysterical	e ts'oarehileng
ibuprofen	ibuprofen
ice	leqhoa
ice tea	tee ea leqhoa
iceberg	leqhoa
icebox	bo-icebox
icebreaker	seqhoa sa leqhoa
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	setšoantšo
iconic	setšoantšo sa setšoantšo
iconography	iconography
icy	leqhoa
id	id
idea	khopolo
ideal	e ntle
idealism	ho rata
idealist	setsebi sa botle
idealistic	e le ntho e utloahalang
identical	e ts'oanang
identically	ka mokhoa o ts'oanang
identification	boitsebiso
identify	khetholla
identity	boitsebiso
ideology	likhopolo-taba
idiocy	idiocy
idiom	maqiti
idiomatic	idiomatic
idiot	idiot
idiotic	e ikhethang
idiots	li-idiots
idle	ha e sebetse
idleness	ho se sebetse
idler	u se ke ua itšoara
idol	setšoantšo
idolatry	borapeli ba litšoantšo
idolizing	ho khella fatše
idyllic	e sa tloaelehang
iffy	iffy
ifonly	ha ho joalo
igloo	igloo
igneous	ho se tsotelle
ignite	khanyetsa
ignition	ho phatloha
ignorance	ho hloka tsebo
ignorant	sa tsebe
ignore	hlokomoloha
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	ho kula
illegal	e seng molaong
illegality	tlōlo ea molao
illegally	ka molao
illegible	e sa lumelloe ke molao
illegitimate	e seng molaong
illicit	e fosahetse
illiterate	ho bala le ho ngola
illness	ho kula
illogical	e sa utloahaleng
illuminate	khantša
illuminating	e khanyang
illumination	khanya
illuminator	khanya
illusion	ho fosahetse
illustrate	bontša
illustration	papiso
illustrative	e bontšang litšoantšo
illustrious	e tsotehang
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	setšoantšo
imagery	litšoantšo
imaginable	ho nahanoa
imaginary	e nahanang
imagination	monahano
imaginative	e nahanang
imagine	nahana
imagined	ho nahanoa
imaging	monahano
imagining	ho nahana
imam	NO TRANSLATION
imbalance	ho se leka-lekane
imbecile	ho se tsotelle
imbedded	e kenngoe
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	etsisa
imitated	ba etsisa
imitation	etsisa
immaculate	e sa tsitsang
immaterial	se sa tloaelehang
immature	e sa le monyenyane
immaturity	ho tsamaea
immeasurable	e ke keng ea lekanngoa
immeasurably	e hlollang
immediacy	kapele
immediate	hang-hang
immediately	hang-hang
immemorial	e ketekoang morao
immense	kholo
immerse	qoelisa
immersion	ho kolobetsoa
immigrant	bajaki
immigration	bajaki
imminent	e atametse
immobile	e sa sisinyehe
immoral	boitšoaro bo bobe
immorality	boitšoaro bo bobe
immortal	ho se shoe
immortality	ho se shoe
immovable	e sa sisinyeheng
immune	immune
immunity	ho itšireletsa mafung
immunization	ho entoa
immutable	e sa fetoheng
imp	phe
impact	tšusumetso
impair	ho kula
impaired	ho se na thuso
impairment	ho holofala
impart	fana ka
impartial	ho hloka leeme
impartiality	ho hloka leeme
impassable	e ke keng ea fela
impassioned	ho hauhela
impatience	ho hloka mamello
impatient	ho se fele pelo
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	e fosahetse
impeachment	phoso
impeccable	e sa nepahaleng
impede	thibela
impediment	tšitiso
impelled	e susumelitsoe
impending	e atametse
impenetrable	e ke keng ea khoneha
imperative	e hlokahalang
imperceptible	imperceptible
imperfect	ho se phethahale
imperfection	ho se phethahale
imperfectly	ho se phethahale
imperial	moemphera
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	e hlokehang
impermissible	e sa amoheleheng
impersonal	e se motho
impersonate	etsisa
impersonation	ho ipapisa
impersonator	moetsi oa boits'oaro
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	ho sa tsotellehe
impetuous	ho se tsotelle
impetus	tšusumetso
implacable	e ke keng ea khoneha
implant	kenya
implantation	implantation
implanted	e kenngoa
implement	phethahatsa
implicate	e hlahelletseng
implicated	e amehang
implication	ho ameha
implied	e hlalositsoe
implore	kōpa ka tieo
implosion	ho qhalana
imply	bolela
impolite	ho hloka mamello
import	kenya
importance	bohlokoa
important	bohlokoa
importation	ho kenngoa
impose	qobella
imposing	ho laela
imposition	ho fana ka maikutlo
impossibility	ha ho khonehe
impossible	ha ho joalo
impostor	mothetsi
impotence	ho hloka matla
impotent	ba hlokang matla
impound	ho khahla
impoverished	o futsanehileng
impracticable	e ke keng ea khoneha
impractical	ha e sebetse
impregnable	e sa khoneheng
impregnate	e sa kenyellehe
impress	khahla
impressed	khahloa
impression	maikutlo
impressionable	e khahlehang
impressive	e tsotehang
imprint	mongolo
imprison	ho koalloa chankaneng
imprisoned	ho koalloa chankaneng
imprisonment	ho koalloa teronkong
improbable	ha ho khonehe
impromptu	ho se tsotelle
improper	e sa lokelang
impropriety	e sa lokelang
improve	ntlafatsa
improved	ntlafetse
improvement	ntlafatso
improves	e ntlafatsa
improving	ntlafatsa
improvisation	ntlafatso
improvise	ntlafatsa
improvised	e ntlafalitsoe
imprudent	ho hloka tlhompho
impudence	ho hloka tlhompho
impudent	e se nang tlhompho
impulse	tšusumetso
impulsive	ho se nahane
impunity	ho se natse
impure	e sa hloekang
impurity	ho se hloeke
imputation	ho fana ka maikutlo
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ho se khonehe
inaccessible	e ke keng ea khoneha
inaccurate	e fosahetse
inaction	ho se sebetse
inactivate	ha e sebetse
inactivation	ho se sebetse
inactive	ha e sebetse
inactivity	ho se sebetse
inadequacy	ho se tšoanelehe
inadequate	ho se lekane
inadequateness	ho hloka botsitso
inadmissible	e sa amoheleheng
inadvertent	e sa tsebeng letho
inadvertently	ka phoso
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	e ke keng ea qojoa
inane	ka hare
inanimate	e sa pheleng
inapplicable	e ke keng ea khoneha
inappropriate	e sa lokelang
inattention	ho se tsotelle
inaudible	inaudible
inaugural	ho qala
inaugurate	ho qala
inauguration	ho khakoloa
inborn	e tsoaloe
inbound	e pota-potileng
inbred	ka hare
incalculable	e sa tsitsang
incandescent	ho tsuba
incantation	ho tsuba
incapable	ha e khonehe
incapacity	ho se shoe
incarceration	ho kenngoa chankaneng
incarnate	'mele
incase	mohlomong
incendiary	ho chesa
incense	libano
incensed	khalefo
incentive	khothatso
inception	ho thehoa
incessant	e sa phetseng
incessantly	ho sa khaotse
incest	ho nyalana
incestuous	ho se tsotelle
inch	inch
incidence	ketsahalo
incident	ketsahalo
incidental	ka tlhaho
incidentally	ka tsietsi
incineration	mocheso
incinerator	motlakase
incipient	ho kopa
incision	ho khabisoa
incisive	e tsitsitseng
incite	tsosolosa
incitement	thabo
inclement	kenyelletsoa
inclination	tšekamelo
incline	sekama
inclined	e sekametse
include	kenyeletsa
included	e kenyelelitsoe
including	ho akarelletsa
inclusion	ho kenyeletsoa
inclusive	kenyelelano
incognito	incognito
incoherent	e sa tloaelehang
income	chelete
incoming	e kenang
incomparable	e ke keng ea bapisoa
incompatible	e sa lumellane
incompetence	ho se sebetse
incompetent	ba hlokang tsebo
incomplete	ha e fele
incompletely	ka mokhoa o sa lokelang
incompleteness	ho se phethahale
incomprehensible	e sa utloahaleng
inconceivable	ho ke keng ha khoneha
inconclusive	e sa tsejoeng
incongruous	ho se tsotelle
inconsequential	e sa ameheng
inconsiderate	ho nahanela
inconsistency	ho se lumellane
inconsistent	e sa lumellane
inconspicuous	e sa tsejoeng
incontinence	ho hloka boithati
inconvenience	khathatso
inconvenient	e sa thabiseng
incorporate	kenngoa
incorporation	kenyelletso
incorrect	e fosahetse
incorrigible	incorrigible
increase	nyollelo
increased	e eketsehile
incredible	e hlollang
incredulous	ho se tsotelle
increment	ho eketseha
incriminate	ho nyenyefatsa
incriminating	ho nyenyefatsa
incrimination	ho felisoa
incubation	ho tsuba
incubator	motlakase
incubus	incubus
incumbent	e ikemetseng
incur	kena
incurable	e sa phekoleheng
incursion	ts'ebetso
indebted	e le molato
indecency	ho se tsotelle
indecent	e sa hlompheheng
indecision	ho se tsotelle
indecisive	ho iketsetsa liqeto
indefensible	e ke keng ea lekanngoa
indefinite	ho sa feleng
indelible	ho khoneha
indemnification	ho ikemela
indemnify	ikemela
indemnity	phomolo
indent	ho senyeha
indentation	ho hlokahala
indenture	ho tsitsa
independence	boipuso
independent	e ikemetseng
indescribable	e ke keng ea hlalosoa
indestructible	e ke keng ea senyeha
indeterminate	e sa tsitsitseng
index	index
indicate	bontša
indicating	e bontšang
indication	pontšo
indicative	pontšo
indicator	mohlala
indice	NO TRANSLATION
indict	qosa
indictment	qoso ea liqoso
indie	indie
indifference	ho iphapanyetsa
indifferent	ba iphapanyetsang
indigenous	tsa matsoalloa
indigent	ba futsanehile
indigestion	indigestion
indignant	o halefile
indignation	khalefo
indignity	khalefo
indigo	indigo
indirect	e sa tobang
indiscreet	ea hlokang tlhompho
indiscretion	ho hloka kutloisiso
indispensable	e hlokahalang
indisposed	ho sa tsotellehe
indistinct	e sa tsejoeng
indistinguishable	e sa tsejoe
individual	ka bomong
individuality	botho
indivisible	e sa bonahaleng
indoctrination	ho koetlisoa
indolent	e leng indemente
indomitable	ho senyeha
indoor	kamoreng
induce	hlahisa
induced	ho kenyelletsoa
inducement	ho kenya letsoho
induction	ho kenya letsoho
indulge	iketsetse
indulgence	ho ikhotsofatsa
indulgent	khotsofatsa
industrial	liindasteri
industrialist	indasteri
industrious	ea mafolofolo
industry	khoebo
ineffable	ha e na thuso
ineffective	ha e na thuso
ineffectual	ha e na thuso
inefficiency	ho se na thuso
inefficient	ha e na thuso
inelastic	inelastic
ineligible	ha e lumelloe
inept	inept
ineptitude	ho hloka botsitso
inequality	ho se lekane
inequitable	ho se fetohe
inert	inert
inertia	inertia
inevitable	e ke keng ea qojoa
inexact	ho se lumellane
inexcusable	e se na boikemelo
inexhaustible	e sa feleng
inexpensive	e sa theko e tlaase
inexperience	se nang phihlelo
inexperienced	se nang phihlelo
inexplicable	e sa hlaloseheng
inexpressible	e sa tsebeng letho
infallibility	ho se tšepahale
infallible	e sa khonehe
infamous	e se nang mohau
infamy	ho nyenyefatsa
infancy	ho tloha boseeng
infant	lesea
infanticide	infanticide
infantile	bana ba banyenyane
infantry	babyana
infarct	e fokolang
infatuated	e nyelisoa
infatuation	ho nkeha maikutlo
infeasible	e sa khonehe
infect	tšoaetsa
infection	tšoaetso
infectious	e tšoaetsanoang
infer	hanela
inference	tlhaloso
inferential	ho sa tsotellehe
inferior	e tlaase
inferiority	ho theoha
infernal	e sa feleng
inferno	inferno
infertile	ho fokola
infertility	ho hloka matla
infestation	infestation
infidel	ho se tšepahale
infidelity	ho se tšepahale
infield	infield
infiltrate	kenella
infiltration	ho kenella
infinite	ho sa feleng
infinitely	ho sa feleng
infinitesimal	e sa lekanyetsoang
infinity	ho sa feleng
infirm	ba fokola
infirmary	phekolo ea boipheliso
infirmity	ho fokola
inflammation	ho ruruha
inflammatory	ho ruruha
inflatable	inflatable
inflate	kenya
inflated	e tšoaetsanoe
inflation	inflation
inflection	ho kheloha
inflict	e ntša
infliction	ho kenya letsoho
inflorescence	inflorescence
influence	tšusumetso
influential	e na le tšusumetso
influenza	feberu
influx	tšela
info	info
infomercial	ho se tsotelle
inform	tsebisa
informal	e sa reroang
informant	e tsebang
information	tlhahisoleseding
informative	tse rutang
informed	tsebiso
informer	mo tsebisa
infraction	tlōlo ea molao
infrared	infrared
infrastructure	mekhoa ea metse
infrequent	e sa tloaelehang
infrequently	ka nako e telele
infringement	ho tlōla
infuriate	e halefile
infuriated	a halefile
infuriates	ba halefile
infuriating	ho halefa
infuse	kenya
infused	e kenngoa
infuser	ho nyatsa
infusion	infusion
ingenious	tse bohlale
ingenuity	bohlale
ingest	ho kopa
ingestion	ho kenella
ingot	ingot
ingrained	e tiisitsoeng
ingrate	khaola
ingredient	motsoako
ingress	ingress
inhabit	a lule teng
inhabitant	moahi
inhabited	e ahiloeng
inhabiting	ba ahileng ho lona
inhalation	ho inhalation
inhale	inhale
inhaler	inhaler
inherent	tsa tlhaho
inherit	rua
inheritance	lefa
inhibit	thibela
inhibition	ho thibela
inhibitor	inhibitor
inhospitable	e ke keng ea qojoa
inhuman	e se nang botho
inhumane	ho hloka bokooa
inhumanity	ho hloka botho
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	e sa tloaelehang
inimitable	ha e na thuso
iniquity	bobe
initial	pele
initiate	qala
initiated	e qalile
initiation	qalo
initiative	bohato ba pele
inject	kenya
injection	ente
injunction	taelo
injure	ho ntša kotsi
injured	ba lemetse
injuring	ho lematsa
injurious	kotsi
injury	kotsi
injustice	ho hloka toka
ink	inki
inkling	ho inkela
inland	ka hare ho naha
inlay	inlay
inlet	ho kena
inmate	batšoaruoa
inn	hotele e nyane
innards	innards
innate	mohau
inner	ka hare
innermost	ka hare
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	innings
innkeeper	mong'a ntlo
innocence	ho hloka molato
innocent	ba hlokang molato
innocently	ho hloka molato
innocuous	ho hloka toka
innovate	ho innosa
innovation	tse ncha
innovative	tse ncha
innuendo	innuendo
innumerable	e ke keng ea baloa
inoculation	inoculation
inoperable	e sa sebetse
inoperative	e sa sebetse
inordinate	ho sa tsotellehe
inorganic	e sa tloaelehang
input	kenyelletso
inquest	botsa
inquire	botsa
inquirer	botsa
inquiring	ho botsa
inquiry	tlhahlobo
inquisitive	ho na le bothata
inquisitor	mofuputsi
insane	ho hlanya
insanity	insanity
insatiable	e tsitsitseng
inscription	ho ngoloa
inscrutable	e tsitsitseng
insect	likokoanyana
insecticide	likokoana-hloko
insecure	se sireletsehileng
insecurity	ho se sireletsehe
insemination	ho senya
insensitive	e sa tsotellehe
inseparable	e ke keng ea arohana
insert	kenya
inserted	kenngoa
insertion	kenya
inside	ka hare
insider	ho kena
insidious	e bolotsana
insight	temohisiso
insightful	ho ba le temohisiso
insignia	boitsebiso bo sa tloaelehang
insignificance	e se ea bohlokoa
insignificant	e se nang bohlokoa
insinuate	insinuate
insipid	ho hloka kelello
insist	tsitlella
insistence	ho tsitlella
insistent	tsitlella
insists	e tsitlella
insolence	ho nyelisa
insolent	e nyelisang
insoluble	e sa hlajoe
insolvency	ho senya
insolvent	tse sa tsejoeng
insomnia	ho hlobaela
insomniac	insomniac
inspect	hlahloba
inspection	tlhahlobo
inspector	mohlokomeli
inspiration	phefumoloho
inspirational	e tsotehang
inspire	susumetsa
inspired	e bululetsoeng
instability	ho se tsitse
install	kenya
installation	tlhomamiso
installment	karolo
instance	mohlala
instant	hang-hang
instantaneous	hang-hang
instantaneously	hang-hang
instigate	kenya letsoho
instigation	ho kenya letsoho
instill	kenya
instinct	tlhaho
instinctive	ea tlhaho
institute	mokhatlo
institution	setheo
instruct	ruta
instructed	ba laetsoe
instruction	taeo
instructional	ho ruta
instructions	litaelo
instructive	ho ruta
instructor	morupeli
instrument	seletsa
instrumental	lipapali
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	seletsa
insubordination	ho se lumellane
insufferable	e ke ke ea khoneha
insufficiency	ho se sebetse
insufficient	ha e lekaneng
insufficiently	e sa lekaneng
insular	ho kenya letsoho
insulate	kenya letsoho
insulated	insulated
insulation	ho kenya letsoho
insulin	insulin
insult	ho rohaka
insulting	ho nyefola
insurance	inshorense
insure	netefatsa
insurgent	bofetoheli
insurmountable	e ke keng ea khoneha
insurrection	bofetoheli
intact	e tiile
intake	kena
intangible	e sa bonahaleng
integer	e kholo
integral	ho kopane
integrate	kopanya
integration	ho kopanngoa
integrity	botšepehi
intellect	bohlale
intellectual	kelello
intelligence	bohlale
intelligent	ba bohlale
intelligibility	bohlale
intelligible	e utloahalang
intend	ikemiselitse
intended	morero
intending	e rerile
intense	haholo
intensely	ka matla
intensify	matlafatsa
intensity	matla
intensive	e matla haholo
intent	sepheo
intention	morero
intentional	ka boomo
intentionally	ka boomo
inter	ho kena
interact	sebelisana
interaction	ho sebelisana
interactive	ho sebelisana
intercede	kopa
intercept	thibela
interception	ho kheloha
intercession	ho rapella
interchange	ho fapanyetsana
interchangeable	e feto-fetoha
interchanged	ba fapanyetsana
intercom	intercom
intercourse	ho kopanela liphate
interdependence	ho itšehla thajana
interdependent	e ikemetse
interdiction	thibelo
interest	thahasello
interested	thahasello
interesting	thahasellisang
interface	sebopeho
interfere	kena-kenana
interference	ho kena-kenana
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	nakoana
interior	ka hare
interject	ho kena-kenana
interlocutory	ho buisana
interlude	ho kopana
intermediary	mohokahanyi
intermediate	lipakeng
interment	ho bua
interminable	e ke keng ea qojoa
intermission	ho khutsa
intermittent	lipakeng
intern	basebetsi
internal	ka hare
internally	ka hare
international	machaba
internet	internet
internship	internship
interoffice	ho kena lipakeng
interpolate	tlhaloso
interpolation	tlhaloso
interpret	ho fetolela
interpretation	tlhaloso
interpreter	mofetoleli
interpretive	ho fetolela
interrelated	e amanang
interrogate	ho hlongoa lipotso
interrogation	lipotso
interrupt	ho kena-kenana
interrupted	e sitisitsoe
interrupting	ho kena-kenana
interruption	ho sitisoa
interrupts	e sitisa
intersect	fapanyetsana
intersection	litšebelisano
interstate	ka hare
interstellar	interstellar
interstitial	litšebelisano
interval	nako
intervene	kenella
intervening	ho kena-kenana
intervention	ho kenella
interview	lipuisano
interviewer	moqoqo
interworking	ho sebelisana
intestate	malapa
intestinal	mala
intestine	mala
intestines	mala
intimacy	kamano e haufi-ufi
intimate	e haufi-ufi
intimately	haufi-ufi
intimation	khabiso
intimidate	tšosa
intimidated	tšosoa
intimidating	tšosa
intimidation	tšoso
intolerable	e ke keng ea qojoa
intolerance	ho hloka kutloano
intolerant	e sa mamelleng
intonation	polelo
intoxicated	tahiloeng
intoxicating	e tahang
intoxication	ho tahoa
intracranial	ho se sebetse
intractable	e ke keng ea qojoa
intramural	ho kenya letsoho
intravenous	ho senya
intrepid	ba sebete
intricate	e rarahaneng
intrigue	khethollo
intriguing	e thahasellisang
intrinsic	ka hare
intrinsically	ka tlhaho
intro	kenyelletso
introduce	hlahisa
introduction	kenyelletso
introductory	kenyelletso
introspection	ho itlhahisa pele
introspective	ho hlahisa maikutlo
intrude	kenella
intruder	moqapi
intrusion	ho kena-kenana
intrusive	intrusive
intubation	ho phomola
intuition	intuition
intuitive	e utloahalang
intuitively	intuitively
inundation	ho hlatsoa
invade	hlasela
invader	mohlaseli
invalid	ha e na thuso
invalidate	e se ke ea e-ba matla
invalidation	ho fosahetse
invalidity	ho se sebetse
invaluable	e bohlokoa haholo
invariably	khafetsa
invasion	tlhaselo
invasive	e hlaselang
invent	qapa
invention	e qapiloeng
inventive	e sa sebetseng
inventor	moqapi
inventory	tlhahlobo
inverse	ho fapana
inversely	ka tsela e fapaneng
inversion	ho tsuba
invert	khelosa
inverted	e khelohile
invest	kenya chelete
investigate	hlahloba
investigation	phuputso
investigative	lipatlisiso
investigator	mofuputsi
investment	letsete
investor	motjhelete
invidious	e se nang thuso
invigorate	matlafatsa
invincible	se ke keng sa hlōloa
invisibility	ho bonahala
invisible	e sa bonahaleng
invitation	memo
invite	memela
inviting	e mema
invocation	ho ipiletsa
invoice	invoice
invoke	ho kopa
involuntary	e sa ikhethang
involution	ho fetoha
involve	ho ameha
involvement	ho kenya letsoho
invulnerable	e ke keng ea hlaseloa
inwards	ka hare
iodine	iodine
ion	ion
iota	e le 'ngoe
irate	ho halefa
ire	NO TRANSLATION
iridescent	likhahla
iris	iris
irked	e halefile
irks	li-irks
iron	tšepe
ironclad	khaled
ironic	ho makatsa
irons	litone
irony	ho se tsotelle
irradiation	ho fokotsa matla
irrational	ho se nahane
irrationality	ho se nahane
irreconcilable	ho se lumellane
irreducible	ho se na thuso
irrefutable	e ke keng ea qojoa
irregular	e sa tloaelehang
irregularity	ho se natse
irregularly	ka mokhoa o sa tloaelehang
irrelevant	irrelevant
irreparable	e ke keng ea lekanngoa
irreplaceable	e ke keng ea khoneha
irrepressible	ho se na thuso
irresistible	e ke keng ea qojoa
irrespective	ho sa tsotellehe seo
irresponsible	ho se tsotellehe
irreverent	ho hloka tlhompho
irreversible	e ke keng ea senoloa
irrevocable	e sa fetoheng
irrigate	nosetsa
irrigation	ho nosetsa
irritability	ho halefa
irritable	ho halefa
irritate	ho halefisa
irritated	e halefile
irritates	e halefisa
irritating	ho halefisa
irritation	khalefo
island	sehlekehleke
isle	sehlekehleke
islet	sehlekehleke
isolate	ho itšehla thajana
isolated	tse ling
isolation	ho itšehla thajana
isomorphism	isomorphism
isothermal	e sa tloaelehang
isotope	isotope
issue	hlahisa
itch	itch
itching	ho hlohlona
itchy	ho hlakile
item	ntho
itemize	itemize
items	lintho
iterate	iterate
iteration	iteration
iterative	phetolelo
itinerant	e tsamaeang leetong
itinerary	leetong
ivory	manaka a tlou
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jacket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	e tletse
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	jaguar
jail	chankaneng
jailbird	jailbird
jailbreak	lefu la teronko
jailer	molebeli oa teronko
jailhouse	teronkong
jalopy	jalopy
jam	jeme
jamboree	nthoree
jammed	e koetsoe
jammer	jammer
janitor	mohlokomeli
janitorial	janitorial
japan	japan
jar	nkho
jargon	jargon
jarhead	hlooho
jarring	jarring
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	jaunt
java	java
javelin	javelin
jaw	mohlahare
jawbone	lehare
jaws	melahare
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	mōna
jealousy	poulelo
jean	jean
jeans	li jeane
jeep	jeep
jeering	ho laola
jelly	jelly
jellybean	pompong ea jeli
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	beha kotsing
jeopardy	e kotsing
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	jerese
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	Jesu
jet	jete
jetty	jetty
jewel	jewel
jeweler	jeweller
jewelry	mabenyane
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jitere
jive	jive
job	mosebetsi
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	ho fofa
john	John
join	kena
joined	ikopanya
joining	kena
joint	kopane
jointly	hammoho
joke	joke
joker	joker
joking	ho tsuba
jolly	ho robala
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	koranta
journalism	boqolotsi ba litaba
journalist	moqolotsi oa litaba
journalistic	baqolotsi ba litaba
journey	leeto
journeyman	motho ea tsamaeang
joust	ho bapala
jovial	ho lekana
joy	thabo
joyful	thabo
joyous	thabo
joyride	thaba
joys	thabo
jubilant	e thabisang
jubilee	jubilee
judge	moahloli
judged	a ahloloa
judging	ho ahlola
judgment	kahlolo
judgmental	ho ahlola
judicial	makhotla
judiciary	mahloriso
judicious	e hlokolosi
judo	Judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	e jugular
juice	lero
juicer	juicer
juicy	lero
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	ho tletse
jumbo	jumbo
jump	qhaqha
jump rope	tlōla thapo
jumper	jumper
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	jumpy
junction	khetho
juncture	marang-rang
jungle	morung
junior	e nyenyane
juniper	junipere
junk	e se nang thuso
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	ka molao
jurisdiction	bolaoli
jurisprudence	molao-molao
jurist	setsebi sa molao
juror	juror
jury	lekhotla
justice	toka
justifiable	e nepahetse
justification	ho loka
justify	lumellana
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	bana ba banyenyane
juxtaposition	jxtaposition
kaiser	kaiser
kale	khale
kaleidoscope	khaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	keen
keep	boloka
keeper	molebeli
keeping	ho boloka
keepsake	sehlōhō
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	kerchief
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	parafene
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	senotlolo
keyboard	lebokose
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	sehlooho sa bohlokoa
keypad	keypad
keystone	keystone
keyword	ntlha ea bohlokoa
khaki	Khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	kick
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	ho khaola
kickoff	qaleho ea papali
kid	ngoana
kidder	ho feta
kidding	ho hlola
kiddo	kiddo
kiddos	li-kiddo
kidnap	ho tlōla
kidnapped	e hapuoe
kidnapper	tlōla
kidnapping	ho tlōla
kidney	liphio
kids	bana
kill	bolaea
killer	'molai
killing	bolaea
killjoy	killjoy
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	khilomitha
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	mosa
kindergarten	kerene
kindling	hotling
kindness	mosa
kindred	motsoalle
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinetic
king	morena
king snake	nyoka ea morena
kingdom	'muso
kingpin	khabane
kink	kink
kinky	kinky
kinship	kinship
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	kiss
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kichine
kite	kite
kitten	kitten
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	khumama
knee	lengole
kneecap	kneecap
kneel	khumama
kneeling	ho khumama
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	thipa
knight	knight
knighthood	knighthood
knit	ho kopa
knob	thupa
knock	ho kokota
knockoff	knockoff
knockout	kakalatsa
knoll	knoll
knot	letlobo
knots	linama
knotted	knotted
know	tseba
knowing	ho tseba
knowingly	tsebang
knowledge	tsebo
knowledgeable	tsebo
knuckle	khaola
knucklehead	knucklehead
knuckles	li-knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	thuso ea kool
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	label
labor	mosebetsi
laboratory	laboratory
labored	sebetsa ka thata
laborer	ea sebetsang
laboring	ho sebetsa
laborious	e boima
labyrinth	labyrinth
lac	lakane
lace	lace
laceration	laceration
lack	ho hloka
lackey	lackey
lacking	ho haelloa ke letho
lackluster	ho hloka chelete
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	mohlankana
ladder	lere
laddie	laddie
laden	e laetsoeng
lading	ho laela
ladle	ladle
lady	mofumahali
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	mofumahali
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	ho koala
lagoon	lagoon
lair	ho laela
laity	lihlopha
lake	letša
lama	NO TRANSLATION
lamb	nku
lame	ea holofetseng
lament	lla
lamenting	ho lla
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	lebone
lamppost	palo ea lebone
lance	lerumo
lancer	sehlahisoa
land	naha
landed	a theoha
landfall	ho oela fatše
landfill	landfill
landing	ho theoha
landlady	mong'a ntlo
landlocked	e koaletsoeng
landlord	mong'a ntlo
landmark	sebaka sa bohlokoa
lands	linaha
landscape	sebaka sa naha
landscaping	landscaping
landslide	ho senya
lane	lane
language	puo
languid	e lahlile
languish	e nyahame
languishing	ho nyahama
lanky	lanky
lantern	lebone
lap	lesapo
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	e felile
lapsed	e felile
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	lard
larder	fokotsa
large	e kholo
larger	e kholoanyane
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	ho lahla
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	e tšoarellang
lastminute	qetellong
latch	latch
late	morao
lateness	lateness
latent	latent
lateral	kamoso
laterally	hamorao
latex	latex
lathe	lathe
lather	lather
latitude	latitude
latrine	latrine
latrines	matloana
latte	latté
lattice	lattice
laud	roka
laudable	e babatsehang
laudation	thoriso
laudatory	ho rorisa
laugh	tšeha
laughable	laughable
laughing	ho tšeha
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	e tšeha
laughter	litšeho
launch	qala
launcher	hlahisa
launches	e qala
launder	ho hlatsa
laundering	ho hlakola liaparo
laundry	ho hlatsoa liaparo
laureate	laureate
laurel	laurel
laurels	li-laurels
lava	lava
lavage	hlapa
lavatory	ho hlatsoa
lavender	lavender
lavish	e khahleha
law	molao
lawful	e lumelloa ke molao
lawless	tlōlo ea molao
lawlessness	tlōlo ea molao
lawman	molaoli oa molao
lawn	mohloa
lawnmower	mochini u kutang mohloa
lawsuit	nyeoe
lawyer	ramolao
lax	ho tsuba
laxative	ho laxative
lay	robala
layaway	ho lahla
layer	lera
layered	e silafalitsoe
layman	setman
layout	mohaho
layover	layover
laziness	botsoa
lazy	ea botsoa
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	motataisi
leaded	e etselitsoe pele
leader	moeta-pele
leadership	boeta-pele
leading	e etellang pele
leads	tataiso
leaf	lekhasi
leaflet	leaflet
leafy	makhasi
league	selekane
leak	leak
leakage	ho fofa
leaky	leaky
lean	e otlolohile
leaned	e tšehetse
leaning	ho itšetleha
leap	leap
learn	ithute
learned	ba ithutile
learner	moithuti
learning	ho ithuta
lease	ho hira
leash	leash
leather	letlalo
leathery	letlalo
leave	tloha
leavemealone	khaohana le 'na
leaving	ho tloha
lecherous	lecherous
lecture	puo
lecturer	morupeli
ledge	lebōpo
ledger	holo
lee	lee
leech	leech
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	ho le letšehali
leftout	NO TRANSLATION
leftover	e setseng
leftovers	tse setseng
lefty	lefty
leg	leoto
legacy	lefa
legal	tsa molao
legality	molao
legalize	ho ngolisoa
legalized	e ngotsoe ka molao
legally	ka molao
legend	tšōmo
legendary	e ikhethang
legibility	molao-motheo
legible	e hlakileng
legion	legion
legislate	melao ea molao
legislation	molao
legislative	melao ea molao
legislator	molaoli oa molao
legislature	benyamente
legit	se nepahetseng
legitimacy	bolokolohi
legitimate	e amohelehang
lego	lego
legs	maoto
legume	legume
legwork	molao
leisure	boithabiso
leisurely	ho phomola
lemma	lemma
lemon	sirilamunu
lemonade	lemonade
lend	o alima
lender	lender
lending	ho alima chelete
length	bolelele
lengthen	e lelefatsa
lengthened	e lelefalitsoe
lengthening	ho lelefatsa
lengthwise	bolelele
lengthy	e telele
leniency	ho ba bonolo
lenient	e bonolo
lens	lense
leopard	lengau
leotard	leotara
leper	ea holofetseng
leprechaun	leprechaun
leprosy	lepera
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianism
lesion	sefofane
less	Nyane
lessee	lessee
lessen	fokotsa
lessening	fokotseha
lesser	ho fokotseha
lesson	thuto
lessor	e nyane
let	lumella
lethal	lethal
lethargic	lethargic
lethargy	lethargy
letter	lengolo
lettered	lettered
letterhead	lengolo le lengolo
lettering	mangolo
letters	mangolo
lettuce	lethisi
leukemia	leukemia
levee	levee
level	boemo
lever	lever
leverage	tšebetso
levitate	levitate
levy	levy
lewd	e litšila
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	likoloto
liability	boikarabelo
liable	a ikarabella
liaison	kgokahanyo
liar	ea leshano
libel	libel
libelous	libelous
liberal	ho fana ka bolokolohi
liberalism	liberalism
liberate	lokolla
liberated	lokolloa
liberating	ho lokolla
liberation	tokoloho
liberty	tokoloho
libido	libido
librarian	molabi oa libuka
library	laebrari
libretto	mahalatto
lice	likokoana
license	lengolo la tumello
lichen	lichen
lick	lick
licorice	licorice
lid	sekwahelo
lie	bua leshano
liege	ho phomola
lien	khokahanyo
lieu	sebaka
lieutenant	lieutenant
life	bophelo
lifeblood	mali a bophelo
lifeboat	seketsoana sa pholoso
lifeguard	Mopholosi
lifeisgood	lifeisgood
lifeless	e se nang bophelo
lifelike	e kang bophelo
lifeline	motlakase oa bophelo
lifelong	bophelo bohle
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	mokhoa oa ho phela
lifesucks	lifesk
lifetime	bophelong
lift	phahamisa
lifted	phahamisa
liftoff	liftoff
ligament	ligament
ligation	motheo
ligature	ligature
light	leseli
light year	selemo se bobebe
lightbulb	lebone
lighten	khantša
lightheaded	lihlooho tse khanyang
lighthouse	mohaho o motlakase
lighting	lebone
lightness	khanya
lightning	lehalima
lights	mabone
lightweight	leseli le bobebe
likable	khahleha
like	rata
likelihood	monyetla
likely	mohlomong
likeness	sebōpeho
likewise	ka ho tšoanang
liking	rata
lilac	lilac
lily	khahla
limb	leoto
limber	limber
limbo	limbo
lime	lime
limelight	khanyang
limestone	lejoe la mokoetla
limey	limey
limit	moeli
limitation	ho fokotsa
limited	e lekane
limitless	ho se na moeli
limo	limo
limousine	Limousine
limp	limp
lin	lin
line	line
lineage	lineage
lineal	lineal
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	e koetsoe
linen	line
liner	liner
lines	mela
lineup	lenane
linger	ho lieha
lingerie	lingerie
lingering	ho lieha
lingo	lingoliloeng
lingual	lipuo tse ling
linguini	linguo
linguist	puo ea lipuo
linguistic	puo ea lipuo
linguistics	linguistics
lining	ho roala
link	link
linoleum	linoleum
lint	qeta
lion	tau
lip	lipomo
liposuction	liposuction
lipstick	molomo oa lipuo
liquefaction	ho tsuba
liquefied	liquefied
liqueur	liqueur
liquid	metsi
liquidate	hlakola
liquidation	ho tlosoa ha chelete
liquidator	mokelikeli oa metsi
liquidity	chelete
liquor	joala
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	lenane
listen	mamela
listener	mamela
listenting	NO TRANSLATION
listing	ho thathamisa
listless	ho se na letho
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litha e le nngwe
literacy	ho bala le ho ngola
literal	e le hantle
literally	ka ho toba
literary	ho ngola
literature	lingoliloeng
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	lithosphere
litigant	tse hlahang
litigate	hlahisa
litigation	litokelo
litigator	litakatso
litigious	e le litakatso
litter	matlakala
little	hanyane
littlethings	lintho tse nyane
littoral	marang-rang
liturgy	liturgy
live	phela
livelife	bophelo bo phelang
livelihood	mokhoa oa boipheliso
lively	e thabisang
liven	liven
liver	sebete
livery	livery
livestock	liphoofolo
livid	e hlakileng
living	ho phela
lizard	lizard
llama	llama
lml	lml
load	mojaro
loader	mokelikeli
loaf	bohobe
loafer	loafer
loam	loam
loan	mokoloto
loath	loath
loathe	nyonya
loathful	ho nyonyeha
loathing	ho nyonya
loathsome	e nyonyehang
lobby	kamohelo ea baeti
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	lobster
local	sebakeng sa heno
locale	sebakeng sa habo
locality	sebakeng sa habo bona
localization	ho ba sebakeng sa heno
localize	sebakeng sa hau
localized	sebakeng sa hau
locate	fumana
location	sebaka
locator	sebaka sa libaka
loch	loch
lock	koala
locker	locker
locket	locket
locksmith	locksmith
lockup	sebakeng sa hau
loco	sebaka seo
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	tsie
lode	NO TRANSLATION
lodge	lula
lodger	holo
lodging	bolulo
loft	loft
lofty	e phahameng
log	log
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	e utloahalang
logical	e utloahalang
logistics	lisebelisoa
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	se le seng
loneliness	bolutu
lonely	bolutu
loner	ho jeoa ke bolutu
lonesome	lonesome
long	nako e telele
longboat	sekepe se selelele
longevity	ho phela nako e telele
longing	ho labalabela
longitude	bophirimela
longitudinal	longitudinal
longitudinally	nako e telele
longtime	nako e telele
loo	loo
look	sheba
looker	shebahala
lookout	hlokomela
loom	loom
looming	ho fihla
loon	loon
loony	loony
loop	lupu
loophole	loophole
loopy	loopy
loose	e hlephileng
loosen	lokolla
loosening	ho lokoloha
loot	khaola
lop	lop
lopsided	e lutse
lord	morena
lords	marena
lordship	borena
lore	tahlehelo
lorry	lorry
lose	lahleheloa
loser	ea hlotsoeng
losing	ho lahleheloa
loss	tahlehelo
lost	lahlehile
lot	e ngata
lotion	lotion
lots	lotho
lottery	lotho
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	holimo
loudly	ka lentsoe le phahameng
loudmouth	lentsoe le phahameng
loudness	lerata
loudspeaker	sebuela-hōle
lounge	ho phomola
lounging	lounging
louse	louse
lousy	lousy
lovable	e ratehang
love	lerato
loved	rata
lovee	lerato
loveee	loveee
loveless	ho hloka lerato
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	botle bo botle
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	e ratehang
lovemaking	ho rata
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	moratuoa
lovesick	hello
lovethis	lovetis
loving	lerato
lovinglife	leratolife
lovinlife	lovinlife
low	e tlaase
lowdown	downdown
lower	e tlaase
lowering	ho theola
lowest	e tlaase haholo
lowlands	lihlekehleke
lowlife	liphoofolo tse tlaase
lowly	e tlaase
lox	lox
loyal	ea tšepahalang
loyalty	botšepehi
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubricant
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	lehlohonolo
luckiest	e monate haholo
lucky	lehlohonolo
luckygirl	motsoalle oa luckygirl
lucrative	e lefang chelete e ngata
ludicrous	e thata
lug	lug
luggage	thōtō
lukewarm	ho fokola
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lehong
lumbering	lumbering
lumberjack	hahahaha
luminescent	luminescent
luminous	luminous
lump	hlama
lumpy	lumpy
lunacy	ho iphelisa
lunar	khoeli
lunatic	lunatic
lunch	lijo tsa motšehare
lunchbox	sek'hafothini
luncheon	lijo tsa mantsiboea
lunchtime	nako ea tinare
lung	lefu
lunge	lunge
lungs	matšoafo
lurch	lurch
lure	lera
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	ho lla
luscious	e monate
lush	e tsotehang
lust	takatso
luster	khanya
lustful	litakatso
lustrous	e tsotehang
lusty	takatso e matla
lute	lute
luxuriant	e khahlehang
luxurious	tse mabothobotho
luxury	mabothobotho
lycra	lycra
lye	lye
lying	leshano
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lipina tsa thoriso
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	mochine
machinery	mechine
machinist	machiniste
macho	mahlo
mackerel	mackerel
macro	macro
mad	hlanya
madam	madam
madame	mofumahali
madden	ho hlanya
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	mohlankana
madness	bohlanya
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	makasine
mage	mage
magenta	magenta
maggot	magote
magic	boselamose
magical	boselamose
magician	magician
magistrate	mastrata
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetic
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	ho hōlisa
magnificence	bokhabane
magnificent	e hlollang
magnifier	khabisa
magnify	hōlisa
magnifying	ho phahamisa
magnitude	boholo ba tsona
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	moroetsana
maiden	moroetsana
mail	mail
mailbox	lebokose la mangolo
mailing	mangolo
mailman	mong'a poso
maim	NO TRANSLATION
main	ka sehloohong
mainframe	mainframe
mainland	mainland
mainstay	mohloli o ka sehloohong
mainstream	e tloaelehileng
maintain	boloka
maintenance	tlhokomelo
majestic	e hlomphehang
majesty	borena
major	tse kholo
majority	bongata
make	etsa
makeover	makeover
maker	moetsi
makeshift	nakoana
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	boelana
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	boloetse
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	e motona
malevolent	e mabifi
malfeasance	malfeasance
malformation	malformation
malfunction	ha e sebetse hantle
malice	NO TRANSLATION
malicious	e kotsi
malign	ho senya
malignancy	ho bolaea
malignant	e kotsi
maligned	e hlasetsoeng hampe
mall	mall
malleable	e sa khonehang
mallet	mallet
malnutrition	khaello ea phepo e nepahetseng
malpractice	ho sebetsa hampe
malt	malt
mama	'mè
mambo	morena
mamma	NO TRANSLATION
mammal	liphoofolo
mammoth	mammoth
mammy	'mè
man	motho
manage	laola
manageable	e laoleha
management	tsamaiso
manager	mookameli
managerial	mookameli
mandamus	mandamus
mandarin	Mandarin
mandate	taelo
mandatory	e tlamehang
mandible	mamello
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	tsamaisa
maneuvering	ho tsamaisa
mange	NO TRANSLATION
manger	sejelong
mangle	mangle
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manehole
manhood	ho ba monna
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	bolokolohi
manic	manic
manicure	manicure
manicurist	motho ea nang le mekhoa ea matsoho
manifest	bonahatsa
manifestation	pontšo
manifested	e bontšitsoe
manifestly	ka ho hlaka
manifesto	manifesto
manifold	tse ngata
manipulate	sebelisa
manipulation	ho qhekella
manipulative	bolokolohi
mankind	moloko oa batho
manly	monna
manna	manna
manned	e entsoeng ka letsoho
mannequin	mannequin
manner	mokhoa
mannered	mekhoa e metle
manners	mekhoa
manor	manor
manpower	matla a batho
mansion	mansion
mansions	mehaho
manslaughter	ho bolaea batho
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	seaparo sa mantle
mantra	mantra
manual	buka
manufacture	ho hlahisa
manufacturer	moetsi
manufacturing	tlhahiso
manure	manyolo
manuscript	mongolo o ngotsoeng ka letsoho
map	'mapa
maple	maple
mar	mo
marathon	marathon
marble	marble
marbled	marbled
marbles	marbles
march	tsamaea
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	margin
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	matekoane
marinara	marinara
marine	marine
mariner	mariner
marital	lenyalo
maritime	maritime
mark	tšoaea
marked	e tšoauoe
marker	letšoao
market	marakeng
marketable	ho rekisoa
marketing	papatso
marketplace	marakeng
marks	matšoao
marksman	markman
marksmanship	markmanship
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	e senyehile
marriage	lenyalo
married	lenyalong
marrow	marora
marry	kena lenyalong
marsh	Marsh
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	ntoa
martingale	martingale
martini	martini
martyr	moruti
martyrdom	ho shoela tumelo
marvel	hlolla
marvellous	e tsotehang
marvelous	e tsotehang
marvelously	e hlollang
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	masculine
masculinity	masculinity
mash	senya
mashed	mashed
mask	mask
masked	ho pata
masks	mask
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	mason
masquerade	ho pata
mass	boima
massacre	ho bolaea
massage	ho silila
masses	masses
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	e kholo
mast	mast
master	mong'a ntlo
masterful	tse bohlale
mastermind	helena
masterpiece	seemahale
mastery	bokhoni
masturbate	ho ipholla litho
masturbation	ho ipholla litho
mat	mat
matador	matador
match	bapala
matchbook	matchbook
matching	ho tšoana
matchmaker	matchmaker
mate	molekane
material	boitsebiso
materialism	ho rata lintho tse bonahalang
materialist	motho oa lintho tse bonahalang
materialistic	ho rata lintho tse bonahalang
materiality	lintho tse bonahalang
materialize	ho iphelisa
materially	lintho tse bonahalang
materials	thepa
materiel	lintho tse bonahalang
maternal	bakhachane
maternity	bokhachane
math	lipalo
mathematical	lipalo tsa lipalo
mathematician	setsebi sa lipalo
mathematics	lipalo
matinee	matinee
mating	ho nyalana
matriculation	matriculation
matrimony	lenyalo
matrix	matrix
matron	matron
matted	matted
matter	taba
matting	matting
mattress	matloana
maturation	ho tsuba
mature	ba hōlile
maturity	kholofalo
maudlin	tlotlo
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	maxim
maximize	eketsa
maximum	boholo
may	e ka 'na eaba
mayday	letsatsi la khoeli ea Motšeanong
mayflower	furu
mayhem	mayhem
mayonnaise	mayonnaise
mayor	ramotse
maze	Maze
mead	mead
meadow	meadow
meager	e nyenyane
meal	lijo
mean	bolela
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	moelelo
meaningful	e nang le moelelo
meaningless	e se nang thuso
meanness	matla
means	e bolela
meantime	Khabareng
measles	masapole
measurable	e lekanyelitsoeng
measure	tekanyo
measured	e lekantsoe
measurement	tekanyo
measuring	ho lekanya
measuring cup	senoelo sa tekanyo
measuring tape	tepi ea tekanyo
meat	nama
meatball	meatball
meathead	meathead
meatloaf	meatloaf
mechanic	mochine oa mechine
mechanical	mechine
mechanics	mechine e mengata
mechanism	mekhoa
med	NO TRANSLATION
medal	moriana
medallion	medallion
medallist	mongoli
meddle	qabella
meddling	ho itšoara
media	mecha ea litaba
medial	nako e kholo
median	ea bohareng
mediate	buisana
mediation	phetisano
mediator	mokena-lipakeng
medic	meriana
medical	bongaka
medicate	meriana
medication	meriana
medicinal	meriana
medicine	meriana
medieval	mehleng ea bohareng
mediocre	nako e telele
mediocrity	bo-mphato
meditate	thuisa
meditating	ho nahanisisa
meditation	ho thuisa
meditative	ho thuisa
mediterranean	meriana
medium	e bohareng
medley	medley
meek	ba bonolo
meet	kopana
meeting	seboka
mega	mega
meh	meh
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodious
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	pina ea thoriso
melon	lehapu
melt	qhibiliha
meltdown	ho qhibiliha
melting	ho qhibiliha
member	setho sa
membership	litho
membrane	membrane
memento	memento
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	ho sa lebaleheng
memorandum	memorandum
memorial	sehopotso
memorials	memorials
memories	ho hopola lintho
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	ho tšoara ka hlooho
memory	mohopolo
menace	kotsi
menacing	ho tšosa
menagerie	menagerie
mend	lokisa
mending	ho lokisa
menial	ho nyenyefatsa
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	ho ikhula khoeli
menses	ho fokola
menstrual	ho ea khoeling
mental	kelello
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	maikutlo
menthol	menthol
mention	bua
mentor	mentor
menu	menu
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	mercenary
merchandise	thepa
merchant	mohoebi
merciful	ea mohau
merciless	e se nang mohau
mercurial	mercurial
mercury	mercury
mercy	mohau
mere	mere
merengue	merengue
merge	kopanya
merger	ho kopana
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	ho tšoanela
meritorious	ka tsela e hlollang
mermaid	mohau
merriment	thabo
merry	thaba
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mesh
meshes	meshes
mesmerized	ho fokotseha
mess	ho senya
message	molaetsa
messedup	NO TRANSLATION
messenger	moemeli
messiah	mesia
messy	e makatsang
metabolic	metabolic
metabolism	metabolism
metal	tšepe
metallic	tšepe
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	setšoantšo sa setšoantšo
metaphorical	litšoantšo
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	meter
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	mokhoa
methodical	methodical
methodology	mekhoa ea litsela
meticulous	hlokolosi
metime	nakoana
metric	metric
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	tšoha
micro	micro
microbe	likokoana-hloko
microbiology	microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	microphone
microscope	microscope
microscopic	e nyenyane haholo
microscopically	microroscopically
microscopy	microscopy
microwave	microwave
mid	bohareng ba
midair	e kholo
midday	motšehare
middle	bohareng
middleman	motho ea bohareng
middleweight	bohareng ba boima
midget	midget
midland	bohareng ba naha
midlife	midlife
midline	midline
midnight	bosiu
midshipman	mohlokomeli
midst	har'a
midsummer	bohareng ba nako
midterm	bohareng ba bobeli
midtown	midthown
midway	bohareng ba midway
midwife	moroetsana
midwifery	li-midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	ho lla
mighty	matla
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	fallela
migration	ho falla
migratory	ho falla
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	e bonolo
mildew	hlobo
mildness	bonolo
mile	mile
mileage	mileage
milestone	ketsahalo ea bohlokoahali
militant	e leng sesole
militants	bahlabani
military	sesole
militia	masole
milk	lebese
milkman	lebese
milkshake	milkshake
milky	milky
mill	sejoe
millennium	millennium
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	limilione
millionaire	millioneire
millionth	milione
millstone	lejoe la majoe
mime	mime
mimic	etsisa
mimicking	etsisa
mimicry	mimicry
mince	nyenyane
mincemeat	mincemeat
mind	kelello
minded	kelello
mindful	kelello
mindfulness	ho ba le kelello
mindless	ho hloka kelello
mine	ea ka
minefield	minefield
miner	motho ea sebetsang morao
mineral	diminerale
mineralogy	mineralogy
mingle	ho kopana
mingled	e tsoakane
mini	metsotsoana
miniature	e nyenyane
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	e fokolang
minimize	fokotsa
minimized	e fokotsoe
minimum	bonyane
mining	merafo
minion	minion
minister	mosebeletsi
ministerial	tšebeletso
ministry	tšebeletso
minivan	minivan
mink	mink
minnow	hanyane
minor	e nyenyane
minority	tse nyenyane
minstrel	'mino oa liletsa
mint	menta
minty	minty
minuscule	e nyenyane
minute	motsotso
minutiae	metsotsoana
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	mohlolo
miracles	mehlolo
miraculous	mohlolo
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	seipone
mirth	thaba
misappropriation	ho se sebelisoe hampe
misbehave	ho fosahetse
misbehavior	boitšoaro bo hlephileng
miscalculation	ho senya
miscarriage	ho senyeheloa ke mpa
miscellaneous	tse fapaneng
miscellany	ho fosahetse
mischief	bosoasoi
mischievous	e mpe
misconception	maikutlo a fosahetseng
misconduct	boitšoaro bo bobe
misdemeanor	hampe
misdirection	ho sotha
miser	ho senya
miserable	e utloisang bohloko
miserably	ka masoabi
misery	mahlomola
misfire	ho senya
misfit	ho fosahetse
misfortune	tlokotsi
misguided	NO TRANSLATION
mishap	molaetsa
misinformed	e sa tsejoe hantle
misinterpretation	ho fetoleloa hampe
mislead	khelosa
misleading	ho khelosa
misled	ba khelohile
mismanagement	ho se sebetse hampe
mismatch	ho fosahetse
mismatched	e sa tsamaiseng hantle
misnomer	ho bua hampe
misplace	beha sebakeng se fosahetseng
misplaced	ho fosahetse
misread	e fosahetse
misrepresent	e bua hampe
misrepresentation	tlhaloso e fosahetseng
misrepresented	ho buuoa hampe
miss	ke hlolohetsoe
missile	missile
missiles	liqhomane
missing	ha ho joalo
missingyou	NO TRANSLATION
mission	mosebetsi
missionary	moromuoa
misspell	ha ho joalo
misstatement	ho fosahetse
missy	e fosahetse
mist	moholi
mistake	phoso
mistaken	phoso
mister	ntate
mistletoe	mistletoe
mistreated	ba tšoaroa hampe
mistress	mofumahali
mistrial	ho fosahetse
mistrust	ho se tšepane
misty	phoso
misunderstand	ho se utloisise
misunderstanding	ho se utloisisane
misunderstood	e sa utloisisoe hantle
misuse	ho sebelisa hampe
mite	mite
miter	miter
mitigate	fokotsa
mitigating	ho fokotsa
mitigation	ho fokotsa
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	kopanya
mixed	tsoakane
mixedemotions	mefuta e fapaneng
mixer	motsoako
mixture	motsoako
mnemonic	moemone
moan	moan
moat	moat
mob	mokhopi
mobile	mobile
mobility	ho tsamaea
mobilization	ho hlophisa
mobilize	bokella
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	soma
mocked	e songoa
mockery	ho songoa
mocking	ho soma
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	mekhoa e metle
mode	mebala
model	mohlala
modeler	modeler
modeling	mohlala
modem	modem
moderate	e itekanetse
moderate anticipation	tebello e itekanetseng
moderate disgust	ho nyenyefatsa ka mokhoa o itekanetseng
moderate negative	bobe bo lekaneng
moderate positive	e ntle
moderate surprise	ho makala ka mokhoa o itekanetseng
moderate trust	ho tšepahala ka tsela e itekanetseng
moderately	ka mokhoa o itekanetseng
moderating	ho itekanya
moderation	ho lekanyetsa
moderator	mookameli
modern	ea kajeno
modernism	ea kajeno
modest	boitlhompho
modesty	boitlhompho
modicum	modicum
modifiable	e fetoloang
modification	ho fetoloa
modified	e fetotsoe
modify	fetola
modulate	itekanetse
modulation	ho feto-fetoha ha lentsoe
module	module
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	meety
moist	e mongobo
moisture	mongobo
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	hlobo
molded	e bōpiloe
molding	ho bōpa
moldy	sebōpeho
mole	mole
molecular	limolek'hule
molecule	molek'hule
molest	ho hlekefetsa
molestation	ho hlekefetsoa
molester	molester
molten	e qhibilihisoa
mom	'mè
moment	motsotsoana
momentary	nakoana
momentous	e bohlokoa haholo
momentum	tsoelo-pele
momma	momma
mommy	'mè
monad	monad
monarch	monarch
monarchy	monarchy
monastery	ntlo ea baitlami
monastic	monastic
monetary	chelete
money	chelete
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	hlahloba
monk	monk
monkey	monkey
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	e mong le e mong
monogamy	monogamy
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monograph
monolayer	mokelikeli
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	motho ea ikemetseng
monopoly	monopoly
monotonous	e le monotonous
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	monster
monstrosity	monstrosity
monstrous	e tsotehang
montage	montage
monte	monte
month	khoeli
monthly	khoeli le khoeli
monument	seemahale
monumental	monumental
moo	moo
mooch	mooch
mood	maikutlo
moods	maikutlo
moody	moody
moon	khoeli
moonbeam	moonbeam
moonlight	khanya ea khoeli
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	moored
mooring	mooring
moorings	moorings
moorland	moorland
moose	moose
moot	moot
mooted	e fokolitsoe
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	boitšoaro
morale	boitšoaro
morality	boitšoaro
morals	boitšoaro
morass	morass
moratorium	ho tsuba
moray	moray
morbid	ho senya
morbidity	ho kula
morbidness	ho kula
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	hoseng
morning	hoseng
moron	sephoqo
moronic	moronic
morose	morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	morphism
morphology	morphology
morrow	hoseng
morsel	morsel
mortal	ea shoang
mortality	ho shoa
mortar	seretse
mortgage	ho reka
mortgagee	ho reka
mortgagor	mortgagor
mortician	morticiana
mortification	ho senyeha
mortified	mortified
mortuary	mortuary
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	mosque
mosquito	monoang
moss	moss
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	moth
mother	'mè
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	ho ba 'mè
motherland	motherland
motherless	e se nang 'mè
motherly	'mè
motif	motif
motion	tsamaiso
motionless	e sa sisinyehe
motivate	susumetsa
motivating	e susumetsang
motivation	tšusumetso
motivational	ho susumetsa
motive	sepheo
motley	motley
motor	motlakase
motorbike	lithuthuthu
motorboat	sekepe sa likoloi
motorcade	motlakase
motorcar	motorcar
motorcycle	sethuthuthu
motorist	motlakase
motte	motte
mottled	mottled
motto	motto
mould	hlobo
mound	seretse
mount	thaba
mountain	thaba
mountaineer	lithaba
mountainous	lithaba
mountains	lithaba
mountaintop	thabeng ea lithaba
mourn	lla
mournful	ho siama
mourning	ho siama
mouse	mouse
mousetrap	letlapa la li-mouse
mousse	mousse
moustache	litelu
mousy	mousy
mouth	molomo
mouthful	e bua ka molomo
mouthpiece	molomo
mouthwash	mouthwash
movable	e tsamaisoang
move	tsamaea
movement	ho tsamaea
mover	mover
movie	filimi
movies	lifilimi
moving	ho tsamaea
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	tsuba
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	kena
mucked	e kene
mucous	mucous
mucus	mucus
mud	seretse
muddle	ho senya
muddled	ho fetoloa
muddy	seretse
muff	muff
muffin	muffin
muffled	e feletsoe ke maikutlo
muffler	muffler
mug	makhasi
mugger	lieha
mulberry	amora
mulch	mulch
mule	mule
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	tse ngata
multimedia	multimedia
multinational	lichaba tse ngata
multiple	tse ngata
multiple sclerosis	multiple sclerosis
multiplex	multiplex
multiplication	ho ata
multiplicity	bongata
multiplied	e ngata
multiplier	hlahisa
multiply	atisa
multitude	bongata
mum	'mè
mumble	e hlakile
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mahlaseli
munch	ho etsa joalo
munchies	li-munchies
munchkin	munchkin
mundane	ho feta
municipal	kamasine
municipality	masipala
mural	mural
murder	ho bolaea
murderer	'molai
murderess	ho bolaea
murderous	ea bolaeang
murky	ho sa tsotellehe
murmur	ho korotla
muscle	mesifa
muscular	mesifa
muse	muse
muses	muses
museum	museum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	mushroom
mushy	mushy
music	'mino
musical	'mino
musician	sebini
musing	ho etsa joalo
musk	musk
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	e tlameha
mustang	mustang
mustard	mosetareta
muster	hanyenyane
musty	musty
mutable	e khoneha
mutant	ho fetoha
mutate	fetola
mutation	phetoho
mute	khutsa
muted	e khutsitse
mutilate	ka hare
mutilated	e koetsoe
mutilation	ho koaloa
mutiny	e hlakileng
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	ka bobeli
mutually	ka bobeli
muzzle	phunyeletsa
myfavorite	thatohatsi ea ka
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	tse likete
mysterious	se makatsang
mystery	sephiri
mystic	ea tšōmong
mystical	e iqapetsoeng
mysticism	tse iqapetsoeng
mystified	ho fanoa ka mohlolo
mystique	mystique
myth	tšōmo
mythic	taba e iqapetsoeng
mythical	tšōmo
mythological	mythological
mythology	litšōmo
nab	nab
nacho	nacho nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	nail
nail gun	nail gun
naive	naive
naked	e hlobotse
nakedness	bofeela
namaste	NO TRANSLATION
name	lebitso
named	ea bitsoang
nameless	ho se na lebitso
namesake	nameake
naming	ho reha lebitso
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	ho theoha
napalm	napalm
nape	nape
napkin	sekoahelo
napping	ho robala
nappy	ke se na thuso
narcissism	ho hanyetsa
narcissist	narcisissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	lithethefatsi
narrate	hlahisa maikutlo
narration	tlaleho
narrative	tlaleho
narrator	narrator
narrow	moqotetsane
narrowing	ho fokotseha
nasal	lehlakoreng
nascent	nascent
nasty	e mpe
natal	ho tsoaloa
nation	sechaba
national	naha
nationality	naha
nationwide	naheng ka bophara
native	letsoalo
nativity	tsoalo ea hae
natural	tlhaho
natural gas	khase ea tlhaho
naturalist	setsebi sa tlhaho
naturalization	tlhahiso ea tlhaho
naturalized	ka tlhaho
naturally	ka tlhaho
nature	tlhaho
naught	lefeela
naughty	ea se nang thuso
nausea	ho nyekeloa ke pelo
nauseate	nauseate
nauseating	ho nyefolisa
nauseous	leqeba
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	maoatle
nave	nave
navel	navel
navigable	ea tsamaeang le sekepe
navigate	tsamaea
navigation	ho tsamaea
navigational	tsela ea ho tsamaea
navigator	sekepe sa sekepe
navy	sekepe sa metsing
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	haufisighted
neat	e ntle
neatly	ka nepo
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	nebulous
necessarily	ha ho joalo
necessary	ho hlokahala
necessitate	hloka
necessities	lintho tse hlokahalang
necessity	ho hlokahala
neck	molala
necklace	sefaha sa sefaha
necktie	mokokotlo
necromancer	mokokotlo
necrosis	necrosis
nectar	mongobo
need	litlhoko
needalife	NO TRANSLATION
needed	e hlokahalang
needful	e hlokehang
needit	NO TRANSLATION
needle	nale ea nale
needlepoint	ntlha ea ho hloka thuso
needles	liseile
needless	ha ho hlokahale
needtoknow	ho hlokahalang
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	ba hlokang
nefarious	ho se tsotelle
negation	ho hlola
negative	e mpe
negativity	ho se natse
neglect	ho hlokomoloha
neglected	ho hlokomolohuoa
neglecting	ho hlokomoloha
negligee	khalefo
negligence	ho se tsotelle
negligent	ho hlokomoloha
negligently	NO TRANSLATION
negligible	ho se tsotellehe
negotiable	ho buisana
negotiate	buisana
negotiation	puisano
negotiator	puisano
negro	ntho
neigh	moahelani
neighbor	moahelani
neighborhood	Tikoloho
neighboring	moahelani
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	le lesea la pelehi
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	mochana oa hae
nepotism	ho ba le boipheliso
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	meriana
nerves	methapo
nervous	ho tšoha
nervousness	ho tšoha
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	sehlaha
nestle	nestle
nestling	sehlaha
net	net
nether	ka tlaase
netting	netting
nettle	nettle
network	marang-rang
networking	marang-rang
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	ngaka ea methapo ea mafu
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	ho se jele paate
neutrality	ho se jele paate
neutralize	fokolisa
neutron	neutron
new	e ncha
new age	lilemo tse ncha
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	lesea le sa tsoa hlaha
newcomer	e ncha
newday	letsatsi le lecha
newfound	e ncha
newjob	NO TRANSLATION
newlife	newlife
newly	e ncha
newlywed	o nyala
newme	newme
newness	bocha
news	litaba
newscast	ho phatlalatsoa litaba
newscaster	litaba tsa litaba
newsflash	ho phatloha ha litaba
newsletter	tlhahiso ea litaba
newsman	moqolotsi oa litaba
newspaper	koranta
newspaperman	tse ling tsa litaba
newsreel	litaba tsa litaba
newsroom	ntlo ea litaba
newsstand	koranta ea litaba
newstart	sebaka se secha
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	e ntle
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	lebitso la bosoalo
nicotine	nicotine
niece	moshanyana
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	haufi
night	bosiu
nightcap	bosiu bosiu
nightclub	khalase ea bosiu
nightfall	bosiu
nightgown	bosiu bosiu
nightie	habeli
nightingale	nightingale
nightlife	bophelo bosiu
nightly	bosiu
nightmare	bohloko bo bohloko
nightmares	litlokotsi
nightstand	bosiu bosiu
nightstick	nighttick
nighttime	bosiu
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	ninkoop
nine	tse robong
nineteen	leshome le metso e robong
ninety	mashome a robong
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	la borobong
nip	ho senya
nipper	motho ea fokolang
nipple	mono
nippy	keppy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	naetrojene
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	ha ho na tebello
no disgust	ha ho ntho e nyonyehang
no emotion	ha ho na maikutlo
no sentiment	ha ho na maikutlo
no surprise	ha ho makatse
no trust	ha ho tšepo
nobility	bokhabane
noble	ea hlomphehang
nobleman	mohlomphehi
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	bosiu
nod	nod
nodding	ho hula
node	node
nodular	nodular
nodule	moriana
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	mongoli
noise	lerata
noisy	lerata
nomad	nomad
nomadic	ho hloma-hlomola
nomenclature	nomenclature
nominal	lebitso
nominate	khetha
nomination	ho khethoa
nominee	ea khethiloeng
nonce	e seng ntle
nonchalant	nonchalant
noncompliance	ho se mamele
nondescript	nondescript
nonexistent	ha e teng
nonfat	nonfat
nonfiction	ho se tsotelle
nonpayment	ho se lefelloe
nonresident	e seng moahi
nonsense	lefeela
nonsensical	e sa reng letho
nonviolent	e se nang thuso
noob	noob
noodle	noodle
nook	nook
noon	motšehare
noose	li-noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	tloaelehileng
normal	e tloaelehileng
normalcy	tloaelehileng
normality	tloaelo
north	leboea
northbound	northbound
northeast	karolong e ka leboea-bochabela
northern	leboea
northwest	ka leboea-bophirimela
northwestern	leboea-bophirimela
noschool	NO TRANSLATION
nose	nko
nosebleed	nosebleed
nosey	nosy
nosnow	nosnow
nostalgia	ho se tsotelle
nostalgic	ha ho joalo
nostress	NO TRANSLATION
nostril	nko
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	eseng mpe
not positive	ha e ntle
notable	e ikhethang
notables	tse tsebahalang
notably	ka ho khetheha
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notary
notation	tlhaloso
notch	tokelo
notched	e sa hlokomeloe
note	Hlokomela
notebook	buka ea libuka
noted	e boletse
noteworthy	e hlokomelehang
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	ho se letho
notice	hlokomela
noticeable	e bonahalang
notification	tsebiso
notify	tsebisa
notion	maikutlo
notional	ha ho joalo
notoriety	ho tsebahala
notorious	e tummeng haholo
notready	notready
notwithstanding	ho sa tsotellehe seo
nought	lefeela
noun	lebitso
nourish	ho fepa
nourishment	lijo
nouveau	NO TRANSLATION
novel	koranta
novelist	sengoli sa libuka
novelty	e ncha
novice	moahi
nowadays	matsatsing ana
nowork	mosebetsing
noworries	ha ho bothata
noxious	ho sa tsotellehe
nozzle	sebubu
nuance	shaance
nuances	mebala
nuclear	nyutlelie
nucleus	nucleus
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	bohloa
nugget	u nate
nuisance	kotsi
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	Ntle
nullify	u se ke ua etsa joalo
numb	ho hloka letho
number	nomoro
numbering	ho bala
numbers	linomoro
numbness	ho felloa ke matla
numbskull	ho fokotseha
numeral	nomoro
numerator	nomoro
numerical	linomoro
numerically	palo
numerous	tse ngata
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	bonyane
nurse	mooki
nursemaid	mooki
nursery	ho hlokomela bana
nursing	booki
nurture	hōlisa
nut	nate
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	ho kheloha
nutmeg	nutmeg
nutrition	phepo e nepahetseng
nutritional	phepo e nepahetseng
nutritious	e nang le phepo e nepahetseng
nutritive	phepo e nepahetseng
nuts	linate
nutshell	nutshell
nutty	linate
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylone
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	oak
oar	khaola
oasis	oasis
oat	oat
oath	kano
oatmeal	oatmeal
obedience	ho mamela
obedient	mamelang
obediently	ka boikokobetso
obelisk	sebelisk
obese	ho feta
obesity	botenya
obey	mamela
obi	obi
obit	khafu
obituary	obituary
object	ntho
objection	khanyetso
objectionable	e sa lokelang
objective	sepheo
objectivity	ho se tsotelle
obligation	boikarabelo
obligatory	e tlamehile
oblige	qobella
obliged	e tlamehile
obliging	e tlamehile
obligor	e tlamehile
oblique	oblique
obliterate	felisa
obliterated	e felisitsoeng
obliteration	ho felisoa
oblivion	ho kheloha
oblivious	ho se tsotelle
oblong	selelele
obnoxious	ho tšoenyeha
oboe	oboe
obscene	e nyonyehang
obscenity	ho nyenyeha
obscure	e patehileng
obscured	e patehileng
obscurity	ho fifala
observance	mokete
observant	e hlokomelehileng
observation	ho shebella
observatory	ho hlahloba
observe	hlokomela
observer	mohlokomeli
observing	ho shebella
obsess	ho se tsotelle
obsessed	ba hlokomolohile
obsessing	ho hlokomoloha
obsession	ho se tsotelle
obsessive	e feteletseng
obsolescence	obsolescence
obsolete	e sa sebetse
obstacle	tšitiso
obstetrician	setsebi sa mafu
obstetrics	mathata
obstinate	e thata
obstruct	thibela
obstruction	tšitiso
obstructive	e sitisang
obtain	fumana
obtainable	e fumaneha
obtuse	ho fokotseha
obverse	e fapaneng
obvious	e totobetse
ocarina	ocarina
occasion	ketsahalo
occasional	nako le nako
occasionally	nako le nako
occipital	occipital
occlusion	tloaelo
occult	boselamose
occupancy	ho lula
occupant	ho lula
occupation	mosebetsi
occupational	mosebetsi
occupied	e tšoaretsoe
occupier	ho sebetsa
occupy	ho sebetsa
occupying	ho lula
occur	ho etsahala
occurrence	ketsahalo
ocd	ocd
ocean	leoatle
oceanic	leoatle
octagon	octagon
octave	ho etsa joalo
octopus	octophase
ocular	sehlahisoa
odd	e sa tloaelehang
oddball	oddball
oddity	ho makatsa
odds	ha ho joalo
ode	ode
odious	e nyonyehang
odometer	odometer
odor	monko
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	ho senya
offence	tlōlo ea molao
offend	ho khopisa
offended	o khopisitsoe
offender	mofosi
offense	tlōlo ea molao
offensive	e nyonyehang
offer	nyehelo
offered	e fanoeng
offering	nyehelo
offhand	sefofane
office	ofisi
officer	molaoli
offices	liofisi
official	ea molao
officiate	e sebetse
offing	ho tsoa
offload	ho laola
offset	khaotsa
offshoot	offshoot
offshore	offshore
offside	ka ntle
offspring	bana
oft	hangata
oftentimes	hangata
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	oli
oils	oli
oily	oli
oink	oink
ointment	mafura
okra	okra
old	khale
olden	olden
older	ba baholo
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	e tsoetseng pele
oligarchy	oligarchy
olive	mohloaare
omega	omega
omelet	omelet
omen	ho hlakile
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	e mpe
omission	ho siea
omit	tlohela
omitted	e tlohetsoe
omnibus	e mong le e mong
omnipotence	matla a mangata
omnipotent	matla a mangata
omnipresent	hohle hohle
omniscient	ea sa tsebeng letho
onboard	ba palameng
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	e tlang
one	ngoe
oneday	NO TRANSLATION
onedge	toedge
onelove	lerato le le leng
oneness	bonngoe
onerous	ho sa tsotellehe
oneself	u ithata
ongoing	e tsoelang pele
onion	anyanese
onset	e qala
onslaught	ho hlasela
onstage	sethaleng
ontology	ontology
onus	onus
onward	ho ea pele
onyx	onyx
oodles	li-oodle
oomph	oomph
ooze	tsosa
oozing	ho tsosa
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	bula
opener	opener
opening	ho bula
openly	pepenene
openness	bolokolohi
opera	opera
operate	sebetsa
operatic	operatic
operation	ho sebetsa
operational	e sebetsang
operations	mesebetsi
operative	tse sebetsang
operator	mookameli
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	maikutlo
opinionated	ba nahanang maikutlo
opium	opium
opponent	mohanyetsi
opportune	e loketseng
opportunism	khethollo
opportunity	monyetla
oppose	hanyetsa
opposed	ba hanyetsang
opposing	ho hanyetsa
opposite	ho fapana
opposites	ho hanyetsa
opposition	khanyetso
oppress	hatella
oppressed	ba hateletsoeng
oppression	khatello
oppressive	khatello
oppressor	mohatelli
ops	ops
opt	khetha
optic	optic
optical	optical
optics	optics
optimism	tšepo
optimist	optimist
optimistic	tšepo
optimum	optimum
option	khetho
optional	khetho
optionally	khetho
options	dikgetho
optometrist	optometrist
opulence	ho ikoetlisa
opulent	e tsoileng matsoho
opus	opus
oracle	polelo
oral	molomo
orange	namunu
orange juice	lero la lamunu
orangutan	orangutan
oration	kapaation
orator	orator
oratory	ho bua
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	ho potoloha
orbs	orbs
orc	orc
orchard	serapa sa litholoana
orchestra	'mino oa liletsa
orchid	orchid
ordained	e khethiloe
ordeal	bohloko
order	taelo
orderly	e hlophisehileng
ordinance	molao
ordinary	tloaelehileng
ordination	ho hlophisoa
ordnance	taelo
ore	ore
oregano	oregano
organ	litho
organic	manyolo
organism	mele
organist	organist
organization	mokhatlo
organize	hlophisa
organized	e hlophisitsoeng
organizer	mohlophisi
orgasm	orgasm
orgies	mekhoa e metle
orgy	orgy
orient	ho ea pele
oriental	bochabela
orientation	boits'oaro
orifice	mohoeletsi
origami	origami
origin	tsoalo
original	sa pele
originality	tšimoloho
originate	e simolohile
origination	tšimoloho
originator	moqapi
ornament	mokhabiso
ornamental	mekhabiso
ornamentation	mokhabiso
ornamented	ornamented
ornate	e ntle
ornery	bokhabane
orphan	khutsana
orphanage	lehae la likhutsana
orphaned	likhutsana
orthodontist	orthodontist
orthodox	e tloaelehileng
orthodoxy	tloaelo
orthogonal	orthogonal
orthopedic	metsoako ea masapo
oscillate	senya
oscillating	ho sisinyeha
oscillation	ho senya
oscillatory	ho tlosa masapo
ostensible	e hlokehang
ostensibly	ho hlakile
ostentatious	ho tlohella lihlong
ostracized	ho khetholloa
ostrich	lema
other	tse ling
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottomane
ought	e tšoanela
ounce	ounce
oust	khaola
outage	phallo
outback	ho ea ka ntle
outbid	qoba
outboard	ka ntle
outbreak	ho phatloha
outburst	ho phatloha
outcast	ho hlaseloa
outcome	sephetho
outcry	ho bokolla
outdated	e felile nako
outdo	outdo
outdoor	ka ntle
outdoors	ka ntle
outer	ka ntle
outfit	seaparo
outgoing	ho tsoa
outgrow	ka ntle
outgrowth	ka ntle
outhouse	hotela
outing	ho tsoa
outlandish	ntle ho naha
outlast	outlast
outlaw	outlaw
outlet	ntle
outline	kemiso
outlines	litlhaloso
outlive	ho tsoa ka ntle
outlook	pono
outlying	ka ntle
outnumber	ho feta
outpatient	ho tsoa malapeng
outpost	kantle ho naha
outpouring	e tšollang
output	tlhahiso
outrage	khalefo
outraged	e halefile
outrageous	e sehlōhō
outrank	ho tsoa ka ntle
outreach	ho fana ka litaba tse ling
outright	ho hlakile
outrun	tsoa
outset	qalong
outsider	kantle ho naha
outskirts	mathōko
outsmart	tsoa ntle
outspoken	ho toba
outstanding	e ikhethang
outstretched	e otlolohileng
outward	ka ntle
outwards	ka ntle
outweigh	ho feta
outwit	ho kheloha
oval	oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	oli
overactive	e feteletse
overall	ka kakaretso
overalls	li-overalls
overbearing	ho mamella
overburden	ho feta
overcast	ho fifala
overcharged	ho fetoloa ho feta
overcoat	ho apara
overcome	hlōla
overcoming	ho hlōla
overcrowded	e ngata haholo
overdo	ho fetela
overdose	ho overdose
overdrive	ho fetela ho feta
overdue	ho feta nako
overestimate	ho tsepamisa maikutlo
overestimated	overestimated
overflow	ho phalla
overflowing	e khaphatsehang
overgrown	ho feta
overgrowth	ho feta
overhanging	ho feteletseng
overhaul	ho lefshoa
overhead	ka holimo
overhear	utloisisa
overheated	a halefile haholo
overjoyed	ba thabile haholo
overkill	ho feta
overlaid	e koahetsoeng
overlap	ho feta
overlapping	ho tlatlapa
overlay	ho koahela
overload	ho laoloa holimo
overlook	hlokomoloha
overlord	overlord
overlying	ho feta
overpaid	e fetang moputso
overpass	ho feta
overplayed	e feteletsoe haholo
overpower	ho hatella
overpowering	ho hatella
overpriced	ho fetoloa holimo
overprotective	ho fetela holimo
overrated	e fetotsoe
overreact	ho feteletseng
override	e feteletse
overriding	ho feta
overrule	e feteletseng
overrun	ho feta
oversee	ho okamela
overseer	molebeli
overshadow	e koahela
oversight	tlhokomelo
oversized	ho feta
overslept	ho feta
overstate	ho feta
overstock	ho feta
overt	ho feta
overtake	fihlella
overtaken	e fihlile
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	ho fetisa maikutlo
overthinking	ho nahana haholo
overthrow	ho liha
overtime	ka mor'a nako e itseng
overtired	ho fetoloa holimo
overture	ho tlōla
overturn	phethola
overview	kakaretso
overweight	ho feta boima ba 'mele
overwhelm	boima
overwhelmed	e sithabetse
overwhelming	e sithabetsang
overworked	ho sebetsa haholo
overwrought	e senyehile
overzealous	ho feteletseng
owe	owe
owing	ho lefa
owl	sefahleho
owner	mong'a ntlo
ownership	tokelo
ox	khomo
oxidation	oxidation
oxide	oxide
oxygen	oksijene
oxymoron	oxymorone
oyster	oyster
ozone	ozone
pace	lebelo
pacemaker	pacemaker
pacific	pacific
pacified	khutsitse
pacifier	pacifier
pacifist	sehlōhō
pacify	khutsisa
pacing	ho tsamaea hantle
pack	pakete
package	sephutheloana
packaging	ho pata
packer	ho paka
packet	pakete
pact	selekane
pad	pad
padded	ho pata
padding	ho pata
paddle	paddle
paddle boat	paddle boat
paddock	ho pata
paddy	paddy
padlock	setlolo sa marang-rang
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	ea bohetene
paganism	bohetene
page	leqephe
pageant	leqepheant
pager	pager
pagination	ho ba leseling
paging	ho palama
pagoda	sebapali
pail	hlaba
pain	bohloko
pained	bohloko
painful	bohloko
painfully	ka bohloko
painkiller	painkiller
painless	ha e na bohloko
pains	bohloko
painstaking	bohloko
paint	pente
paintball	ballball
paintbrush	pente ea pente
painted	penta
painter	setšoantšo sa litšoantšo
painting	ho penta
pair	bobeli
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	li-pajamas
pal	pal
palace	ntlo ea borena
palatable	e babatsehang
palate	mahalapa
pale	palo
paleontology	paleontology
palette	pale
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	e fokolang
palm	palema
palmer	sefate sa palema
palomino	palomino
palpable	e khabisitsoeng
palpitations	lipilango
palsy	lefu la phoso
paltry	martry
pamper	pamper
pamphlet	pamphlet
pan	pan
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	li-pancake
pancreas	lik'hemik'hale
panda	panda
pandemic	seoa
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	tšoha
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	ba tšohile
panicking	ho tšoha
panicky	ho tšoha
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	Pant
pantheon	li-pantheon
panther	Panther
panties	likhalase
pantomime	pantomime
pantry	pantry
pants	borikhoe
panty	Panty
pantyhose	Pantyhose
pap	pap
papa	ntate
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	pampiri
paperback	pampiri
paperboy	papali ea pampiri
paperweight	pampiri
paperwork	litokomane
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	papiso
parabola	papiso
parabolic	papiso ea litšoantšo
parachute	parachute
parade	pontšo
paradigm	paradigm
paradise	paradeise
paradox	khethollo
paradoxical	ho makatsa
paraffin	parafine
paragon	paragon
paragraph	serapa
parakeet	parakeet
paralegal	molaoli oa molao
parallax	parallax
parallel	e tšoanang
parallelism	ho bapisa
paralysis	ho holofala
paralyze	ho holofala
paralyzed	ba shoele litho
paramedic	phekolo ea meriana
paramedics	baphaphathehi ba liphallelo
paramilitary	bapalami ba lipapali
paramount	sa bohlokoa
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	lisebelisoa
paraphrase	mantsoe a hlalosang mantsoe
paraplegic	ea holofetseng
parasite	likokoana-hloko
parasitic	likokoana-hloko
parasol	li-parasol
parcel	sekhetho
parcels	liphutheloana
parched	e omeletse
parchment	letlalo
pardon	tšoarela
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	motsoali
parentage	motsoali
parental	motsoali
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	ho ba motsoali
parenthood	ho ba motsoali
parenting	ho ba motsoali
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	ho bua
parish	parishe
parity	bonngoe
park	paki
parka	parka
parking	ho paka
parkinsons	parkinsons
parlance	phallo
parlay	parlay
parliament	paramente
parliamentary	paramente
parlor	sebaka
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	parquet
parrot	likokoanyana
parry	parry
parse	palo
parsimonious	lihlong
parsimony	pherekano
parsley	parsley
parson	parson
part	karolo
partake	ja
partial	e leeme
partiality	khethollo
partially	ka karoloana
participant	morupeluoa
participate	kenya letsoho
participation	ho nka karolo
particle	karoloana
particular	haholo-holo
particularity	tse khethehileng
particulars	lintlha
parting	ho arohana
partisan	e leng mothusi
partisanship	ho ba motsoalle
partition	karohano
partly	karolo e 'ngoe
partner	molekane oa hau
partnership	bonngoe
partridge	karolo
parts	likarolo
party	mokete
pas	NO TRANSLATION
pass	feta
passable	e feta
passage	karolo
passageway	tsela
passe	NO TRANSLATION
passenger	moeti
passim	NO TRANSLATION
passing	ho feta
passion	takatso
passionate	rata
passive	ha ho letho
passivity	ho se tsotelle
passkey	passkey
passport	passport
password	password
past	nakong e fetileng
pasta	pasta
paste	pata
pastel	pastel
pastime	nako ea nakoana
pastor	moruti
pastrami	pastrami
pastry	mapolanka
pasture	lekhulo
pasty	pasty
pat	pat
patch	patch
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	e nang le tokelo ea molao
paternal	ntat'a bona
paternity	paternity
path	tsela
pathetic	e sa tsotellehe
pathological	pathological
pathologist	pathologist
pathology	pathology
pathos	NO TRANSLATION
pathway	tsela
patience	mamello
patient	mamello
patio	setupu
patriarch	mopatriareka
patriarchal	mopatriareka
patrimony	letlotlo
patriot	patriot
patriotic	ho rata naha
patriotism	patriotism
patrol	patrol
patrolman	sepolesa
patron	mookameli
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	mohlala
paucity	ho hloka botsitso
pauper	mofutsana
pause	khefutsa
pave	ho palama
pavement	marako
pavilion	pavilion
paving	ho palama
paw	paw
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	lefa
payable	e lefshoa
payback	ho khutla
paycheck	moputso
payday	letsatsi la moputso
payer	mofani
payload	ho lefella moputso
payment	tefo
payoff	tefo
payout	ho lefa
payphone	payphone
payroll	moputso
pea	pea
peace	khotso
peaceable	ba nang le khotso
peaceful	khotso
peacefully	ka khotso
peacekeeper	molebeli oa khotso
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	nako ea khotso
peach	perekisi
peachy	liperekisi
peacock	peacock
peak	tlhōrō
peaked	ho pota-potiloe
peanut	peanut
peanuts	linōko
pear	pere
pearl	perela
pearly	khaolo
peas	lierekisi
peasant	ba futsanehileng
peat	peat
pebble	lejoana le lejoana
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	e ikhethang
peculiarities	tse ikhethang
peculiarity	ho ikhethang
peculiarly	e ikhethang
pecuniary	pecuniary
pedal	pedal
pedantic	ka tsela e tsoileng matsoho
peddle	petsana
peddler	motlatsi
pedestal	ho khabisa
pedestrian	ba tsamaeang ka maoto
pediatric	bokhachane
pediatrician	ngaka ea bana
pediatrics	pediatric
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophilia
pee	pee
peek	khaotsa
peekaboo	peekaboo
peel	khaola
peep	khaotsa
peeper	khafetsa
peephole	peephole
peer	lithaka
peering	ho hlahloba
peerless	ho se tsotelle
peeved	e hooa
peg	peg
pegs	lipere
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	litlhapi
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	pene
penal	kotlo
penalty	kotlo
penance	phoso
penchant	ho hlaphoheloa
pencil	pencil
pendant	nako
pendency	ho ba le pono e nepahetseng
pendent	NO TRANSLATION
pending	e emetse
pendulum	pendulum
penetrate	kenella
penetrating	kenella
penetration	phunyeletso
penguin	penguin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	peninsula
penis	phoeni
penitent	e na le phoso
penitentiary	chankaneng
penmanship	ho kenngoa lipontšo
pennant	pennant
penniless	ba se nang thuso
penny	penny
pension	penshene
pensioner	penshene
pensive	ho nahana
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	nahana ka ho teba
people	batho
peopled	batho ba bangata
pep	pep
pepper	pepere
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	lemoha
percent	lekholong
percentage	peresente
percentile	percentile
perceptible	e utloahala
perception	pono
perceptive	ho lemoha
perch	sekoti
perchance	palo
percolation	pelako
percussion	pherekano
perdition	pherekano
peremptory	peremptory
perennial	e sa feleng
perfect	e phethahetse
perfection	phetheho
perfectionist	phetheho
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	e behiloe ka thata
perforation	ho phalla
perforce	matlafatsa
perform	etsa
performance	tshebetso
performer	setsebi
perfume	monate
perfumed	monko o monate
peri	nako
peridot	peridot
peril	kotsi
perilous	e kotsi
perimeter	moeli
period	nako
periodic	nako le nako
periodical	nako le nako
periodically	nako le nako
periodicity	nako le nako
peripheral	pherekano
periphery	pherekano
periscope	periscope
perish	timela
perishable	e senyehang
perished	e timetse
perishing	ho timela
perjury	bolotsana
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	ho sa feleng
permanent	ho sa feleng
permeable	ho khoneha
permeate	permeate
permeation	permeation
permissible	lumelloe
permission	tumello
permissive	lumella
permit	tumello
permitted	e lumeletsoe
permitting	ho lumella
permutation	tumello
pernicious	e kotsi
peroxide	peroxide
perpendicular	perpendicular
perpetrate	ho senya
perpetrator	moetsi oa molao
perpetual	ka ho sa feleng
perpetually	ka ho sa feleng
perpetuate	tsoela pele
perpetuation	phetolelo
perpetuity	ho phela ka nako e telele
perplexed	e tsielehile
perplexing	ho tsieleha
perplexity	ho tsieleha
persecute	ba hlorisa
persecution	mahloriso
perseverance	mamello
persevere	mamella
persist	phehella
persistence	ho phehella
persistent	phehella
persisting	phehella
person	motho
persona	NO TRANSLATION
personable	motho ea ka u ratang
personage	motho
personal	motho ka mong
personality	botho
personification	motho
personnel	basebetsi
persons	batho
perspective	maikutlo
perspiration	feberu
persuade	ho susumetsa
persuasion	ho susumetsa
persuasive	e susumetsang
pert	phoso
pertinent	e tšoanelehang
perturbation	pherekano
pertussis	pertussis
perusal	ho senyeha
peruse	sebelisa
pervading	e tsoelang pele
perverse	e fosahetseng
perversion	ho kheloha
pervert	ho kheloha
perverted	e sothehileng
pesky	pesky
pessimism	ho hloka tšepo
pessimist	ba hlokang tšepo
pessimistic	ho hloka tšepo
pest	disenyi
pester	pester
pestilence	lefu la seoa
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	pet
petal	petal
petite	nyenyane
petition	kōpo
petitioner	petitioner
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	ho tšosoa
petrify	ferekanya
petrol	petrol
petroleum	petroleum
petticoat	hello
petting	ho petting
petty	e nyane
petulant	ha ho joalo
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	meriana
pharmacist	setsebi sa lithethefatsi
pharmacology	pharmacology
pharmacy	pharmacy
phase	mohato
pheasant	pheasant
phenomenal	ntho e makatsang
phenomenon	phenomenon
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	philanthropic
philanthropist	philanthropist
philanthropy	ho fana ka liphallelo
philistine	philistine
philosopher	rafilosofi
philosophic	filosofi
philosophical	filosofi
philosophy	filosofi
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	Phobia
phoenix	Phoenix
phone	fono
phonetic	phonetic
phonetics	phonetics
phonics	lipina
phonograph	keramafono
phonology	ponofono
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	phosphorus
photo	setšoantšo
photogenic	photogenic
photograph	foto
photographer	photographer
photographic	lifoto
photography	ho nka lifoto
photometry	photometry
photon	Photon
phrase	polelo
phraseology	poleloana
phylogeny	phylogeny
physical	'mele
physical therapist	setsebi sa 'mele
physician	ngaka
physicist	rafilosofi
physics	fisikski
physiological	mele
physiology	physiology
physique	'mele
pi	pi
pianist	piano
piano	piano
piazza	hapezza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	khetha
picked	e khethiloe
picker	picker
picket	picket
picketing	picketing
pickle	pickle
pickled	litlolo
pickpocket	pickpocket
pickup	nka
picky	khetho
picnic	pikiniki
pictorial	litšoantšo
picture	setšoantšo
pictures	litšoantšo
picturesque	e ikhethang
pie	pie
piece	sengoathoana
piecemeal	piecemeal
pieceofshit	sephetho
pied	leoto
pier	pier
pierce	hlaba
piety	boinehelo
pig	kolobe
pigeon	leeba
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	li-pigheaded
piglet	piglet
pigment	pigment
pigskin	likolobe tsa likolobe
pigsty	pigsty
pike	pike
pile	poto
piles	likoto
pileup	pileup
pilgrim	moruti
pilgrimage	leeto
pill	pilisi
pillage	ho tlatlapuoa
pillar	tšiea
pillbox	lebokose la lipilisi
pillow	pillow
pillowcase	pillowcase
pilot	mofofisi
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	pin
pinball	pinball
pinch	penya
pinching	pinching
pine	phaene
pineapple	peinapole
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	pinki
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	thathamisa
pint	pint
pinto	pinto
pinup	setšoantšo
pioneer	pula-maliboho
pious	morapeli
pip	pip
pipe	pipe
piped	lipipi
pipeline	phaipi
piper	piper
pipette	pipette
piping	ho laela
pipsqueak	pipsqueak
pique	penta
piracy	piracy
piranha	piranha
pirate	pirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	ho pissed
pissedoff	u koatile
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	sethunya
piston	pistone
pit	sekoti
pita	pita
pitch	palo
pitcher	pitcher
pitchfork	pitchfork
pitfall	phoso
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	e utloisang bohloko
pitted	e pakiloe
pitter	pitter
pituitary	pituitary
pity	ho hauhela
pivot	pivot
pivotal	e ikhethang
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	lebokose
place	sebaka
placebo	placebo
placement	ho behoa
placenta	placenta
placid	placid
placket	placket
plagiarism	ho khetholla
plague	seoa
plaid	letlalo
plain	ho hlakile
plainclothes	li-plainclothes
plaintiff	moqoqo
plaintive	e hlakileng
plan	rera
plane	sefofane
planes	lifofane
planet	polanete
planetarium	planetarium
planetary	planetary
planets	lipolanete
plank	plank
plankton	plankton
planned	e rerile
planner	moralo
planning	ho rera
plant	semela
plantation	masimo
planter	morali oa limela
planting	lema
plaque	letlapa
plasma	plasma
plaster	plaster
plastic	polasetiki
plasticity	lipulasetiki
plat	lijo
plate	plate
plateau	plateau
plated	e tletse
platform	platform
plating	ho pata
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	setopo
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	ho belaela
plausible	e hlakileng
play	bapala
playa	playa
playback	ho bapala
playbook	playbook
playboy	playboy
player	sebapali
playful	bapala
playground	sebaka sa lipapali
playhouse	playhouse
playmate	ho bapala
playoff	makhaola-khang
playpen	bapala
playroom	kamore ea ho bapala
plaything	ho bapala
playtime	nako ea ho bapala
playwright	bapalami ba lipapali
plaza	plaza
plea	thapeli
plead	k ¯ opa
pleasant	e monate
pleased	o thabetse
pleasing	e khahlehang
pleasurable	e thabisang
pleasure	monate
pleasures	menyaka
pleat	boipiletso
pleated	ho lla
pledge	pledge
pledged	a tšepisa
plenary	plenary
plentiful	e ngata
plenty	ho hongata
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	ho khoneha
plication	petso
pliers	litepisi
plight	bothata
plinth	plinth
plodding	plodding
plop	plop
plot	morero
plough	lema
ploughed	lengoa
plover	plover
plow	lema
plowed	lengoa
plowing	ho lema
ploy	qhekella
pluck	khaola
plucky	plucky
plug	plug
plum	plum
plumage	marotholi
plumb	plumb
plumber	plumber
plumbing	lipompong
plume	phunya
plummet	phunya
plump	e tletse
plumper	phunya
plunder	tlatlapo
plunge	fula
plunger	plunger
plural	bongata
plurality	bongata
plush	ho tletse
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	plywood
pneumatic	pneumatic
pneumonia	pneumonia
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	pokothong
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	thothokiso
poems	litemiso
poet	seroki
poetic	poetic
poetical	poetical
poetics	poetics
poetry	litlhaku
pogo	pogo
poignant	e bohloko
point	ntlha
pointedly	ka ho toba
pointer	pointer
pointless	e se nang thuso
pointy	pointy
poise	poise
poison	chefo
poisoned	chefo
poisoning	chefo
poisonous	e chefo
poke	poke
poker	poker
pokes	pokes
polar	pola
polarity	polarity
pole	pole
polemic	e thata
police	mapolesa
police officer	sepolesa
policeman	mapolesa
policewoman	sepolesa
policy	pholisi
polio	polio
polish	polish
polished	e pholileng
polite	ho hlompheha
politeness	boitlhompho
politic	lipolotiking
political	tsa lipolotiki
politician	ralipolotiki
politics	lipolotiking
polity	bokhabane
polka	polka
poll	phuputso
pollen	peo e phofo
polling	ho ikhethela
pollute	silafatsa
pollution	tšilafalo
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	lenyalo la sethepu
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polymer
polymorphism	polymorphism
pomp	pompong
pompous	ho ithorisa
poncho	poncho
pond	letamoana
ponder	nahanisisa
ponderous	e tsotehang
pong	pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	e nyenyane
poof	litlhaku
pool	letamo
poop	poop
poor	ho futsanehile
poorly	hampe
pop	pop
popcorn	Makipikipi
pope	mopapa
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	e tummeng
popularity	botumo
popularized	e tummeng
population	baahi
populous	e nang le baahi ba bangata
porcelain	porcelain
porch	porch
porcupine	likhoho
pore	pore
pork	fariki
porker	porker
porky	porky
porn	bootsoa
porno	porno
pornographic	litšoantšo tsa bootsoa
pornography	litšoantšo tsa bootsoa
porosity	porosity
porous	e leng mohau
porridge	pene
port	port
portable	e khonehang
portage	portage
portal	portal
porter	ho fetisa
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	karolo
portrait	portrait
portraiture	portraiture
portray	hlahisa
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	e behiloeng
position	boemo
positioning	ho beha maemo
positive	e ntle
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	ka tsela e nepahetseng
positivity	positivity
posse	posse
possess	ba rua
possessed	e nang le eona
possessing	e nang le eona
possession	ho rua
possessive	ho ba le chelete
possessor	mong'a lona
possibility	monyetla
possible	ho khoneha
possibly	mohlomong
possum	possum
post	poso
postage	poso
postal	poso
postcard	karete ea poso
poster	poso
posterior	ho ea pele
posterity	posterity
posthumous	posthumous
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	ho khutlela morao
postponed	e chechisetsoe morao
postponement	ho khutlisetsoa morao
postscript	postscript
postulate	postulate
posture	boemo ba hae
pot	pitsa
potable	e nooang
potassium	potasiamo
potato	tapole
potatoes	litapole
potency	potency
potent	hantle
potential	bokhoni
pothead	pompong
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	sebōpi
pottery	letsopa
potty	potty
pouch	mokotla
poultry	likhoho
pounce	pounce
pound	limilione
pounding	ho senya
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	ho tšepisa
pouty	pouty
poverty	bofutsana
pow	pho
powder	phofo
powdered	le phofshoana
powdery	phofo
power	matla
powerful	matla
powerfully	ka matla
powerhouse	powerhouse
powerless	ha e na matla
powwow	powwow
pox	pox
practicable	ho khoneha
practical	e sebetsang
practically	hoo e ka bang
practice	tloaela
practiced	e tloaelehileng
practise	tloaela
practitioner	setsebi
pragmatic	ho ruruha
prairie	mela
praise	thoriso
praised	khalemeloa
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	lithoriso
praiseworthy	e hlomphehang
praising	ho rorisa
prance	boithabiso
prank	prank
prawn	prawn
praxis	praxis
pray	rapela
prayer	thapelo
prayforme	prayforme
praying	ho rapela
praying mantis	ho rapella mantis
preach	bolela
preacher	moleli
preaching	ho bolela
preamble	pele ho moo
precarious	e sitisang
precaution	tlhokomelo
precautionary	thibelo
precede	pele
precedence	pele
precedent	pele
preceding	e fetileng
precept	molao-motheo
preceptor	mookameli
precession	pelehi
precinct	pele
precincts	mekhahlelo
precious	ea bohlokoa
precipice	marang-rang
precipitate	lieha
precipitation	pula ea leholimo
precipitous	tse tšosang
precise	e tobileng
precisely	hantle-ntle
precision	e nepahetseng
preclude	thibela
precocious	ea hloekileng
precursor	moeletsi
predator	sebata
predatory	ho senya
predecessor	pele ho moo
predicament	bothata
predicate	selelekela
predict	tseba esale pele
predictable	e lekaneng
predicting	ho bolela esale pele
prediction	ho bolela esale pele
predictive	ho bolela esale pele
predictor	predictor
predilection	ho khetholla
predispose	ho qeta nako
predisposed	e khethiloeng
predisposition	moelelo
predominance	seholo
predominant	haholo-holo
predominate	e lebisa pele
preeminent	e ikhethileng
preemption	ho itokisetsa pele
preemptive	ho iketsetsa pele
preface	selelekela
prefect	prefect
prefer	khetha
preferable	e ntle
preference	khetho
preferential	khetho
prefix	pele
pregnancy	ho ima
pregnant	e le moimana
prehistoric	prehistoric
prejudice	khethollo
prejudiced	khethollo
prejudicial	khethollo
prelim	prelim
preliminary	pele
prelude	prelude
premarital	pele ho lenyalo
premature	pele ho nako
prematurely	pele ho nako
premed	e etselitsoe pele
premeditated	e hlophisitsoe pele
premier	pele
premiere	pele
premise	mohopolo
premises	sebaka
premium	premium
premonition	premonition
prenatal	ho ima
prenuptial	prenuptial
preoccupation	ho ameha haholo
preoccupied	ho tšoenyeha
prep	prep
preparation	ho lokisetsa
preparatory	litokisetso
prepare	lokisetsa
prepared	e lokiselitsoe
preparedness	ho itokisetsa
preparer	lokisa
preparing	ho lokisetsa
preponderance	ho hloka boiketlo
preposterous	ho iketsetsa pele
preppy	preppy
prerequisite	e hlokahalang
prerogative	boikarabelo
preschool	sekolong sa mathomo
prescient	ho tseba
prescribe	e ngotseng
prescribed	e laetsoeng
prescription	lengolo la ngaka
prescriptive	e hlalositsoeng
presence	ho ba teng
present	e teng hona joale
presentable	e hlahelehang
presentation	tlhahiso
presenter	hlahisa
presentment	tlhahiso
presents	limpho
preservation	ho sireletsoa
preservative	mohlokomeli
preserve	boloka
preserved	e bolokiloe
preserving	ho boloka
preside	e okametse
presidency	mopresidente
president	mopresidente
presidential	mopresidente
press	tobetsa
pressing	ho hatella
pressure	khatello
prestige	botumo
prestigious	e tummeng
presto	presto
presume	iketsetse
presumption	ho ipolaea
presumptive	ho iketelletsa pele
presumptuous	ba iketelletsang pele
presuppose	hanyenyane
pretend	iketse eka
pretended	e iketsa eka ke
pretender	ho iketsetsa pele
pretending	ho iketsa eka
pretense	iketse eka
pretensions	litakatso
pretentious	ho iketelletsa pele
pretext	boikaketsi
pretty	e ntle
pretzel	pretzel
prevail	hlōla
prevailing	e hlōtse
prevalence	ho ata
prevalent	e atile
prevent	thibela
preventative	thibelo
prevention	thibelo
preventive	thibelo
preview	tlhahiso ea pele
previous	se fetileng
previously	pele
prey	phofu
price	theko
priceless	ea bohlokoa haholo
pricey	theko e tlaase
prick	khaotsa
prickly	e le ea bohlokoa
pride	boikhohomoso
priest	moprista
priestess	moprista
priesthood	boprista
priestly	baprista
prig	pele
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	bohlokoa
primal	tse makatsang
primary	e ka sehloohong
primate	thabo
primates	litloholo
prime	pele
primed	ba amoheleha
primer	qala pele
primeval	mathoasong
priming	ho nyenyefatsa
primitive	pele
primordial	e kholo
primrose	primrose
prince	khosana
princely	ka bohlale
princess	khosatsana
principal	molaoli
principally	haholo-holo
principle	molao-motheo
principles	melao-motheo
print	hatisa
printer	mochine oa khatiso
printing	khatiso
printout	hatisa
prior	pele
prioritize	e behiloeng ka pele
priority	pele
priory	ea bohlokoa
prism	prism
prismatic	prismatic
prison	chankaneng
prisoner	motšoaruoa
prissy	ho hlola
pristine	e hlakileng
privacy	sephiri
private	sephiring
privately	boinotšing
privilege	tokelo
privileged	e na le tokelo
privy	sehlabelo
prize	moputso
prized	ea bohlokoa
pro	pro
proactive	e tsitsitseng
probability	monyetla
probable	mohlomong
probate	hlahloba
probation	tekano
probationary	tekano
probative	e belaetsang
probe	phuputso
probing	ho hlahloba
probity	bothata
problem	bothata
problematic	bothata
procedural	mehato
procedure	tshebetso
proceed	tsoela pele
proceeding	ho tsoela pele
proceeds	chelete
process	tshebetso
processing	ho sebetsa
procession	mokoloko
processor	motlakase
proclaim	phatlalatsa
proclamation	phatlalatso
procrastinate	ho lieha
procrastination	tiehiso
procreate	procreate
procreation	ho tsoaloa
proctologist	setsebi
proctor	proctor
procure	ho fumana
procurement	thepa ea thepa
prod	tsamaea
prodigal	e le lesupi
prodigious	e tsotehang
prodigy	prodigy
produce	lihlahisoa
produced	e hlahisitsoeng
producer	mohlahisi
producing	ho hlahisa
product	sehlahisoa
production	tlhahiso
productive	e hlahisang
productivity	tlhahiso
profane	ea silafetseng
profanity	ho nyelisa
profess	ipolele
profession	bonono
professional	setsebi
professionalism	bonono
professor	moprofesa
professorship	professorship
proficiency	bokhoni
proficient	ea nang le tsebo
profile	profile
profiler	moqapi
profit	phaello
profitable	e na le molemo
profound	e tebileng
profuse	e feteletseng
profusion	phallo
prog	prog
progenitor	mojaki
progeny	bana
prognosis	ho phatloha
prognostic	boprofeta
program	lenaneo
programme	lenaneo
programmer	moqapi
programming	lenaneo
progress	tsoelo-pele
progression	tsoelo-pele
progressive	e tsoelang pele
prohibit	thibela
prohibited	e thibetsoe
prohibition	thibelo
prohibitive	e thibelang
project	morero
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	ho etsa morero
projection	tlhahiso
projector	projector
proletarian	proletarian
proletariat	basebetsi
prolific	tse ngata
prologue	prologue
prolong	e telele
prolongation	ho lelefatsa
prolonged	e telele
prom	prom
promenade	leeto
prominence	botumo
prominent	e hlaheletseng
prominently	ka ho hlaka
promiscuity	boitšoaro bo hlephileng
promiscuous	ho kopanela liphate
promise	tšepiso
promising	ea tšepisang
promissory	tšepiso
promo	promo
promontory	khoebo
promote	khothalletsa
promoter	moetlisisi
promotion	nts'etsopele
promotional	papatso
prompt	potlako
prompting	ho susumetsa
promulgate	ho phatlalatsa
promulgation	ho phatlalatsoa
prone	e tloaelehileng
prong	sekoti
pronounce	phatlalatsa
pronounced	e phatlalatsoe
pronouncement	Phatlalatso
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	ho bitsoa
proof	bopaki
prop	sehlahisoa
propaganda	mashano
propagate	phatlalatsa
propagation	phatlalatso
propane	propane
propel	hlahisa
propelled	e khannoe
propeller	propeller
propelling	propelling
propensity	sehlahisoa
proper	e nepahetse
property	thepa
prophecy	boprofeta
prophesy	profeta
prophet	moprofeta
prophetic	boprofeta
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	karolo
proportional	e lekanang
proportionate	e lekanyelitsoeng
proportions	boholo
proposal	tlhahiso
propose	hlahisa maikutlo
proposition	tlhahiso
proprietary	mong'a ntlo
proprietor	mong'a ntlo
proprietorship	ho ba le thepa
propriety	e nepahetseng
propulsion	propulsion
prose	prose
prosecute	mochochisi
prosecution	ho qosoa
prosecutor	mochochisi
prospect	tebello
prospection	ho batla
prospective	ba neng ba tla ba teng
prospectively	e tsoetseng pele
prospector	mookameli
prospectus	prospectus
prosper	ho atleha
prosperity	katleho
prosperous	ho atleha
prostate	prostate
prosthetic	letheketse
prostitute	letekatse
prostitution	botekatse
prostrate	khumama
protagonist	mohanyetsi
protect	sireletsa
protected	e sirelelitsoe
protecting	ho sireletsa
protection	tšireletso
protective	e sireletsang
protector	mosireletsi
protein	protheine
protest	boipelaetso
protestant	protestant
protocol	protocol
proton	proton
prototype	prototype
protozoa	protozoa
protracted	nako e telele
protrude	hlahisa
protrusion	ho sireletsa
proud	boikhohomoso
prove	netefatsa
proven	e pakoa
proverb	maele
proverbial	polelo
provide	fana ka
provided	e fanoeng
providence	tlhokomelo
provider	mofani
providing	ho fana
province	profinse
provincial	purofense
provision	tokisetso
provisional	nakoana
provisionally	ka nakoana
provisions	litokisetso
proviso	mohlolo
provocation	ho halefisoa
provocative	e tsosang takatso
provoke	ho halefisa
provoked	e halefile
provoking	e khathatsang
provost	ho etsa joalo
prowess	botsitso
prowl	ho hlasela
prowler	motlakase
proximal	ho feta
proximate	haufi
proximity	haufi
proxy	proxy
prude	ho se tsotelle
prudence	bohlale
prudent	bohlale
prune	purune
pruning	ho pruning
pry	pry
prying	ho prying
psalm	pesaleme
psalms	lipesaleme
pseudo	pono
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	lefu la kelello
psychiatrist	ngaka ea mafu a kelello
psychiatry	lefu la kelello
psychic	psychic
psychical	lefu la kelello
psychics	li-psychics
psycho	psycho
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	kelello
psychological	kelello
psychologist	setsebi sa kelello
psychology	ea kelello
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	psychosis
psychosomatic	psychosomatic
psychotherapy	psychotherapy
psychotic	psychotic
pterodactyl	pentodactyl
ptsd	ptsd
pub	phatlalatso
puberty	ho kena bocha
pubes	li-pubes
pubescent	phatlalatsa
pubic	phatlalatsa
public	sechaba
publication	khatiso
publicist	setsebi sa phatlalatsa
publicity	phatlalatso
publicly	phatlalatsa
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	phatlalatsa
published	e phatlalalitsoeng
publisher	mohoeletsi
publishing	ho hatisa
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	puddle
pudgy	pudgy
puff	boikhohomoso
puffing	ho ikhohomosa
puffy	boikhohomoso
pug	pug
puke	puke
pull	Hula
pulley	pulley
pullover	ema ka thoko
pulmonary	pulmonary
pulp	pulp
pulpit	pulpit
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	pulse
puma	puma
pump	pompo
pumped	e pumped
pumpkin	mokopu
pun	NO TRANSLATION
punch	kotlo
punched	e otloa
punching	ho otla
punchy	punchy
punctual	ho boloka nako
punctuality	ho boloka nako
punctually	ho latela nako
punctuation	lipuo tsa matšoao
puncture	ho khabisoa
pundit	pundit
pungent	e na le maikutlo a fosahetseng
punish	kotlo
punishable	ho ahloloa
punished	a fuoa kotlo
punishing	ho otla
punishment	kotlo
punitive	ho otla
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	seithuti
puppet	lipopi
puppeteer	motlatsi
puppy	puppy
purchase	reka
purchaser	moreki
purchasing	ho reka
pure	e hloekileng
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	ka ho feletseng
purgatory	purgatory
purge	ho hloekisa
purification	tlhoekiso
purify	hloekisa
purist	e hloekileng
purity	ho hloeka
purple	e pherese
purport	bolela
purpose	morero
purposely	ka morero
purr	purr
purring	purring
purse	mokotla
pursuance	ho phehella
pursue	phehella
pursuing	ho phehella
pursuit	ho phehella
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	pus
push	Sututsa
pusher	pusher
pushing	ho tsuba
pushover	pushover
pushy	pushy
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	beha
putative	putative
putrid	putrid
puts	e beha
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	puzzle
puzzled	e maketse
puzzling	ho tsieleha
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramide
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	ho qoba
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	quadratic
quadrature	quadrature
quadruple	tse 'nè
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	likoekoe
quaint	ho qaqileng
quake	tšisinyeho ea lefatše
qualifications	litšoaneleho
qualified	ba tšoaneleha
qualify	tšoaneleha
qualifying	ho tšoaneleha
qualities	litšobotsi
quality	boleng
quandary	ha ho sa tsotellehe
quantify	quantify
quantitative	tse ngata
quantitatively	ka bongata
quantity	bongata
quantum	quantum
quarantine	ho arohana
quarrel	qabang
quarry	quarry
quart	karolo ea boraro
quarter	kotara
quarterback	hora ea bobeli
quartered	tse arotsoeng
quarterly	ka kotara
quartermaster	batsamaisi ba li-quarter
quarters	likarolo
quartet	quartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	quash
quasi	hoo e ka bang
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	ho hloka botsitso
queasy	ho le thata
queen	mofumahali
queer	Queer
quell	qellana
quench	tima
query	potso
quest	quest
question	potso
questionable	e belaetsang
questioning	lipotso
questionnaire	lipotso tsa lipotso
queue	leqhoa
queues	mahlakoreng
quibble	quibble
quiche	quiche
quick	ka potlako
quicken	tsosolosa
quickie	quickie
quickly	kapele
quickness	potlako
quicksand	potlakase
quicksilver	motlakase
quid	quid
quiescent	ho tlala
quiet	khutso
quietly	ka khutso
quill	quill
quilt	quilt
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	tlohela
quits	ho tlohela
quitter	NO TRANSLATION
quiver	khohlopo
quivering	ho thothomela
quiz	potso
quorum	quorum
quota	quota
quotation	quotation
quote	qotsa
quotes	litlhaloso
quotient	quotient
rabbi	rabi
rabbit	'mutlanyana
rabble	lejoe
rabid	e bohale
rabies	rabies
raccoon	raccoon
race	morabe
racehorse	marang-rang
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	morabe
racism	khethollo ea merabe
racist	morabe oa morabe
rack	rack
racket	racket
racketeering	ho qhekella
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	radiance
radiant	e khanyang
radiate	khanyetsa
radiation	mahlaseli a kotsi
radiator	radiator
radical	e feteletseng
radically	ka ho feletseng
radio	radio
radioactive	e tsoekere haholo
radioactivity	radioactivity
radiograph	radiograph
radiography	radiography
radiologist	radiologist
radiology	radiology
radish	radish
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	rafle
raft	raft
rag	rag
rage	khalefo
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	e tletse
raggedy	e ferekane
raging	ho halefa
rags	li-rags
ragtime	ragtime
raid	ho hlasela
raider	ho hlasela
rail	terene
railing	ho soma
railroad	terene
railway	seporo
raiment	liaparo
rain	pula
rainbow	mookoli
rainbow trout	rainbow trout
rainbows	rainbows
raincoat	raincoat
raindrops	marotholi
rainfall	pula
rainforest	rainforest
rainmaker	pula ea lipula
rainstorm	pula e nang le pula
rainy	pula
rainyday	rainyday
raise	phahamisa
raised	e tsositsoe
raisin	morara oa morara
raising	ho hōlisa
rake	rake
rally	rally
ram	RAM
ramble	khutsa
rambling	ho becha
ramp	mokoloko
rampage	ho senya
rampant	e jele setsi
rampart	sebaka sa marulelo
ramrod	ramrod
ranch	ranch
rancher	ho fokotsa
rancid	rancid
random	sekhetho
randomly	ka tloaelo
randomness	ho ba le nako
randy	ho etsa joalo
range	marang-rang
ranger	mokolosi
rank	boemo
ranking	boemo
ransom	thekollo
rant	sehlabelo
ranting	ho halefa
rap	rap
rape	ho betoa
rapid	ka potlako
rapidity	potlako
rapids	li-rapids
rapist	mofetoheli
rapper	rappere
rapping	ho senya
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	ho tsosoa
rare	e sa tloaelehang
rarely	hangata
rarity	khafetsa
rascal	morabe
rash	rash
raspberries	tse tala
raspberry	raspberi
rat	rat
ratchet	ho lekanngoa
rate	tekanyo
ratification	ratification
ratify	netefatsa
rating	lekanya
ratio	karolelano
ration	mohopolo
rational	ho utloahala
rationale	mehopolo
rationalism	ho utloahala
rationality	ho utloahala
rationalize	ipapise
rationing	ho rationing
rattan	rattan
rattle	khaba
rattled	e tletse
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	e lekaneng
raucous	e tsotehang
ravage	ho senya
rave	hlaba
raven	sekhoaba
ravenous	ho halefa
ravine	moferefere
raving	ho tsuba
ravioli	ravioli
ravishing	ho senya
raw	e tala
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	lehare
reach	fihlella
react	arabela
reaction	ho etsa joalo
reactionary	e tsoetseng pele
reactive	e tsitsitseng
reactor	reactor
read	bala
reader	'mali
readership	ho bala
readily	ka bonolo
readiness	ho itokisetsa
reading	ho bala
readjustment	khutlisetsa ts'ebetsong
readout	bala haholo
ready	e lokile
readytogo	readytogo
reaffirm	tiisa hape
reagent	reagent
real	e le kannete
realism	'nete
realist	ea sebele
realistic	ea sebele
reality	'nete
realization	ho phethahala
realize	hlokomela
realm	sebaka
realtor	realtor
realty	sebele
ream	ream
reap	kotula
reaper	kotula
reappear	kotula hape
rear	ka morao
rearrange	hlophisa hape
rearrangement	rearrangement
reason	lebaka
reasonable	ho utloahala
reasonableness	ho ba le kahlolo e molemo
reasoning	ho beha mabaka
reasons	mabaka
reassemble	hlaka hape
reassign	khutlisa hape
reassignment	reassignment
reassurance	khothatso
reassure	kholisa
reassured	e tiisitsoe
reassuring	ho khothatsa
rebate	tsoseletso
rebel	marabele
rebellion	bofetoheli
rebellious	bofetoheli
rebels	marabele
rebirth	ho tsoaloa hape
reboot	qala hape
reborn	tsoaloa hape
rebound	ho fokotseha
rebuild	tsosolosa
rebuke	khalefo
rebut	rebutse
rebuttal	rebuttal
recalcitrant	recalcitrant
recall	hopola
recant	morao tjena
recap	khutlisa hape
recapture	ho boela
recast	e fokotsehile
recede	khaotsa
receding	ho fokotseha
receipt	kamohelo
receipts	lirisiti
receive	amohela
received	e amohetse
receiver	mokelikeli
receiving	ho amohela
recent	morao tjena
receptacle	kamohelo
reception	kamohelo
receptionist	kamohelo ea baeti
receptive	e amohelehang
receptor	mokamoli
recess	ho qeta nako
recesses	likhetho
recession	moruo
recharge	recharge
recheck	khutla hape
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	ho tsosolosoa
recipe	recipe
recipient	mo amohelang
reciprocal	ho khutlela morao
reciprocate	khutlisetsa hape
reciprocity	ho khutlela morao
recital	ho ngola
recitation	ho pheta-pheta
recite	pheta
reckless	ho se tsotelle
recklessness	ho se tsotelle
reckon	hlahloba
reckoning	ho lekanya
reclaim	khutlisa
reclamation	ho tsosolosoa
recline	lula fatše
reclining	ho otloloha
recluse	khutla
recognition	ho amoheloa
recognizable	ho tsebahala
recognize	hlokomela
recognized	e tsejoa
recoil	hlaphoheloa
recollect	hopola
recollection	ho hopola
recombinant	recombinant
recombination	ho tsosolosoa
recommend	khothaletsa
recommendation	tlhahiso
recompense	tefello
recon	hape
reconcile	ho lumellana
reconciliation	poelano
reconfigure	khutlisetsa hape
reconnaissance	kamohelo
reconnect	ikopanya hape
reconsider	hlahloba hape
reconsideration	ho hlahlojoa hape
reconstitution	ho tsosolosoa
reconstruct	tsosolosa
reconstruction	ho tsosolosoa
reconstructive	ho tsosolosa
reconvene	khutlisetsa hape
record	rekoto
recorder	rekoto
recording	ho rekota
recount	pheta
recoup	khutla hape
recourse	ho sebetsa
recover	hlaphoheloa
recoverable	e fumanehang hape
recovery	hlaphoheloa
recreate	khutlisa hape
recreation	boithabiso
recreational	boithabiso
recruit	recruit
recruiter	mohlophisi
recruiting	ho ngolisa
recruitment	ho hira
recruits	ba hiriloeng
rectal	rectal
rectangle	letlapa
rectangular	rectangular
rectification	ho lokisoa
rectify	lokisa
rector	rector
rectory	rectory
rectum	rectum
recumbent	recumbent
recuperation	ho fola
recur	khutlela morao
recurrence	ho pheta-pheta
recurrent	e pheta-pheta
recurring	e pheta-pheta
recursion	ho khutlela morao
recursive	e pheta-pheta
recursively	khafetsa
recycle	tsosolosa
recycled	e fetotsoe hape
recycling	ho tsosolosa
red	khubelu
reddish	khubelu
redecorate	khutlisetsa hape
redeem	lopolla
redeemed	o lopolotsoe
redemption	thekollo
redesign	ho tsosolosa
redhead	khubelu
redheaded	e na le moriri o moputsoa
redirect	e tsamaisa hape
redneck	redneck
redness	bofubelu
redo	redo
redress	khalemelo
reduce	fokotsa
reduced	e fokotsehile
reduction	ho fokotseha
redundancy	ts'ebetso
redundant	e fokolang
redwood	redwood
reed	lehlaka
reef	moferefere
reefer	reefer
reefs	meferefere
reek	reek
reel	reel
reelection	reelection
reeling	ho ferekana
reenactment	ho itšoara hantle
reentry	reentry
reestablish	tsosolosa hape
ref	ref
refer	bua
referee	moferefere
reference	reference
referendum	referendum
referral	ho fetisa
refill	tlatsa
refine	ntlafatsa
refined	e hloekisitsoeng
refinement	ntlafatso
refinery	ho hloekisa
refining	ho hloekisa
refit	khaotsa
reflect	hlahisa
reflecting	ho nahanisisa
reflection	ho nahanisisa
reflective	ho nahanela
reflector	reflecteur
reflex	reflex
reflux	reflux
reform	liphetoho
reformation	phetoho
reformer	mofetoleli
refraction	ho tsuba
refractor	moqapi
refractory	ho hanyetsa
refrain	qoba
refraining	ho thibela
refresh	khatholla
refreshed	e khatholohile
refreshing	e khathollang
refreshment	khathollo
refrigerate	refrigerate
refrigeration	sehatsetsing
refrigerator	sehatsetsi
refuel	refuel
refuge	setšabelo
refugee	baphaphathehi
refund	puseletso
refurbish	lokisa
refusal	ho hana
refuse	hana
refused	hana
refusing	ho hana
refutation	ho hana
refute	hanela
regain	khutla hape
regal	regal
regalia	regalia
regard	tlhokomelo
regatta	regatta
regency	tloaelo
regenerate	tsoaloa hape
regeneration	ho tsosolosoa
regent	regent
reggae	reggae
regime	puso
regimen	regimen
regiment	lebotho
regimental	tsamaiso ea molao
region	sebaka
regional	libaka
regionalism	sebakeng sa libaka
register	ngolisa
registrar	mongolisi
registration	ho ngolisoa
registry	ho ngolisa
regress	khutlisa hape
regression	ho laola
regressive	e hlophisehileng
regret	ho ikoahlaea
regretful	ho soabile
regrettable	e soabisang
regretted	a ikoahlaea
regretting	ho ikoahlaea
regroup	kopanya hape
regular	e tloaelehileng
regularity	tloaelo
regulars	tloaelehileng
regulate	laola
regulated	e laoloang
regulation	molao-motheo
regulator	molaoli
regulatory	taolo
regurgitation	ho tsosolosa
rehab	rehab
rehabilitate	tsosolosa
rehabilitation	ho tsosolosoa
rehash	hlahisa hape
rehearsal	ho pheta-pheta
rehearse	hlaphoheloa
reign	puso
reigning	ho busa
reimburse	buseletsa
reimbursement	ho tsosolosoa
rein	tsatsi
reincarnation	ho tsoaloa hangata
reindeer	reindeer
reinforce	matlafatsa
reinforcement	ho matlafatsa
reinforcements	lithuso
reins	liphio
reinstall	tsosolosa
reinstate	tsosolosa
reinstatement	tsosoloso
reinvest	tsosolosa
reinvestment	ho tsosolosoa
reiterate	pheta hape
reject	hana
rejected	e hanngoe
rejection	ho lahla
rejects	o hana
rejoice	thaba
rejoicing	ho thaba
rejoin	kena hape
rejuvenate	tsosolosa
rejuvenated	e tsosolositsoe
rekindle	tsosolosa
relapse	ho khutlela morao
relate	pheta
related	ho amana
relation	kamano
relationship	kamano
relative	mong ka uena
relativity	ho ba le kamano e ntle
relax	Khatholoha
relaxant	phomolo
relaxation	phomolo
relaxed	ba phutholohile
relaxing	ho phomola
relay	relay
release	lokolloa
released	e lokolloa
relegation	ho hlokomoloha
relentless	e sa feleng
relevance	bohlokoa
relevancy	bohlokoa
relevant	e bohlokoa
reliability	ho tšepahala
reliable	tse tšepahalang
reliance	ho itšepa
relic	relic
relics	li-relics
relief	thuso
relieve	lokolla
relieved	e imolohile
relieving	ho imolla
relight	ho tšepahala
religion	bolumeli
religious	bolumeli
relinquish	tlohela
relish	ho thaba
relive	relive
reload	tsosolosa hape
relocate	khutlela sebakeng se seng
relocation	ho fallisoa
reluctance	ho tsilatsila
reluctant	ho tsilatsila
rely	itšetlehe
remain	lula
remainder	setseng
remaining	e setseng
remains	e sala
remake	remake
remand	remand
remark	ho bua
remarkable	e tsotehang
remarkably	e tsotehang
remarry	o nyetse hape
rematch	rematch
remedial	phekola
remedy	phekolo
remember	hopola
remembered	ho hopoloa
remembering	ho hopola
remembrance	khopotso
remind	hopotsa
reminder	khopotso
reminisce	ho hopotsa
reminiscent	ho hopola
reminiscing	ho hopola
remiss	remiss
remission	ts'oarelo
remit	khutlisa
remittance	moputso
remnant	masala
remodel	remodel
remorse	ho soaba
remorseful	ho soabile
remote	hole
remoteness	ho felloa ke matla
removal	ho tlosoa
remove	tlosa
remover	tlosa
remuneration	moputso
renaissance	tsosoloso
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	fana ka
rendering	ho fana
rendezvous	ho fetoha
rendition	phetolelo
renegade	litlokotsebe
renegotiate	buisana hape
renew	tsosolosa
renewal	tsosoloso
renounce	lahla
renovate	tsosolosa
renovated	e nchafalitsoe
renovation	ho lokisoa
renown	tsejoang
renowned	tse tummeng
rent	ho hira
rental	ho hira
renter	renter
renunciation	ho nyatsa
reopen	hlahisa hape
reorganization	ho hlophisa bocha
reorganize	tsosolosa hape
rep	rep
repaint	repaint
repair	ho lokisoa
repairman	mohlokomeli
reparation	phetiso
repay	buseletsa
repayment	tefo
repeal	pheta
repeat	pheta
repeated	e pheta
repeatedly	khafetsa
repeater	pheta-pheta
repel	pheta
repellant	ho iphetetsa
repellent	ho iphetetsa
repelling	ho pheta-pheta
repent	baka
repentance	pako
repentant	ba bakile
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	ho pheta-pheta
repetitive	ho pheta-pheta
rephrase	rephrase
replace	nkela sebaka
replacement	ho nkeloa sebaka
replay	replay
replenish	tlatsa hape
replete	e phetse
replica	setšoantšo se hlakileng
replicate	pheta hape
replication	ho ipheta-pheta
reply	araba
report	tlaleha
reported	e tlalehiloe
reporter	moqolotsi oa litaba
repose	phomolo
reposition	khetholla
repository	polokelo
repossess	tsosolosa
reprehensible	e le phoso
represent	emela
representation	setšoantšo
representative	moemeli
represented	e emetsoe
representing	e emelang
repress	khatholla
repressed	e hatelitsoe
repression	khatello
reprieve	phomola
reprimand	khalemela
reprint	hlahisa hape
reprisal	ho iphetetsa
reprise	tsosolosa
reproach	nyeliso
reproduce	hlahisa
reproduction	ho ikatisa
reproductive	ho ikatisa
reprogram	ho rutoa hape
reptile	reptile
republic	republica
republican	republicaan
repudiation	ho hana
repugnance	ho iphetetsa
repugnant	e nyonyehang
repulsion	pheta-pheta
repulsive	ho nyenyefatsa
repurchase	thekollo
reputable	e hlomphehang
reputation	botumo
repute	pheta hantle
reputed	e hlalosoa
request	kopo
requiem	requiem
require	hloka
required	e hlokehang
requirement	tlhokahalo
requisite	e hlokahalang
requisition	kopo e hlokahalang
reread	bala hape
reroute	reroute
rerun	khutla hape
reschedule	kakaretso
rescind	hlakola
rescission	hlakola
rescue	pholosa
research	lipatlisiso
researcher	mofuputsi
resection	resection
resemblance	ho tšoana
resemble	tšoana
resembling	e tšoanang
resent	ho hlonama
resentful	ho hlonama
resentment	lehloeo
reservation	ho boloka
reserve	sebaka sa polokelo
reserved	e boloketsoe
reserves	mehloli
reservoir	letamo
reset	tsosolosa
reside	lula
residence	bolulo
residences	libaka tsa bolulo
residency	ho lula
resident	ea lulang teng
residential	Motseng
residual	ho sala
residue	masala
resign	itokolla
resignation	ho itokolla mosebetsing
resigned	o tlohetse mosebetsi
resilience	ho ba le botsitso
resilient	e tsitsitseng
resin	resin
resist	hanela
resistance	ho hanyetsa
resistant	e hanyetsang
resisting	ho hanyetsa
resistive	ho hlasela
resolute	e tiile
resolutely	ka tieo
resolution	qeto
resolve	rarolla
resolved	e rarolitsoe
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	hlahisa hape
resonator	resonator
resort	resort
resounding	ho tsosolosa
resource	mohloli
resourceful	tse nang le tsebo
resources	lisebelisoa
respect	tlhompho
respectability	tlhompho
respectable	hlompheha
respected	hlomphuoa
respectful	ho hlompha
respecting	ho hlompha
respective	tse ling
respects	litlhompho
respiration	ho hema
respirator	phefumoloho
respiratory	phefumoloho
respite	phefu
resplendent	e hlasimollang
respond	arabela
respondent	ea arabelang
response	karabo
responsibility	boikarabello
responsible	ea ikarabellang
responsive	e arabelang
rest	phomola
restart	qala hape
restaurant	restaurant
rested	phomole
restful	ho phomola
restitution	ho tsosolosoa
restless	e sa phomole
restlessness	ho se phomole
restock	khutlisa hape
restoration	tsosoloso
restorative	tsosoloso
restore	tsosolosa
restored	tsosolosoa
restoring	ho tsosolosa
restrain	thibela
restrained	e thibetsoe
restraining	ho thibela
restraint	thibelo
restrict	thibela
restricted	e lekanyelitsoe
restriction	thibelo
restrictive	thibelo
restroom	sebaka sa ho phomola
result	sephetho
resultant	sephetho
resume	lethathamo la tsebo tsa hau
resumption	ho tsosolosoa
resurrect	tsosa
resurrection	tsoho
resuscitate	tsosolosa
resuscitation	tsosoloso
retail	thekiso
retailer	mohoebi
retain	boloka
retainer	retainer
retaining	ho boloka
retake	khutlisa
retaliate	phetetsa
retaliation	ho iphetetsa
retaliatory	ho iphetetsa
retard	lieha
retardation	ho lieha
retarded	e liehile
retards	litlhapi
retention	ts'ireletso
retentive	ho ela hloko
rethink	hlahloba hape
reticent	e sa amoheleng
retina	retina
retinal	retinal
retire	tlohela mosebetsi
retired	ba tlohetse mosebetsi
retirement	ho tlohela mosebetsi
retiring	ho tlohela mosebetsi
retold	khutlisetsoa hape
retort	pheta
retrace	khutlela morao
retract	khutlisa
retraction	hlakola
retractor	rekotla
retreat	tlohela
retrenchment	ho fokotsoa
retrial	khutla hape
retribution	tefello
retrieval	ho khutlisetsoa
retrieve	fumana
retriever	sekhetho
retro	retro
retroactive	ho khutlela morao
retrograde	tsosolosa
retrospect	ho khutlela morao
retrospective	ho khutlela morao
retrospectively	retrospectively
return	khutla
reunion	ho kopana hape
reunite	kopana hape
reunited	ho kopane hape
rev	Rev
reveal	senola
revel	revel
revelation	tšenolo
revelations	litšenolo
revels	lipontšo
revenge	phetetsa
revenue	chelete
reverberation	reverberation
revere	tlhompho
reverence	tlhompho
reverend	reverend
reverent	tlhompho
reverie	reverie
reversal	ho fetoha
reverse	ho furalla
reversion	tsosoloso
revert	khutlela morao
reverting	ho tsosolosa
review	hlahloba
reviewer	mohlahlobi
revise	tsosolosa
revision	phetolelo
revisit	khutlela hape
revival	tsosoloso
revive	hlasimolla
revocation	ho tsosolosoa
revoke	khutlisa
revolt	bofetoheli
revolting	ho fetohela
revolution	revolution
revolutionary	phetoho
revolutionize	fetola
revolve	ho fetoha
revolver	mofetoheli
revolving	ho fetoha
revue	tlhahlobo
revulsion	bofetoheli
revving	ho iphetetsa
reward	moputso
rewarding	e khotsofatsang
rewind	khutlisa hape
rewire	rewire
rewrite	ngola hape
rhapsody	rhapsody
rhetoric	phetolelo
rhetorical	ho pheta-pheta
rheumatism	rheumatism
rhinestone	lenane la leshome
rhino	rhino
rhinoceros	li-rhinino
rhubarb	rhubarb
rhyme	lipina
rhyming	rhyming
rhythm	rhythm
rhythmic	boitšisinyo
rhythmical	e utloahalang
rib	nthane
ribbed	robbed
ribbon	ribone
rice	raese
rich	ruileng
riches	maruo
richness	maruo
rick	rick
rickety	ho tsuba
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	tlosa
riddance	ho lahla
riddle	setloholo
riddled	tse tala
ride	ho palama
rider	ea palama
ridge	lebōpo
ridicule	ho soma
ridiculed	songoa
ridiculous	leqheka
riding	ho palama
rife	ho tsuba
riff	riff
riffraff	ho ferekana
rifle	sethunya
rifleman	sethunya
rifles	lithunya
rift	moferefere
rig	ho thata
rigged	e hahiloe
rigging	ho betla
right	ka ho le letona
righteous	o lokile
righteousness	ho loka
rightful	e nepahetse
rightly	ka nepo
righty	e nepahetse
rigid	e thata
rigidity	ho tsitsisa
rigor	ka matla
rigorous	e tsotehang
rim	moferefere
rind	rind
ring	lesale
ringer	ringer
ringing	ho lla
ringleader	motsamaisi
ringmaster	mookameli
ringside	khalala
rink	rink
rinse	hlakola
riot	merusu
rioting	ho tlōla
riotous	e tsosang takatso
riots	merusu
rip	Robala Ka Khotso
riparian	lipalesa
ripe	e butsoitseng
ripen	hlahisa
ripening	ho butsosa
ripper	moferefere
ripple	ho phatloha
rippling	ho tlōla
rise	tsoha
rising	ho phahama
risk	kotsi
risky	kotsi
risotto	risotto
rite	kete
ritual	tloaelo
ritualistic	litloaelo
rival	mohanyetsi
rivalry	tlhōlisano
river	nōka
riverbank	lebopo la noka
riverbed	nōka
riverboat	sekepe sa nōka
rivet	rivet
riveted	ho lla
riveting	riveting
roach	roach
road	tsela
roadblock	tsela e thibelang tsela
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	tsela ea ho tsamaea
roads	litsela
roadside	ka thōko ho tsela
roadster	roadster
roadtrip	litsela
roadway	tsela
roadworks	litsela tsa litsela
roam	roam
roar	ho puruma
roaring	ho puruma
roast	roast
roasted	e halikiloeng
rob	rob
robber	lesholu
robbery	ho tlatlapa
robe	seaparo
robin	robin
robot	robot
robotic	robotiki
robotics	robotics
robust	e tsitsitseng
roc	roc
rock	lefika
rocker	rocker
rocket	rocket
rocks	majoe
rod	molamu
rodent	molota
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	e bohale
role	karolo
roll	moqolo
roller	ho roala
rollercoaster	roller coaster
rollers	li-rollers
rollicking	rollicking
rolling	ho rola
roman	moratuoa
romance	lerato
romantic	lerato
romanticism	ho ratana
romp	ho phatloha
roof	marulelong
rooftop	marulelong
rook	rook
rookie	rookie
room	sebaka
roomful	ho ba le kamore
roommate	motho ea lulang le eena
rooms	likamore
roomy	e ntle
roost	motsoako
rooster	rooster
root	motso
root beer	motso oa biri
rooted	e metse ka metso
rope	thapo
ropes	liropo
rosary	rosari
rose	tsoha
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	roster
rosy	e phetse hantle
rot	bola
rota	rota
rotary	rotary
rotate	fetola
rotation	potoloho
rote	rote
rotor	rotor
rotten	e bolile
rotting	ho bola
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	e bohale
roughly	habonolo
roughneck	hahahahahaha
roughness	ho halefa
roulette	roulette
round	ho pota
roundabout	ho potoloha
rounded	ho pota-potiloe
roundup	akaretsa
rouse	tsoha
rouser	tsosoa
rousing	ho tsosoa
rout	tloaelo
route	tsela
routine	tloaelo
rove	rove
rover	rover
roving	ho tsamaea
row	mola
rowboat	lebokoat
rowdy	e tletse
rowing	ho roka
royal	borena
royalty	borena
rub	hlakola
rubber	rabara
rubbers	rubbers
rubbing	ho hlola
rubbish	lithōle
rubble	marang-rang
rubdown	ho senya
rubric	ruburu
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	ho feta
ruddy	e mongobo
rude	e sehlōhō
rudeness	bolotsana
rudimentary	e fapaneng
rudiments	litšila
rue	rue
rueful	robala
ruff	ruff
ruffian	ba ruileng
ruffle	ho senya
rug	rug
rugby	rugby
rugged	e meholo
ruin	tšenyo
ruination	ho senya
ruined	e senyehile
ruinous	e senyang
ruins	lithako
rule	puso
ruler	'musi
ruling	ho busa
rum	ramo
rumba	rumba
rumble	ho tletleba
rummage	ho ruruha
rumor	leshano
rumored	ho buuoa hampe
rump	rump
rumpus	rumpus
run	matha
runaround	e tsamaeang hantle
runaway	baleha
rundown	senyehile
runes	li matha
rung	rung
runner	semathi
running	ho matha
running shoes	lieta tse matha
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	tsela
rupture	ho phatloha
rural	mahaeng
ruse	NO TRANSLATION
rush	ho potlaka
rushing	ho potlakela
rust	mafome
rusted	e lahliloe
rustic	rustic
rustle	mokokotlo
rustler	mokokotlo
rusty	le mafome
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	e sehlōhō
rye	rye
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	masapo
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	saka
sacrament	sakramente
sacred	e halalelang
sacrifice	sehlabelo
sacrifices	mahlabelo
sacrificial	sehlabelo
sacrilege	sehlabelo
sacrilegious	boikhohomoso
sad	masoabi
sadday	NO TRANSLATION
saddens	bohloko
saddle	sesebelisoa
sadist	sadist
sadistic	ho se tsotelle
sadly	ka masoabi
sadness	ho hlomoha
safari	safari
safe	sireletsehile
safeguard	sireletsa
safekeeping	ho sireletsa
safety	polokeho
saffron	safrone
sag	sag
saga	saga
sage	bohlale
saggy	saggy
sail	tsamaea ka sekepe
sailboat	sekepe sa sekepe
sailing	ho tsamaea ka sekepe
sailor	sekepe sa sekepe
saint	saint
sainted	sainted
saintly	sahala
sake	hobane
salad	salate
salamander	salamander
salami	salami
salary	moputso
sale	rekisoe
salesgirl	salegirl
salesman	morekisi
salient	e sa sebetse
saline	saline
saliva	marapo
sally	sally
salmon	salemone
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	letsoai
salted	letsoai
saltwater	metsi a letsoai
salty	letsoai
salutary	salutary
salutation	ho lumelisa
salute	salute
salvage	salvage
salvation	poloko
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	mohlala
samurai	samaki
sanatorium	sanatorium
sanctification	khalaletso
sanctified	ba halalelitsoe
sanctify	halaletsa
sanctimonious	ho halaletsa
sanction	taeo
sanctioned	a lumelloa
sanctity	khalalelo
sanctuary	sehalalelo
sanctum	sanctum
sand	lehlabathe
sandal	sandal
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	sandpaper
sands	lehlabathe
sandstorm	sefefo sa lehlabathe
sandwich	sandwich
sandy	lehlabathe
sane	bobebe
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	bohloeki
sanitation	bohloeki
sanity	sanity
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	senya
sapiens	li-sapiens
sapphire	safire
sappy	sappy
sarcasm	ho phoqa
sarcastic	ho soma
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	saratintsí
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	khaled
sassy	sassy
satanic	Satane
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellite
satin	satin
satire	ho suthela
satirical	satirical
satisfaction	khotsofalo
satisfactorily	e khotsofatsang
satisfactory	e khotsofatsang
satisfied	khotsofetse
satisfy	khotsofatsa
satisfying	e khotsofatsang
saturate	tlatsa
saturated	e phethehile
saturation	ho tlatsa
satyr	satyr
sauce	mongobo
saucepan	saucepan
saucer	saoso
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	boroso
savage	savage
savagery	savagery
savanna	savanna
savannah	savanna
savant	savant
save	pholosa
saver	saver
saving	ho pholosa
savings	ho boloka
savior	mopholosi
savor	monate
savory	sa boloka
savvy	savvy
saw	e bone
sawdust	sawdust
sawmill	sesebelisoa
sax	sax
saxophone	saxophone
say	e re
sayonara	NO TRANSLATION
scab	lekhala
scabbard	sekere
scaffold	scaffold
scaffolding	ho senya
scalding	scalding
scale	tekanyo
scales	sekala
scallop	scallop
scalp	scalp
scalpel	scalpel
scaly	sekoli
scam	boqhekanyetsi
scamp	sekhahla
scampi	scampi
scan	scan
scandal	sekhobo
scandalous	e tšosang
scanner	scanner
scanty	e fokolang
scape	scape
scapegoat	ho hlasela
scar	letlalo
scarab	scarab
scarce	ho haella
scarcely	ha ho joalo
scarcity	khaello
scare	tšosa
scarecrow	scarecrow
scared	tšohile
scares	likhathatso
scarf	lekhalo
scarier	e tšabehang
scariest	e tšabehang
scarlet	sekareleta
scary	e tšosang
scat	hlakola
scatter	hasanya
scattered	ba hasane
scattering	ho hasanya
scavenger	moferefere
scenario	boemo
scene	boemo
scenery	sebaka sa tlhaho
scenic	e tloaelehileng
scent	monko o monate
scented	monko o monate
scepter	lere la borena
sceptical	ba belaela
scepticism	ho belaela
schadenfreude	schadenfreude
schedule	kemiso
schematic	leeme
scheme	moralo
schilling	schilling
schism	ho hloka toka
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	setsebi
scholarly	setsebi
scholarship	litsebi
scholastic	lithuto
school	sekolo
schoolboy	ngoana oa sekolo
schoolgirl	sekolo sa sekolo
schoolhouse	ntlo ea sekolo
schooling	sekolo
schoolmaster	mosuoe oa sekolo
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	mosebetsi oa sekolo
schoolyard	sekolo sa sekolo
schooner	setsebi sa thuto
sciatica	sciatica
science	saense
scientific	saense
scientist	rasaense
scifi	ho hlaseloa
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	lisekere
scoff	ho soma
scold	khaola
scolding	ho phunya
scone	ho senya
scoop	khaola
scoot	scoot
scooter	scooter
scope	bophara
scorch	hlaba
scorching	ho chesa
score	Laduma
scoreboard	lebokose la lipalo
scorer	mohlaseli
scores	lintlha tse ngata
scorn	nyeliso
scorned	ho nyelisoa
scornful	e nyelisang
scorpion	scorpion
scotch	sekhetho
scoundrel	scoundrel
scour	ho senya
scourge	lefu la seoa
scout	hlahloba
scowl	scowl
scrabble	ho kheloha
scram	scram
scramble	moferefere
scrambled	ho phatloha
scrambler	ho senya
scrambling	ho senya
scrap	marata
scrapbook	scrapbook
scrape	scrape
scrapie	scrapie
scraping	ho senya
scrappy	ho senya
scratch	qala
scratchy	e makatsang
scrawny	scrawny
scream	hoeletsa
screamer	hoeletsa
screaming	ho hoeletsa
screech	screech
screen	skrine
screening	ho hlahloba
screenplay	screenplay
screenwriter	moqapi oa litšoantšo
screw	phunya
screwball	screwball
screwdriver	screwdriver
screwed	e hlasetsoeng
screwy	e makatsang
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	ho ngoloa
scribe	mongoli
scrimmage	melaetsa
scrip	sesebelisoa
script	script
scriptural	ka Mangolo
scripture	lengolo
scroll	moqolo
scrotum	sekhahla
scrounge	phunye
scrounger	mohlahlobi
scrub	hlakola
scruffy	scruffy
scrumptious	scrumptious
scrupulous	e hlokolosi
scrutinize	hlahlobisisa
scrutiny	ho hlahlojoa
scuba	scuba
scuff	scuff
scuffle	tsuba
scullery	scullery
sculptor	setšoantšo sa litšoantšo
sculpture	setšoantšo
sculptured	e betliloeng
scum	sekoti
scumbag	scumbag
scurry	ho potlaka
scurvy	scurvy
scuttle	ho hlasela
sea	leoatle
seaboard	seaboard
seafood	lijo tsa tlhapi
seagull	sekeletsi
seal	tiiso
seals	lipontšo
seam	seam
seaman	sekepe sa leoatle
seamless	e sa sisinyehe
seamstress	mochini oa sekepe
seaport	sekepe sa leoatle
sear	phenyekolla
search	batla
searching	ho batlisisa
searchlight	lebone la ho batla
seared	ho nyelisoa
seashore	lebōpo la leoatle
seasick	seasick
seaside	leoatle
season	nako
seasonal	ka linako tse ling
seasoned	e nonnete
seasoning	tlhahiso ea lijo
seat	setulo
seatbelt	lebanta la pholoho
seating	lutse
seawater	metsi a leoatle
seaweed	likepe tsa leoatle
sec	sephiri
secession	secession
secluded	e khutsitseng
seclusion	ho ba teng
second	sa bobeli
second cousin	motsoala oa bobeli
secondary	sekolo sa bobeli
secondhand	e sebelitseng
secrecy	sephiri
secret	sephiri
secretariat	sengoli
secretary	mongoli
secrete	secrete
secretion	bolotsana
secretive	sephiring
secretly	ka sekhukhu
sect	lequloana
sectarian	lihlotšoana tsa bokhelohi
section	karolo
sectional	karoloana
sector	sekhahla
secular	tsa lefatše
secularism	bolotsana
secure	sireletsehile
securities	matšeliso
security	tšireletso
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedation
sedative	sedative
sedentary	ho lula fatše
sedge	sedge
sediment	sediment
sedimentary	sedimentary
sedition	bofetoheli
seduce	ho eka
seducer	mothetsi
seducing	ho khelosa
seduction	ho eka
seductive	e hohela
see	bona
seed	peo
seedling	semela
seeds	peo
seedy	seedy
seek	batla
seeker	ea batlang
seem	ho bonahala
seemingly	ho bonahala eka
seer	seboni
seesaw	seesaw
seething	seething
segment	karolo
segregate	arola
segregated	arotsoe
segregation	khethollo
seismic	seismic
seize	tšoara
seizure	ho tšoaroa
seldom	hangata
select	khetha
selection	khetho
selective	khetha
selectman	khetho
selenium	selenium
self	boithati
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	boithati
selfishness	boithati
selfless	ho hloka boithati
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	rekisa
seller	morekisi
sellout	ho rekisa
seltzer	seltzer
semantics	semantics
semaphore	semaphore
semblance	ho tšoana
semen	semen
semester	semester
semi	halofo
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	seminal
seminar	seminare
seminary	seminari
semiotics	li-semiotics
senate	Senate
senator	Senator
send	romela
sender	moemeli
senescence	senescence
senile	senile
senior	ba baholo
seniority	botsofali
senor	Senor
senorita	Senorita
sensation	maikutlo
sensational	ho utloahala
sense	kelello
senseless	e se nang kelello
senses	boikutlo
sensibility	boikutlo
sensible	e na le kelello
sensibly	ka mokhoa o hlokang kelello
sensitive	ho utloahala
sensitivity	kutloisiso
sensor	senamo
sensory	sensory
sensual	'mele
sensuality	boikutlo ba boikutlo
sensuous	sensuous
sentence	polelo
sentencing	ho ahloloa
sentient	maikutlo
sentiment	maikutlo
sentimental	maikutlo
sentimentality	maikutlo
sentinel	Sentinel
sentry	moemeli
separable	ho arohana
separate	arohile
separately	ka thoko
separation	ho arohana
separatist	ho arohana
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	tse supileng
septic	septic
septum	septum
sequel	sequel
sequence	ho latellana
sequent	e hlahella
sequestered	sequestered
sequestration	ho koetlisa
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	khutso
sergeant	sergeant
serial	serial
serialize	serialize
series	letoto
serif	serif
serious	e tebileng
seriousness	ho teba
sermon	thuto
serpent	noha
serpentine	serpentine
serrated	e koahetsoe
serum	serum
servant	mohlanka
serve	sebeletsa
server	seva
service	tšebeletso
serviceable	e sebetsang
servile	servile
servitude	bokhoba
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	lenaneo
sessions	liboka
set	beha
setback	ho fokotseha
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	rarolla
settled	a lula
settlement	ho rarolla
settler	mohlahlobi
settlor	ho laola
setup	tlhophiso
seven	Supa
seventeen	ba leshome le metso e supileng
seventh	bosupa
seventy	mashome a supileng
sever	khaotsa
severable	e kheloha
severally	ka sekhetho
severance	ho khetholla
severe	e matla
severely	ka matla
severity	ho tiea
sew	ho roka
sewage	likhoerekhoere
sewer	sekepe
sewerage	likhoerekhoere
sewing	ho roka
sex	thobalano
sexist	ho kopanela liphate
sexual	thobalano
sexuality	ho kopanela liphate
sexy	sexy
shabby	shabby
shack	shack
shackle	shackle
shade	moriti
shades	shades
shading	shading
shadow	moriti
shadowy	shadowy
shady	e tsitsitseng
shaft	shaft
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	sisinya
shakedown	shakedown
shaken	ho sisinyeha
shaker	shaker
shaking	ho sisinya
shaky	e tsielehile
shall	e tla
shallow	e sa tebang
shallows	shallows
sham	sham
shaman	shaman
shambles	marang-rang
shame	lihlong
shamed	lihlong
shameful	lihlong
shameless	ho hlajoa ke lihlong
shampoo	shampoo
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	sebōpeho
shapely	shapely
shard	shard
share	arolelana
shareholder	mohoebi
sharing	ho arolelana
shark	shaka
sharp	e bohale
sharpen	sharpen
sharpened	e otlolohile
sharpener	sharpener
sharpness	bohale
sharpshooter	sethopo sa marang-rang
shatter	shatter
shattered	shattered
shattering	ho senya
shave	beola
shaver	shaver
shaving	ho kuta
shawl	shawl
sheaf	sesebe
shear	shear
shears	li-shears
sheath	sheath
sheathing	sheathing
shed	e tšolotsoeng
sheen	sheen
sheep	linku
sheepdog	setho sa linku
sheepish	sheepish
sheer	ho feta
sheet	letlapa
sheik	moeta-pele
shelf	shelf
shell	shell
shellfish	shellfish
shelling	ho khabisa
shelter	bolulo
sheltered	e sireletsehile
shelters	matlong a bolulo
shelved	e sirelelitsoeng
shepherd	molisa
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	thebe
shift	fetoha
shifting	ho fetoha
shifty	khafty
shilling	shilling
shimmer	tsitsa
shimmering	ho khanya
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	khanyetsa
shiner	ho senya
shingle	shingle
shining	khanya
shiny	e khanyang
ship	sekepe
shipment	ho romelloa
shipping	Ho tsamaisa ka sekepe
shipshape	sekepe sa thepa
shipwreck	sekepe se soahlamana
shipyard	sekepe sa likepe
shire	shire
shirt	shirt
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	e tsitsitsoe
shithead	shithead
shitless	e se nang thuso
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	e tsitsitseng
shiver	qhaqha
shivering	ho thothomela
shoals	shoals
shock	tšoha
shocked	tšoha
shocker	shocker
shocking	ho tšosa
shockingly	ho makatsa
shoddy	shoddy
shoe	seeta
shoelace	shoelace
shoemaker	shoemaker
shoes	lieta
shoeshine	shoeshine
shook	ho sisinyeha
shoot	thunya
shooter	shooter
shooting	ho thunngoa
shootout	ho thunya
shop	mabenkeleng
shopkeeper	morekisi
shoplifter	mofoli oa mabenkele
shoplifting	ho etsa mabenkeleng
shopper	shopper
shopping	ho reka
shore	lebōpo
shoreline	shoreline
shorn	ho lla
short	khutšoanyane
short story	pale e khutšoanyane
shortage	khaello
shortcake	khutsoanyane
shortcoming	ho haella
shortcut	tsela e khutšoanyane
shorten	khutsufatsa
shortening	khutsufatsa
shorthand	shorthand
shortly	nakoana
shortness	ho fokola
shorts	shorts
shortstop	nako e khutšoanyane
shortwave	khutsuanyane
shot	ho thunngoa
shotgun	sethunya
shoulder	mahetla
shout	hoeletsa
shove	tsuba
shovel	kharafu
shoveling	shoveling
show	bonts'a
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	bonts'a
showdown	pontšo
shower	hlapa
showgirl	showgirl
showing	ho bontša
showoff	thotlolo
showroom	holo ea ho bontša
showy	showy
shrapnel	shrapnel
shred	ho silafatsoa
shrew	sesepa
shrewd	le masene
shriek	shriek
shrill	ho phatloha
shrimp	shrimp
shrine	tempele
shrink	fokotseha
shrinking	ho theoha
shrivel	shrivel
shroud	khaled
shrub	shrub
shrubbery	shrubbery
shrug	shrug
shrunk	e senyehile
shrunken	shrunken
shudder	ho thothomela
shuddering	ho thothomela
shuffle	tsuba
shuffleboard	sesebelisoa sa shuffleboard
shuffling	ho tsuba
shun	qoba
shunned	e hanngoe
shunt	shunt
shut	koala
shutdown	koala
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	shutter
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	lihlong
shyness	lihlong
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	ngoan'eso
sic	sic
sick	ba kulang
sickbay	sickbay
sicken	ho kula
sickening	e kulang
sickle	sekele
sickly	ho kula
sickness	ho kula
side	lehlakore
sidearm	lehlakoreng le leng
sidebar	karolong e ka thōko
sideboard	karolong e ka thōko
sideburns	sideburns
sidecar	mongoli
sidekick	lehlakoreng le leng
sideline	sideline
sideshow	sideshow
sidestep	sidestep
sidewalk	marang-rang
sideways	ka thōko
sidewinder	ka morao
siege	ho thibeloa
siesta	siesta
sieve	sieve
sift	senya
sifting	ho senya
sigh	feheloa
sight	ho bona
sighting	ho bona
sightseeing	ho bona libaka
sigma	sigma
sign	letšoao
signal	letšoao
signature	ho saena
significance	bohlokoa
significant	bohlokoa
signification	bohlokoa
signify	bolela
signpost	mongolo o ngollang
silence	khutsa
silencer	silencer
silent	khutsa
silently	khutsitse
silhouette	setšoantšo
silicon	silicone
silicone	silicone
silk	silika
silken	silika
silky	siea
sill	sill
silliness	ho teneha
silly	e le leshano
silo	silo
silt	silt
silver	silevera
silverware	silevera
silvery	silvery
similar	e tšoanang
similarity	ho tšoana
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	ho lla
simple	e bonolo
simples	NO TRANSLATION
simpleton	bonolo
simplicity	bonolo
simplify	e nolofatsa
simplistic	bonolo
simply	feela
simulate	etsisa
simulated	e simolohile
simulating	simulating
simulation	ho bapisa
simulator	simulator
simultaneous	hang-hang
simultaneously	ka nako e le 'ngoe
sin	NO TRANSLATION
sincere	e le kannete
sincerity	botšepehi
sinful	sebe
sing	bina
singer	sebini
singing	ho bina
single	e masoha
singly	bonyane
singular	e le 'ngoe
singularity	bonyane
singularly	ka bonngoe
sinister	sebe
sink	teba
sinker	sinker
sinking	ho teba
sinner	moetsalibe
sinning	ho etsa sebe
sinus	sinus
sip	sip
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	mohlomphehi
sire	sire
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	morali'abo rōna
sisterhood	botsoalle
sit	lula
sitcom	sitcom
site	sebaka
sith	sith
sitter	sitter
sitting	lutse
situate	boemo
situated	e teng
situation	boemo
six	tse tšeletseng
sixpence	sixpence
sixteen	lilemo tse leshome
sixth	oa botšelela
sixty	mashome a tšeletseng
sizable	e kholo
size	boholo
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	sekeiti
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	ho sesa
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	skeletal
skeleton	skeleton
skeptic	ho belaela
skeptical	ba belaela
skepticism	ho belaela
sketch	setšoantšo sa setšoantšo
sketching	ho betla
sketchy	papiso ea litšoantšo
skewed	ho ts'oaroa
skewer	skewer
ski	ski
skid	skid
skier	skier
skiff	skiff
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	tsebo
skilled	tsebo
skillet	skillet
skillful	tsebo
skim	skim
skimpy	e tsoetseng pele
skin	letlalo
skinny	letlalo
skip	tlōla
skipper	skipper
skirmish	skirmish
skirt	skirt
skirting	ho pata
skirts	lirapa
skit	skit
skittish	skittish
skull	lehata
skunk	skunk
sky	leholimo
skylight	skylight
skyline	skyline
skyscraper	skyscraper
slab	slab
slack	lieha
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	ho etselletsa
slanderous	ho etselletsa
slang	slang
slant	slant
slap	hlaba
slash	senya
slashes	e senya
slate	slate
slates	li-slate
slaughter	polao
slaughterhouse	holo ea polao
slaughtering	ho hlajoa
slave	lekhoba
slavery	bokhoba
slay	bolaea
slayer	'molai
sleaze	hlakola
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	sleek
sleep	robala
sleeper	ea robetseng
sleeping	ho robala
sleepless	ho se robale
sleeplessness	ho hloka boroko
sleepover	sleepover
sleepy	ho robala
sleepyhead	ho robala
sleet	sleet
sleeve	sleeve
sleeveless	e se nang matsoho
sleigh	ho robala
sleight	ho robala
slender	e nyenyane
sleuth	felluth
slice	selae
slick	e tsitsitseng
slicker	sekhahla
slide	slide
slider	slide
sliding	ho senya
slight	hanyenyane
slight anticipation	ho lebella ho fokolang
slight disgust	hanyenyane
slight surprise	hanyenyane ho makala
slight trust	tšepo e fokolang
slightly	hanyenyane
slightly negative	e mpe hampe
slightly positive	hanyenyane hantle
slim	e nyenyane
slime	sesebelisoa
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	slink
slinky	slinky
slip	slip
slipper	slide
slippers	li-slippers
slippery	e thellang
slit	slit
sliver	slide
slob	slob
slobber	slobber
slogan	puo ea matsoho
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	marapo
sloppy	e tsitsitse
slot	slot
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	lieha
slowly	butle-butle
slowness	ho lieha
sludge	sludge
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	ea senyehileng
sluice	sluice
slum	slum
slumber	ho robala
slump	slump
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	slut
slutty	slutty
sly	sly
smack	tsuba
small	tse nyane
smaller	e nyenyane
smallest	nyenyane haholo
smallpox	sekholopane
smart	bohlale
smartass	tsebanyane
smarten	bohlale
smarty	bohlale
smash	tsuba
smashed	e senyehile
smattering	ho senya
smear	smear
smell	monko
smelling	ho nkha
smelly	e nkhang hamonate
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	bososela
smiled	ke bososela
smiles	oa bososela
smiley	smiley
smiling	ho bososela
smirk	smirk
smite	otla
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	e otloa
smock	smock
smog	smog
smoke	tsuba
smoker	tsuba
smokey	smokey
smoking	ho tsuba
smoky	tsuba
smoldering	ho phunya
smooch	smooch
smooth	bonolo
smoothie	smoothie
smoothly	hantle
smoothness	bonolo
smother	tsuba
smudge	tsuba
smug	smug
smuggle	mokoloko
smuggler	smuggler
smuggling	ho senya
smut	smut
snack	bohobe bo bobebe
snacks	ho ja lijo
snafu	snafu
snag	khaba
snags	li-snags
snail	snail
snake	noha
snakes	linoha
snakeskin	snakeskin
snap	khaba
snapper	khafetsa
snappy	e tsoetseng pele
snapshot	sekhetho
snare	leraba
snarl	ho ruruha
snarling	ho lata
snatch	khaola
snatcher	motlatsi oa litlhapi
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	ho sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	sneeze
sneezing	ho sneezing
snicker	moqapi
snide	sesebe
sniff	ho heletsa
snip	snip
snipe	khaola
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	ho tsuba
snitch	khaola
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	e tsitsitseng
snooty	snooty
snooze	snooze
snore	ho tsuba
snorkel	snorkel
snort	khaola
snot	snot
snotty	snotty
snout	ho phunya
snow	lehloa
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	lehloa la lehloa
snowfall	ho oela ha lehloa
snowflake	lehloa la lehloa
snowing	lehloa
snowmageddon	snowmageddon
snowman	lehloa la lehloa
snowplow	lehloa la lehloa
snowstorm	sefefo sa lehloa
snowy	lehloa
snub	snub
snubbed	ho phunyeletsoa
snuff	bohobe
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	e tletse
snuggles	e fofa
snuggling	ho fofa
soak	soak
soaked	soaked
soaking	ho kena
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sesepa
soapbox	lebokose la sesepa
soapy	sesepa
soar	soar
soaring	ho phahama
sob	NO TRANSLATION
sober	e tsotehe
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	ho hloka botsitso
soc	soc
soccer	bolo ea maoto
sociable	ho thaba
social	sechabeng
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialism
socialist	setsebi
socialite	sechabeng
socialize	tloaelana
society	sechaba
sociology	litsebi tsa bophelo
sociopath	sociopath
sock	sock
socket	sekoti
sod	sod
soda	soda le soda
soda/pop	soda le / pop
sodding	ho sodding
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	bonolo
softball	softball
soften	theola
softener	motlakase
softening	ho fokotsa
softly	ka bonolo
softness	bonolo
software	software
soggy	soggy
sohappy	ke thabile
soil	mobu
soiled	soiled
soiree	soiree
sojourn	mojaki
solace	matšeliso
solar	letsatsi
solarium	solarium
solder	solder
soldering	soldering
soldier	lesole
sole	serethe
solemn	e tiileng
solicit	kopa
solicitation	ho kopa
solicitor	nyeoe
solid	e tiile
solidarity	bonngoe
solidification	ho tiisa
solidified	e tiile
solidify	tiisa
solidity	botsitso
solitaire	solitaire
solitary	e le mong
solitude	ho ba mong
solo	solo
solubility	ho iketsetsa metsi
soluble	ho qhibiliha
solucky	solucky
solution	tharollo
solve	rarolla
solvency	solvency
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	ho tšoenya
some anticipation	tebello e itseng
some disgust	ba bang ba nyonya
some surprise	tse ling li maketse
some trust	tšepo e itseng
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	ho fosahetse
somewhat positive	ho na le boikutlo bo nepahetseng
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	mora
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	pina
songwriter	sengoli sa lipina
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	soot
soothe	khatholla
soothing	e thobang
sophisticated	e rarahaneng
sophistication	sophistication
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	moloi
sorcery	boloi
sordid	ho hlaphoheloa
sore	bohloko
soready	soready
sorely	hampe
soreness	ho sithabela
sorghum	lifate
sorority	bolotsana
sorrow	masoabi
sorrowful	bohloko
sorry	masoabi
sort	hlophisa
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	ho hlophisa
sos	NO TRANSLATION
soscared	ho khelosoa
soscary	soscary
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	tsoekere hoo
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	moea
soulful	soulful
soulless	ho sa tsotellehe
soulmate	soulmate
sound	ho utloahala
sounding	ho utloahala
soundness	ho hlaphoheloa
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	sopho
sour	bolila
source	mohloli
sourpuss	mongobo o monate
south	ka boroa
southbound	ka boroa
southeast	ka boroa bochabela
southern	ka boroa
southpaw	southpaw
southwest	ka boroa bophirimela
souvenir	sehopotso
sovereign	morena
sovereignty	bobusi
soviet	soviet
sow	jala
soy	soya
soy sauce	soy sauce
soybean	soya
spa	spa
space	sebaka
spacecraft	likoloi tsa sefofane
spaceman	molekane
spaceship	sepakapaka
spacing	ho fapana
spacious	e kholo
spade	ho qeta
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	ho tsuba
spanking	ho hlasela
spar	u seke
spare	spare
spareribs	li-spareribs
sparingly	ka mokhoa o fokolang
spark	spark
sparkle	ea phatsimang
sparkling	e phatsimang
sparkly	e nyenyane
sparring	ho arohana
sparrow	serobele
sparse	e fokolang
spasm	spasm
spastic	ho fapana
spat	spat
spatial	sebaka sa sebaka
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	bua
speakeasy	kelello
speaker	sebui
speakerphone	speakerphone
speaking	Antseng a bua
spear	lerumo
spec	nahana ka ho toba
special	e khethehileng
specialist	setsebi
speciality	tse khethehileng
specialize	NO TRANSLATION
specially	haholo-holo
specialty	tse khethehileng
specie	NO TRANSLATION
species	mefuta
specific	e tobileng
specification	tlhaloso
specify	hlakisa
specimen	mohlala
speck	tekete
speckled	tse nyenyane
specs	lintlha tse ling
spectacle	pono e ntle
spectacles	litšoantšiso
spectacular	e tsotehang
spectator	spectator
specter	ikhethang
spectral	spectral
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	litlhoko
speculate	nahana
speculation	khopolo-taba
speculative	ho na le mabaka a utloahalang
speculum	speculum
speech	puo
speechless	e se nang puo
speed	lebelo
speedboat	speedboat
speedily	ka potlako
speeding	ho potlaka
speedometer	lebelo le lebelo
speedway	potlako
speedy	ka potlako
spell	spell
spellbound	spellbound
spelling	spelling
spencer	spencer
spend	qeta
spender	spender
spending	ho sebelisa
spent	e sebelisitsoe
sperm	sperm
spew	tsuba
sphere	sebaka
spherical	sephetho
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	ho tsuba
spice	li-spice
spicy	tse monate
spider	sekho
spiders	li-spider
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	e hlasetsoe
spiky	spiky
spill	hlakola
spillin	NO TRANSLATION
spin	spin
spinach	sepinichi
spinal	mokokotlo
spindle	sesepa
spine	mokokotlo
spineless	e se nang spineless
spinner	spinner
spinning	ho phunya
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	ho fofa
spire	hlaba
spirit	moea
spirited	e tsoetseng pele
spirits	meea
spiritual	tsa moea
spirituality	bomoea
spit	tšoela matela
spite	hampe
spiteful	ho nyonya
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	hlaba
splat	splat
splatter	splatter
spleen	spleen
splendid	e babatsehang
splendor	bokhabane
splice	splice
spline	spline
splint	ho phatloha
splinter	splinter
split	Arohane
splitting	ho arohana
splurge	bophahamo
spoil	ho senya
spoiler	mohlokomeli
spoiling	ho senya
spoils	thepa e hapuoeng
spoke	e buile
spoken	e buuoe
spokesman	'muelli oa litaba
spokesperson	'muelli oa litaba
sponge	seponche
spongy	spongy
sponsor	motšehetsi
sponsorship	tšehetso
spontaneity	ho se tsotelle
spontaneous	hang-hang
spoof	khaba
spook	khaba
spooky	e tšosang
spool	khaba
spoon	khaba
spoonful	tse nang le khaba
sporadic	sporadic
spore	spore
sport	papali
sporting	lipapali
sports	lipapali
sports car	koloi ea lipapali
sportsman	setsi sa lipapali
sportsmanship	sportsmanship
sportswriter	setsebi sa lipapali
sporty	papali ea lipapali
spot	letheba
spotless	se na letheba
spotlight	khanya ea leseli
spotted	e fumanehile
spotter	spotter
spotty	letheba
spousal	ho nyalana
spouse	molekane
spout	spout
sprain	tšelo
sprawl	ho fofa
spray	spray
spread	ho ata
spreader	sehlahisoa
spree	spree
spring	selemo
springtime	nakong ea selemo
sprinkle	fafatsa
sprinkler	sprinkler
sprinkling	ho fafatsa
sprint	sprint
sprite	sprite
sprout	lehlōmela
spruce	spruce
spud	ts'oaea
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	hlahisa
spurious	e sehlōhō
spurred	e tsoetse pele
spurt	hlakola
spy	spy
squabble	squabble
squad	squad
squadron	squadron
squall	squall
squamous	squamous
squander	senya
square	sekoti
squash	sekoashe
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	squeak
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	squeeze
squeezing	ho penya
squelch	ho senya
squid	squid
squint	senya
squire	squire
squirm	fokotseha
squirrel	squirrel
squirt	squirt
squish	squish
squishy	se-squishy
stab	hlaba
stabbed	hlajoa
stability	botsitso
stabilize	ho tsitsa
stabilizer	ho tsitsa
stable	tsitsitseng
staccato	mahlakoreng
stack	stack
stadium	lebala la lipapali
staff	basebetsi
stag	khama
stage	mohato
stagecoach	leqhobane
stagehand	sethalane
stagger	ho thekesela
staggering	ho sisinya
stagnant	e tsitsitse
stagnation	ho phalla
staid	ho tsuba
stain	letheba
stained	e silafalitsoe
stainless	e sa hloekang
stair	litepisi
staircase	litepisi
stairs	litepisi
stairway	litepisi
stairwell	litepisi
stake	thupa
stakeout	ho tlōla
stale	stale
stalemate	ho felloa ke matla
stalk	stalk
stalker	tsitsa
stall	setopo
stallion	stallion
stalls	lichelete
stalwart	e tsitsitseng
stamina	matla
stamp	setempe
stampede	ho sithabetsa
stance	boemo
stand	ema
standard	e tloaelehileng
standardize	tiisa
standardized	e tiisitsoeng
standby	ema haufi
standing	ema
standoff	setopo
standpoint	pono
standstill	ema
standup	ema
stanza	stanza
staph	staph
staple	e tloaelehileng
stapler	sesebelisoa
star	naleli
star fruit	litholoana tsa linaleli
starboard	bo-starboard
starch	starch
stardom	botsitso
stardust	mamello
stare	sheba
starfish	starfish
stargazing	ho robala
staring	ho shebella
stark	e tsitsitse
starlet	nyenyane
starlight	khanya ea linaleli
starling	ho robala
starry	na le linaleli
stars	linaleli
starship	starship
start	qala
starter	qala
startle	ts'oaetso
startled	tsosoa
startling	ho makatsa
starvation	tlala
starve	tlala
starved	ba lapile
starving	ho lapa
stash	stash
stat	stat
state	boemo
stately	e khahleha
statement	statement
stateroom	stateroom
stateside	stateside
statesman	moruti oa lichelete
static	e tsitsitseng
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	seteishene
stationary	e ema
stationery	lipapatso
statistic	dipalo-palo
statistical	lipalo-palo
statistician	setsebi sa lipalo-palo
stator	stator
statuary	setšoantšo sa maemo
statue	seemahale
statuette	setšoantšo sa setšoantšo
stature	bolelele
status	maemo
statute	taelo
statutory	molao
staunch	ho tsitlella
stave	khaola
stay	lula
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	e ile ea lula
stays	lula
stead	sebakeng seo
steadfast	e tiile
steady	e tsitsitseng
steak	steak
steakhouse	mohaho o motlakase
steal	u utsoe
stealing	ho utsoa
stealth	ho fokola
stealthily	ka mokhoa o thetsang
stealthy	bohale
steam	mouoane
steamboat	steamboat
steamer	motlakase
steaming	ho tsuba
steamroller	steamroller
steamship	botsamaisi
steamy	steamy
steel	tšepe
steep	moepa
steeple	sebapali
steer	mohala
steering	tsamaiso
stellar	stellar
stem	stem
stench	ho tsuba
stencil	stencil
stenographer	stenographer
step	mohato
stepdaughter	morali oa lenyalo
stepfather	ntate oa bobeli
stepmother	'mè oa lenyalong la bobeli
steppe	steppe
steps	mehato
stepson	stepon
stereo	stereo
stereoscopic	li-stereoscopic
stereotype	ho hlahisa maikutlo
stereotyped	e hlalositsoe
sterile	e nyopa
sterility	bofokoli
sterilize	sterilize
sterling	sterling
stern	stern
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethoscope
stew	sejo
steward	motsamaisi
stewardess	moetapele
stewardship	botsamaisi
stfu	stfu
stick	khomarela
sticker	sticker
sticking	ho khomarela
stickler	ho khomarela
stickup	stickup
sticky	e tsitsitseng
stiff	e thata
stiffen	tiile
stiffness	ho thatafala
stifle	thibela
stifled	e tsitsitsoe
stifling	ho senya
stigma	sekhobo
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	ho tsoaloa
stillborn	e sa tsoaloa
stillness	khutso
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	lisebelisoa
stimulant	e tsosang takatso
stimulate	susumetsa
stimulating	e susumetsang
stimulation	ho tsosolosa
stimulus	stimulus
sting	ho tsuba
stinger	stinger
stinging	ho otla
stingy	e le bohloko
stink	ho nkha
stinker	ho nkha hampe
stinking	ho nkha hampe
stinky	ho bososela
stint	stint
stipend	ho ema
stipulate	beha maikutlo
stipulation	ho qobelloa
stir	hlohlelletsa
stirring	susumetsang maikutlo
stitch	khaola
stitching	ho khaola
stock	Stock
stockade	ho emisa
stockbroker	lisebelisoa
stockholder	mohlokomeli
stocking	ho boloka
stockings	metšoaane
stockpile	boloka
stockroom	polokelo ea polokelo
stocks	likepe
stoic	stoic
stole	u utsitse
stolen	e utsoitsoeng
stomach	mala
stomachache	tš'oeroe ke mala
stomp	stomp
stomped	e fokotsehile
stone	lejoe
stoned	a tlepetsoa ka majoe
stonewall	majoe a majoe
stoneware	majoe a majoe
stony	stony
stooge	khaotsa
stool	setulo
stools	setulo
stoop	ema
stoopid	setulo
stop	Ema
stopover	ema
stoppage	khaotsa
stopper	khaotsa
stopping	khaotsa
stopwatch	setwatchwatch
storage	polokelo
store	boloka
storefront	sebaka sa mabenkele
storehouse	ntlo ea polokelo
storeroom	sebaka sa polokelo
storing	ho boloka
storm	sefefo
storming	ho otla
stormy	sefefo
story	pale
storybook	pale ea pale
storyteller	moqolotsi oa litaba
storytelling	ho pheta pale
stound	e tiile
stout	e matla
stove	setofo
stow	stow
stowaway	e lahlehileng
straddle	ho senya
straight	Setereiti
straighten	otlolla
straightforward	ho toba
straightway	hang-hang
strain	khathatso
strained	e senyehile
strait	khathatso
straitjacket	straitjacket
straits	mathata
strand	moqhaka
stranded	e qaqileng
strange	e makatsang
stranger	osele
strangle	khaola
strangulation	ts'oaetso
strap	lebanta
strapless	e se nang letho
strapping	ho khaola
strata	letšoao
strategic	maqheka
strategist	moqapi
strategy	leano
stratification	ho khetholla
stratosphere	stratosphere
stratum	mohala
stratus	tse ling
straw	joang
strawberry	strawberry
stray	e senyehile
streak	sehlahisoa
streaked	e hlahisitsoe
stream	molapo
streamer	phallela
streaming	ho phallela
streamline	ho fokotseha
street	seterateng
streetcar	koloi ea likoloi
streetlight	khanya ea seterateng
strength	matla
strengthen	matlafatsa
strengthening	ho matlafatsa
strenuous	e thata
strep	melaetsa
stress	khatello ea maikutlo
stressed	e hatelitsoe
stresses	khatello
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	e sithabetsang
stressin	NO TRANSLATION
stressing	ho hatella
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	otlolla
stretcher	lebenkele
stricken	a otloa
strict	e thata
stride	ho fokotseha
strife	ntoa
strike	otla
strikeout	strikeout
striker	mohlaseli
striking	e otlang
strikingly	ka mokhoa o tsotehang
string	khoele
strings	likhoele
stringy	e fapaneng
strip	hlobolisa
stripe	moqhaka
striped	e teteaneng
stripped	e hlobotse
stripper	sehlōhō
striptease	sehlopha
strive	leka
strobe	strobe
stroke	stroke
stroll	tsamaea hantle
stroller	mofolisi
strolling	ho tsamaea
strong	matla
stronghold	qhobosheane
strongly	ka matla
structural	moralo
structure	mohaho
strudel	strudel
struggle	ntoa
strut	ho etsa joalo
stub	lintja
stubbed	a hlobotse
stubble	litlhaka
stubborn	ba manganga
stubbornness	manganga
stubby	ho tsuba
stucco	stucco
stuck	a khomarele
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	tse koahetsoeng
student	seithuti
studied	ba ithutile
studio	studio
study	ho ithuta
stuff	lintho
stuffed animal	phoofolo e pentiloeng
stuffing	ho pata
stuffy	ho khabisa
stumble	khoptjoa
stump	kutu
stumped	e fokotsehile
stun	stun
stunned	hlolloa
stunner	stunner
stunning	e tsotehang
stunt	ho tsuba
stunted	e tsitsitse
stuntman	sehlōhō
stupefaction	ho thaba
stupefy	khabisa
stupendous	e hlollang
stupid	ea hlokang kelello
stupidity	ho hloka kelello
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	roala
sturdy	e tiile
sturgeon	sturgeon
stutter	ho tsitsa
sty	sebopeho
style	mokhoa
styling	sebopeho
stylish	e tsotehang
stylist	setlhophiso
suave	suave
sub	karoloana
subatomic	subatomic
subcommittee	komiti e tlase
subconscious	ho se tsotellehe
subcutaneous	ka tlaase
subdivide	arola
subdivision	ho aroloa
subduction	tlatsetso
subdue	hlōla
subdued	e hlōtsoe
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	sehlooho
subjected	e behoa
subjection	ho ipeha tlaase
subjective	e ikhethang
subjugation	tlhōlo
sublet	sublet
sublevel	hlahisa maikutlo
sublimation	sublimation
sublime	e ntle
subliminal	subliminal
submarine	sekepe sa metsing
submerge	tlotsa metsi
submerged	tlala
submersible	submersible
submission	tlhaloso
submissive	ho ipeha tlaase
submit	tlisa
submitting	ho ipeha
subordinate	tlase
subordination	tlhompho
subplot	karoloana
subpoena	subpoena
subscribe	ngolisa
subscriber	mongoli
subscription	ho ngolisa
subsequence	ka morao
subsequent	ho latela
subsequently	hamorao
subservient	ho fokotsa
subset	setempe
subside	fokotsa
subsidence	ho itšehla thajana
subsidiary	tse nyenyane
subsidize	tšehetso
subsidy	thuso
subsist	lula
subsistence	ho iphelisa
subsoil	tlaase
subspace	ho iphelisa
substance	lisebelisoa
substandard	karolo e tlaase
substantial	haholo
substantially	haholo
substantiate	netefatsa
substantive	karolo e kholo
substation	setjhaba
substitute	mo nkela sebaka
substituted	e nkeloa sebaka
substitution	kenya sebaka
substructure	ho kenyelletsoa
subterranean	ka tlas'a lefatše
subtext	subtext
subtitle	subtitle
subtle	e poteletseng
subtlety	bolotsana
subtract	tlosa
subtraction	ho tlosa
subtype	mongolo o motle
suburb	motse o motle
suburban	moropo
suburbia	suburbia
suburbs	metse e haufi
subversion	ho senya
subversive	ho senya
subvert	ho fetoha
subway	terene ea ka tlas'a lefatše
succeed	atleha
succeeding	e atleha
success	katleho
successful	e atlehile
succession	ho latellana
successive	ho latellana
successor	mohlahlami
succinct	khafetsa
succubus	sucubus
succulent	e monate
succumb	hlōla
suck	nya
sucker	sucker
sucking	e anyang
suckling	ho anyesa
sucks	e hula
suction	ho tsuba
sudden	ka tšohanyetso
suddenly	ka tšohanyetso
suds	li-sud
sue	qosa
suede	ho ts'oara
suffer	utloa bohloko
sufferer	ea nang le bothata
suffering	mahlomola
suffice	ho lekane
sufficiency	ho lekane
sufficient	ho lekane
sufficiently	ho lekaneng
suffix	ngoe
suffocate	ho nyahama
suffocating	ho fokola
suffocation	ho tepella
sugar	tsoekere
suggest	fana ka tlhahiso
suggestion	tlhahiso
suggestive	ho nahanela maikutlo
suicidal	ho ipolaea
suicide	ho ipolaea
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	sutu
suitable	e loketse
suitcase	sutuk'heise
suite	tse ling
suitor	mokolosi
sulfate	sulfate
sulfur	sebabole
sulk	sulk
sullen	ho nyahama
sully	sully
sulphur	sebabole
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	kakaretso
summarily	hangata
summarize	kakaretso
summary	kakaretso
summation	kakaretso
summer	lehlabula
summerhouse	summerhouse
summertime	nako ea lehlabula
summit	seboka
summon	moemeli
summons	ho letsetsa
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	e monate
sun	letsatsi
sunbeam	sunbeam
sunburn	ho chesoa ha letsatsi
sundae	sundae
sunday	letsatsi la letsatsi
sundial	sundial
sundown	letsatsi le likele
sundry	sundry
sunflower	soneblomo
sunglass	khalase ea letsatsi
sunglasses	likhalase tsa mahlaseli
sunk	e tsitsitse
sunken	sunken
sunless	ha e na letho
sunlight	letsatsi
sunny	letsatsi le likele
sunrise	letsatsi le chaba
sunroof	marulelo a letsatsi
sunscreen	sekoahelo sa letsatsi
sunset	letsatsi le likela
sunshine	khanya ea letsatsi
suntan	suntan
sunup	ho senya
sup	sup
super	e kholo
superannuation	superannuation
superb	e ntle haholo
superficial	ka ntle feela
superfluous	e se nang thuso
superhero	monate
superhuman	e phahametseng batho
superimposed	e phahamisitsoe haholo
superintendent	mookameli
superior	e phahameng
superiority	bophahamo
superlative	e fetisisang
superman	superman
supermarket	supamakete
supermodel	supermelel
supernatant	e phahametseng tlhaho
supernatural	e sa tloaelehang
supernova	supernova
superposition	bophahamo
superpower	matla a phahametseng matla
supersede	holimo holimo
superstar	mohalaleli
superstition	litumela-khoela
superstitious	litumela-khoela
superstore	tumela-khoela
supervise	hlokomela
supervision	tlhokomelo
supervisor	mookameli
supper	lijo tsa mantsiboea
suppertime	lijo tsa mantsiboea
supplant	ho tlatsetsa
supple	khafetsa
supplement	tlatsetsa
supplemental	tlatsetso
supplementary	tlatsetso
supplication	thapeli
supplier	mofani
supplies	e fana
supply	phepelo
support	tšehetso
supported	e tšehetsoa
supporter	motšehetsi
supporters	batšehetsi
supporting	ho tšehetsa
supportive	ho tšehetsa
suppose	ak'u nahane
supposed	ho thoe
supposing	nahana
supposition	ho etsa joalo
suppress	thibela
suppression	ho hatella
supremacy	bophahamo
supreme	e phahametseng
supremely	ka holimo
surcharge	ho tlatsetsa
sure	nete
surety	tiisetso
surf	ho palama
surface	holim'a metsi
surfboard	lebokose la marulelo
surfer	surfer
surge	ho phahama
surgeon	ngaka e buoang
surgery	ho buuoa
surgical	ho buoa
surly	bohale
surmise	ho hloma
surname	lebitso la bitso
surpassing	e fetisisang
surplus	ho feta
surprise	ho makala
surprised	makala
surprises	tse makatsang
surprising	e makatsang
surprisingly	ho makatsang
surreal	surreal
surrender	ho inehela
surrendering	ho inehela
surrogate	ho tsoa holimo
surround	ho potoloha
surrounding	ho potoloha
surroundings	tikoloho
surveillance	tlhokomelo
survey	tlhahlobo
surveying	ho phenyekolla
surveyor	mofuputsi
survival	pholoho
survive	pholoha
surviving	pholoha
survivor	mophonyohi
susceptibility	ho kheloha
susceptible	ho hlaseloa
sushi	sushi
suspect	ho belaela
suspected	ho belaelloa
suspend	emisa
suspended	e emisitsoe
suspenders	suspenders
suspense	ho tsieleha
suspension	ho emisoa
suspicion	ho belaelloa
suspicions	lipelaelo
suspicious	ho belaela
sustain	tšehetsa
sustained	e ts'ehetsoe
sustenance	lijo
suture	suture
suv	khao
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	boqhetseke
swagger	senya
swallow	ho metsa
swami	swami
swamp	letamo
swamped	e fete
swampy	marotholi
swan	swan
swank	swank
swap	swap
swarm	tsuba
swarming	ho tsuba
swastika	swastika
swat	swat
sway	ho sisinyeha
swear	hlapanya
swearing	ho hlapanya
sweat	mofufu
sweater	sesepa
sweating	ho fufuleloa
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	e hlasetsoeng
sweep	senya
sweeper	senya
sweeping	e tsitsitseng
sweet	monate
sweeten	monate
sweetened	monate
sweetener	sweetener
sweetest	monate haholo
sweetheart	motsoalle ea ratehang
sweetie	sweetie
sweetness	monate
sweets	li-sweets
swell	hlaba
swelling	ho ruruha
sweltering	ho sweltering
swerve	swerve
swift	potlakela
swiftly	ka potlako
swig	swig
swill	swill
swim	sesa
swimmer	ho sesa
swimming	ho sesa
swimsuit	ho sesa
swindle	tsuba
swindler	mokoloki
swine	likolobe
swing	tsuba
swinger	swing
swinging	ho tsuba
swipe	sesepa
swirl	ho senya
swish	swish
switch	fetola
switchblade	switchblade
switchboard	switchboard
swivel	ho senya
swollen	ho ruruha
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	sabole
swordfish	swordfish
swordplay	swordplay
swordsman	moshanyana oa masimo
sycamore	sycamore
syllable	syllable
syllabus	silabase
symbiotic	symbiotic
symbol	letšoao
symbolic	tšoantšetso
symbolically	tšoantšetso
symbolism	tšoantšetso
symbolize	tšoantšetsa
symmetric	lumellane
symmetrical	e lumellanang
symmetry	ho lumellana
sympathetic	ho utloela bohloko
sympathize	utloela bohloko
sympathy	kutloelo-bohloko
symphonic	lipina
symphony	symphony
symposium	neheletsano
symptom	matšoao
symptomatic	matšoao
synagogue	synagogeng
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	lumellana
synchronize	lumellana
synchronous	li-synchronous
syncope	syncope
syndicate	syndicate
syndrome	lefu lena
synergistic	ho lumellana
synergy	synergy
synod	synod
synonym	mantsoe a tšoanang
synonymous	e tšoanang
synopsis	litlhaloso
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	synthesis
synthesizer	synthesizer
synthetic	maiketsetso
syphilis	boloetse
syringe	seringana
syrup	sirapo
system	system
systematic	e tsitsitseng
systematically	ka mokhoa o hlophisehileng
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernakele
table	tafoleng
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	lesela la lesela
tablespoon	thispone
tablet	letlapa
tableware	tableware
tabloid	lebokose
taboo	taboo
tabular	tabular
tabulate	hlakola
tabulation	tlhahiso
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	sebetsana
tackled	ho finyelitsoe
tackling	ho loana
tacky	tacky
taco	taco
tact	ho ba masene
tactful	ho ba masene
tactic	leqheka
tactical	maqheka
tactics	maqiti
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	mohatla
tailed	tailed
tailgate	kenya letsoho
tailings	likhahla
taillight	motlakase
tailor	hlahisa
tailoring	ho rekisa
tailpipe	tailpipe
taint	taint
take	nka
takeoff	e ea tloha
takeout	lijo tsa tsau-tsau
takeover	e nkoa ke motho e mong
taker	moqapi
talcum	talcum
tale	pale
talent	talenta
talented	talenta
talisman	setsebi
talk	bua
talkative	ho bua
talker	bua
tall	e telele
tallies	tallies
tallow	tallow
tally	ho kopana
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	moropa o monyenyane
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	ho lata
tamper	ho senya
tampon	tampon
tan	tan
tandem	mongoli
tang	tang
tangent	tse nyenyane
tangerine	narekisi
tangible	e totobetseng
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	tanka
tank top	tank top
tanker	tanka
tanned	tanned
tantalizing	ho khahlisa
tantamount	ho joalo
tantrum	ho teneha
taoism	taoism
tap	tlanya
tape	tepi
tape measure	tekanyo ea tepi
taper	tšoaea
tapering	ho tlanya
tapestry	litlhapi
tapeworm	tapeworm
tapioca	tapioca
taps	li-taps
tar	tar
tarantula	tarantula
tardiness	ho lieha
tardy	tardy
target	sepheo
targeted	e lebisitsoeng
targeting	ho lebisa tlhokomelo
tariff	tariff
tarmac	marulelo
tarnish	senya
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	lieha
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	mosebetsi
tassel	khalase
taste	tatso
tasteful	e monate
tasteless	e se nang thuso
tasting	ho latsoa
tasty	e monate
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	a rutoa
taunt	ho nyelisa
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	lekhetho
taxed	e lefelloe lekhetho
taxi	tekesi
taxicab	tekesi
taxonomy	taxonomy
taxpayer	lekhetho
tea	tee
teach	ruta
teacher	mosuoe
teaching	ho ruta
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	sehlopha
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	molekane
teamwork	ho sebetsa hammoho
teapot	teapot
tear	ho lla
tearful	ho lla
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	tsuba
teaser	teaser
teasing	ho soma
teaspoon	teaspoon
teat	teat
teatime	teatime
tech	tech tech
technical	tsa setsebi
technicality	bokgoniki
technician	setsebi
technique	mokhoa
techno	techno
technological	theknoloji
technology	theknoloji
ted	ted
teddy bear	popi ea bere
tedious	e ferekanyang
tedium	tedium
tee	tee
teeming	ho teba
teen	mocha
teenage	bacha
teenager	mocha
teens	bacha
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	meno
teething	teething
teflon	teflon
telegram	thelekramo
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	mohala
telescope	telescope
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	televised
television	thelevishene
tell	bolella
teller	bua
telling	ho bolela
telltale	telltale
temp	temp
temper	bohale
tempera	tempera
temperament	boitšoaro
temperamental	bohale
temperance	boitlhompho
temperate	boithabiso
temperature	mocheso
tempered	bohale
tempest	sefefo
template	template
temple	tempele
tempo	NO TRANSLATION
temporal	nako ea nakoana
temporarily	ka nakoana
temporary	nakoana
tempt	leka
temptation	teko
tempting	ho leka
temptress	mohatelli
ten	tse leshome
tenable	e ka tšoareloa
tenacious	ba tiile
tenacity	ho tiea
tenancy	bolulo
tenant	moahi
tend	itšoare
tendency	tloaelo
tender	bonolo
tenderfoot	bohale bo botle
tenderness	bonolo
tending	ho lla
tendon	tloaelehileng
tenement	tenement
tenet	tenet
tenets	lits'ebeletso
tenfold	e leshome
tennis	tennis
tenor	mohopolo
tense	e tiile
tensile	tiisetso
tension	tsitsipano
tent	tente
tentacle	litente
tentative	ho leka
tenth	karolo ea leshome
tenths	tse leshome
tenuous	tenuous
tenure	botsitso
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	nako
terminal	Theminale
terminate	khaotsa
termination	ho felisoa
terminator	terminator
terminology	lentsoe la mantsoe
terminus	terminus
termite	ho felloa ke nako
terms	mantsoe
tern	tern
ternary	tsa ternary
terrace	marulelo
terrain	sebaka
terrestrial	lefats'e
terrible	e tšabehang
terribly	haholo
terrier	terrier
terrific	terrific
terrified	tšohile
terrifies	e tšosa
terrify	ho tšosa
terrifying	e tšosang
territorial	sebaka
territory	tšimo
terror	tšabo
terrorism	bokhukhuni
terrorist	sekhukhuni
terrorists	likhukhuni
terrorize	tšosa
terse	terse
tertiary	e phahameng
test	teko
testament	tumellano
testicle	litlolo
testicular	testicular
testify	paka
testimonial	bopaki
testimony	bopaki
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanase
tether	tether
tethered	ho phunyeletsoa
tetrahedral	tetrahedral
text	mongolo
textbook	buka ea libuka
textile	masela
textural	melaetsa
texture	tlhaho
tgif	tgif
thank	leboha
thankful	leboha
thankgod	tanki molimo
thanking	ho leboha
thankless	ke leboha
thanks	kea leboha
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	liteboho
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	thaw
theater	holo ea boithabiso
theatrical	litateng
theatrics	theatrics
thebest	ea mantlha
theft	bosholu
theism	theism
theistic	theistic
thelife	thelife
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	sehlooho
theocracy	puso ea sechaba
theocratic	ea puso ea Molimo
theologian	setsebi sa thuto ea bolumeli
theological	thuto ea bolumeli
theology	thuto ea bolumeli
theorem	theorem
theoretical	taba ea taba
theory	khopolo
therapeutic	phekolo
therapeutics	therapeutics
therapist	setsebi
therapy	phekolo
thereabouts	moo
thereof	ea eona
therewith	ka eona
thermal	mocheso
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	thermostat
thesaurus	thesaurus
thesis	thesis
thick	e teteaneng
thicken	thicken
thickening	ho tenya
thicket	thicket
thickness	bophara
thief	lesholu
thigh	lesoba
thimble	thimble
thin	o mosesaane
thing	ntho
things	lintho
thingy	ntho e itseng
think	nahana
thinker	nahana
thinking	ho nahana
third	oa boraro
thirds	tse tharo
thirst	nyori
thirsty	o nyoriloe
thirteen	li-thirteen
thirteenth	leshome le metso e meraro
thirty	mashome a mararo
thistle	mongoli
thither	moo
thong	thong
thorn	meutloa
thorny	meutloa
thorough	ka ho feletseng
thoroughbred	ka ho feletseng
thoroughfare	ho feta
thought	monahano
thoughtful	ho nahanisisa
thoughtfulness	ho nahanela
thoughtless	ho se nahane
thoughts	mehopolo
thousand	tse sekete
thrash	hlakola
thread	khoele
threat	kotsi
threaten	sokela
threatened	a sokela
threatening	ho sokela
three	tse tharo
threefold	likarolo tse tharo
threesome	tse tharo
thresh	khaola
threshold	moeli
thrice	ka makhetlo a mararo
thrift	bokhabane
thrifty	ho tsuba
thrill	thabo
thrilled	e thabetse
thriller	e thabisang
thrilling	e thabisang
thrive	atleha
thriving	ho atleha
throat	'metso
throb	'metso
throbbing	ho qhoqha
throes	melala
throne	terone
throng	bongata
throttle	throttle
throw	lahlela
throwback	ho lahla
thrower	thrower
thrown	lahletsoe
thrush	thrush
thrust	ho etsoa
thruster	thruster
thud	thud
thug	thug
thumb	thupa
thumbprint	thumbprint
thump	thump
thumper	thumper
thumping	thumping
thunder	sealuma
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	sealuma
thundering	ho luma
thunderstorm	sefefo se matla
thunderstruck	thunderstruck
thwart	ho senya
thx	TANKI
thyme	thyme
thyroid	thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tšoaea
ticked	ho khetholloa
ticker	ticker
ticket	tekete
tickle	makatsa
tickled	khahliloe
ticklish	e khahlehang
tidal	marang-rang
tidal wave	tidal wave
tidbit	matbit
tide	maqhubu
tidings	litaba
tidy	e hlakileng
tie	tie
tier	tier
tiff	tiff
tiger	nkoe
tighten	tiisa
tightness	thata
tightrope	tightrope
tights	litlou
tilde	tilde
tile	tile
tiling	ho tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	ho lema
tiller	tiller
tilt	ho kheloha
tilting	ho senya
timber	lifate
timberland	timberland
timbre	setempe
time	nako
timeless	ha e na nako
timeliness	ho timelloa
timely	ka nako e loketseng
timeout	khefutso
timepiece	sesepa sa nako
timer	nako ea nako
times	linako
timetable	kemiso ea nako
timewasters	NO TRANSLATION
timid	lihlong
timidity	lihlong
timing	nako
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	refole
tinge	tinge
tingle	khale
tingling	ho lla
tinker	tinker
tinkering	ho fokotsa
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	ho tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	khaola
tiny	e nyenyane
tip	ntlha
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	tlatsa
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	khathala
tired	o khathetse
tiredness	ho khathala
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	e se na thuso
tiresome	khathatso
tiring	ho khathatsa
tissue	lisele
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	lit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	karolo ea leshome
title	sehlooho
titled	e bitsoa
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	toast
toaster	toaster
toasty	bohobe bo monate
tobacco	koae
toby	toby
tod	tod
today	kajeno
toddler	ngoana
toe	toe
toenail	toenail
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	hammoho
togetherness	bonngoe
toil	sebetsa ka thata
toilet	ntloana
toils	mathata
token	token
tolerable	mamello
tolerance	mamello
tolerant	mamello
tolerate	mamella
toleration	mamello
toll	Tholo
tomahawk	tomahawk
tomato	tamati
tomatoes	tamati
tomb	lebitleng
tombstone	tombstone
tomcat	tomcat
tome	tome
tomorrow	hosasane
ton	NO TRANSLATION
tone	mohala
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	li-tong
tongue	puo
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	lithane
toocold	NO TRANSLATION
tool	sesebelisoa
toolbox	lebokose la lithulusi
tooling	ho sebelisa lisebelisoa
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	leino
toothache	leino le opang
toothbrush	borokho ba meno
toothed	toothed
toothless	ho hloka botsitso
toothpaste	leino la meno
toothpick	toothpick
toots	li-toots
top	holimo
topaz	topaze
topic	sehlooho
topical	lihlooho tsa lihlooho
topless	ho se na letho
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topography
topple	topple
topside	ka holimo
tor	tor
torch	lebese
torment	tlhokofatso
tormented	ba hlokofatsoa
torn	e khaotse
tornado	sefefo sa leholimo
torpedo	torpedo
torque	torque
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	torso
tort	phoso
tortious	ho hloka bohloko
tortoise	sekolopata
tortuous	tortuous
torture	tlhokofatso
tortured	ba hlokofatsoa
toss	ho lahlela
tot	NO TRANSLATION
total	kakaretso
totality	ho feletseng
totally	ka ho feletseng
tote	tote
totem	totem
touch	ho ama
touchdown	touchdown
touched	o amme
touching	e amang maikutlo
touchy	e amang maikutlo
tough	e thata
toughen	toughen
toughness	matla
toupee	toupee
tour	leeto
tourism	bohahlauli
tourist	bahahlauli
tourmaline	tourmaline
tournament	tlhōlisano
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	thaole
tower	tora
towering	e khōlō
town	toropo
townhouse	townhouse
township	koropong
townspeople	batho ba motse
toxic	chefo
toxicity	toxicity
toxicology	toxicology
toxin	toxin
toy	toy
toymaker	toymaker
trace	latela
traceable	e behelehang
tracer	moqapi
traces	litsela
trachea	mocheso
tracing	ho latela
track	pina
tracker	tracker
tract	pampitšana
tractable	e tšoaetsanoang
traction	ho tsuba
tractor	tekete
trade	khoebo
trademark	letšoao la khoebo
trader	mohoebi
tradesman	mohoebi
trading	khoebo
tradition	lineano
traditional	setso
traffic	sephethephethe
traffic light	tšenyo ea sephethephethe
trafficking	ho rekisa
tragedies	litlokotsi
tragedy	tlokotsi
tragic	tlokotsi
trail	tsela
trailer	k'haravene
train	terene
train set	setepe se behiloe
trained	ba koetlisitsoeng
trainee	moetapele
trainer	moetlisi
training	koetliso
trait	tšobotsi
traitor	moeki
traitorous	bolotsana
trajectory	ts'oaetso
tram	tram
tramp	ho hatakela
trample	hatakela
trampoline	trampoline
tramway	trama
trance	moriti
tranquil	khutso
tranquility	khutso
tranquilizer	tranquilizer
transact	fetisa
transaction	transaction
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	fetela
transcendence	ho fetela
transcendent	ho feta
transcendental	e sa feteng
transcribe	ngola
transcriber	transcriber
transcript	tlaleho
transcription	ho ngolisoa
transfer	fetisetsa
transference	ho fetisoa
transferred	e fetisitsoe
transfixed	fetotsoe
transform	fetola
transformation	phetoho
transformer	motlakase
transfusion	tšelo ea mali
transgression	litlōlo
transient	nakoana
transistor	transistor
transit	transit
transition	phetoho
transitional	phetoho
transitive	phetoho
transitory	nako ea nakoana
translate	fetolela
translation	phetolelo
translator	mofetoleli
translocation	translocation
translucent	ho fetoloha
transmission	phetiso
transmit	fetisetsa
transmitter	transmitter
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	ho hlaka
transparent	e hlakileng
transplant	transplant
transplantation	transplantation
transponder	transponder
transport	lipalangoang
transportation	lipalangoang
transporter	ho tsamaisa
transpose	transpose
transposition	phetolelo
transsexual	transsexual
transverse	ho fetoloa
transvestite	e fetisitsoeng
trap	leraba
trapdoor	trapdoor
trapeze	sefuba
trapped	ba qabeletsoe
trapper	sebapali
trapping	ho khaola
trappings	litšitiso
traps	maraba
trash	lithōle
trashy	moferefere
trauma	tšitiso
traumatic	ho tšoenyeha
travail	NO TRANSLATION
travel	ho tsamaea
traveler	moeti
traveling	ho tsamaea
traverse	ho phalla
travesty	sehlahisoa
trawl	sekepe
trawler	motlakase
tray	betere
treacherous	ba bolotsana
treachery	bolotsana
tread	ho hatakela
treadmill	treadmill
treason	bolotsana
treasure	letlotlo
treasured	e le ea bohlokoa
treasurer	mohiri oa matlotlo
treasures	matlotlo
treasury	matlotlo
treat	tšoara
treatable	phekoloa
treatise	phekolo
treatment	phekolo
treaty	selekane
treble	ho thothomela
tree	sefate
trees	lifate
trek	leeto
trellis	trellis
tremble	thothomela
trembling	ho thothomela
tremendous	e kholo
tremendously	haholo
tremor	ho thothomela
trench	molamu
trend	tloaelo
trending	tloaelehileng
trendy	e tloaelehileng
trepidation	ho tsuba
trespass	tlōlo
triad	triad
triage	triage
trial	nyeoe
triangle	triangle
triangular	tse tharo
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	meloko
tribe	moloko
tribulation	mahlomola
tribunal	lekhotla la makhotla
tribune	tribune
tributary	bo-ntate
tribute	lekhetho
trick	qhekella
trickery	bolotsana
trickle	tsamaea
trickster	moqapi
tricky	e qhekellang
tricycle	li-tricycle
trident	tse tharo
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	trig
trigger	qala
trigonometry	trigonometry
trillion	trillion
trilogy	trilogy
trim	trim
trimester	trimester
trimmer	ho trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	boraro-bo-bong
trinket	trinket
trio	trio
trip	leeto
tripartite	tse tharo tse tharo
tripe	likahare
triple	tse tharo
triplet	triplet
triplicate	kathathu
tripod	likete tse tharo
tripping	ho tlōla
trite	ho etsa joalo
tritium	tritium
triumph	tlhōlo
triumphant	tlhōlo
trivia	trivia
trivial	e nyenyane
troll	troll
trolley	trolley
trombone	tromone
troop	lebotho
trooper	mohatelli
troops	masole
trophy	tlhōlisano
tropic	tropike
tropical	tropike
tropics	tropike
trot	trot
trouble	mathata
troubled	ho tšoenyeha
troublemaker	troublesmaker
troubles	mathata
troublesome	e thata
trough	sekepe
troupe	sehlopha
trousers	lisebelisoa
trout	trout
trowel	marwello
truce	truce
truck	teraka
trucker	trucker
truckload	teraka
truculent	e fokolang
true	'NETE
truelove	lerato la 'nete
truffle	truffle
truism	truism
trump	terompeta
trumpet	terompeta
trumpeter	letlapa
truncate	truncate
truncated	truncated
trundle	tlōla
trunk	trunk
truss	ho tsuba
trust	tšepa
trustee	trustee
trusting	ho tšepa
trustworthy	ea tšepahala
trusty	ho tšepahala
truth	'nete
truthful	'nete
truthfulness	'nete
try	leka
tryout	teko
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	tub
tuba	lithaba
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	lefuba
tubing	tubing
tubular	sefuba
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	ka labeli
tufted	ho tletse
tug	ho hula
tugboat	ts'ebetso
tuition	thuto
tulip	sefahleho
tumble	senyeha
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	ho fokotseha
tummy	tummy
tumor	hlahala
tumour	hlahala
tumult	morusu
tumultuous	ho soabisa
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	lumellana
tune	tune
tunic	teki
tuning	ho lokisa
tunnel	tunnel
turban	tukumba
turbidity	turbidity
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	moferefere
turbulent	khathatso
turd	turd
turf	turf
turkey	kalakuni
turmeric	turmeric
turmoil	moferefere
turn	etele
turnaround	selikalikoe
turned	etelehile
turning	ho reteleha
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	fetolela
turnover	kakaretso
turnpike	turnpike
turntable	e tsitsitseng
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	turret
turtle	turtle
turtleneck	ho ts'oana
tussle	tsuba
tutelage	koetlisa
tutor	motataisi
tutoring	ho ruta
tutu	Tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	TV
twain	tse peli
twat	bobeli
twats	likotoana
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	ho bapala
twelfth	leshome le metso e 'meli
twelve	ba leshome
twentieth	mashome a mabeli
twenty	mashome a mane
twerp	ho tsuba
twig	lekala
twilight	mantsiboea
twill	ho fihlela
twin	mafahla
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	e khanyang
twins	mafahla
twirl	maoto
twist	e sotha
twisted	e sothehileng
twister	tister
twit	twit
twitch	ho senya
twitching	ho senya
twitchy	twitchy
two	tse peli
two step	mehato e 'meli
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	tse peli
twosome	tse peli
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	mofuta
typewriter	mochine oa ho thaepa
typhoid	typhoid
typhoon	sefefo
typical	e tloaelehileng
typically	ka tloaelo
typist	tloaelehileng
typo	typo
typography	mongolo oa litlhaku
tyrannical	bohatelli
tyranny	khatello
tyrant	tyrant
tyre	khathala
ubiquitous	ho tloaelehile
ubiquity	ho ba teng
ugliness	bobebe
ugly	e mpe
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	seso
ulterior	holimo
ultimate	qetellong
ultimately	qetellong
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	sekhele
umpire	moferefere
umpteen	e leng mohlankana
unabashed	unabashed
unabated	e sa sebetsane
unable	ha e khone
unacceptable	e sa amoheleheng
unaccompanied	e sa tsamaeang
unaccountable	e ke keng ea lekanngoa
unaccounted	e sa fumaneheng
unacknowledged	e sa amoheloe
unadulterated	e sa silafatsoang
unaffected	ha e amehe
unafraid	u se ke ua tšoha
unaided	ha e fumanehe
unaltered	e sa rarahaneng
unambiguous	e sa tsejoeng
unanimity	ho se lumellane
unanimous	ho lekana
unanimously	ka bonngoe
unannounced	e sa tsejoe
unanswered	e sa arajoe
unanticipated	e sa lebelloang
unappreciated	ha a ananeloe
unapproved	ha e amohelehe
unarmed	ba sa sirelelitsoe
unassisted	e sa tiisetsoe
unassuming	e sa hlompheheng
unattached	e sa lebelloa
unattainable	e ke keng ea fumaneha
unattended	e sa lebelloa
unattractive	e sa thabiseng
unauthorized	e sa lumelloe
unavailable	ha e fumanehe
unavoidable	e ke keng ea qojoa
unaware	ha u tsebe
unbalanced	ho se leka-lekane
unbearable	ho mamella
unbeatable	e sa tsitsang
unbeaten	ho sa tsotellehe
unbecoming	e sa lokelang
unbelief	ho se lumele
unbelievable	ha hoa kholoa
unbiased	ho hloka toka
unborn	o sa tsoaloa
unbound	e sa tsitsang
unbounded	e se nang motheo
unbreakable	e sa sisinyeheng
unbridled	e sa laoleheng
unbroken	e sa sisinyehe
unbutton	e-s'o bue
uncalled	e sa tsejoe
uncanny	tse sa tloaelehang
uncaring	e sa tsotelleng
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	ho se ts'oane
uncertainty	ho se ts'oane
unchallenged	ho sa ts'oanehe
unchangeable	e sa fetohe
unchanged	e sa fetohe
uncharted	e sa tsejoe
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	e sa tsoetseng pele
unclaimed	e sa tsejoe
uncle	Malome
unclean	o sa hloeka
unclear	ho hlakile
uncomfortable	sa phutholoha
uncommon	e sa tloaelehang
uncommonly	e sa tloaelehang
uncomplicated	e sa rarahaneng
uncompromising	ho se tsitsisehe
unconcerned	e sa tsotellehe
unconditional	ntle ho tumello
unconfirmed	e sa netefatsoang
unconnected	e sa lumellane
unconscionable	e sa tsejoeng
unconscious	ho se tsebe letho
unconsciousness	ho se tsebe letho
unconstitutional	ho sa lumellane le molao-motheo
unconstrained	e sa lumellane
uncontested	ba sa haneloang
uncontrollable	e sa laoleheng
uncontrolled	e sa laoleheng
unconventional	e sa lumellaneng
unconvinced	u sa kholisehe
unconvincing	e sa khotsofatsang
uncooked	e sa phehoa
uncooperative	ho se sebelisane
uncorrelated	e sa kopane
uncouth	ho se na letho
uncover	koahela
uncritical	ho sa utloisisehe
uncut	e sa etsoe
undead	senya
undecided	e sa tsejoe
undefeated	e sa hloekisoe
undefined	e sa tsejoe
undeniable	e ke keng ea latoloa
underage	tlaase
underbelly	ka tlaase
undercover	sepakapaka
undercurrent	ka tlaase ho nako
underdog	underdog
underestimate	ho se tsotellehe
undergo	tla feta
undergraduate	sehlopheng sa pele sa thuto
underground	ka tlas'a lefatše
underhanded	ka tlase
underlay	tlaase
underlie	tlaase
underline	beha ka tlaase
underlying	motheo
undermine	nyelisa
undermined	e senyehile
underneath	ka tlase
underpaid	e lefuoang tlaase
underpants	liaparo tsa ka tlaase
underprivileged	ba futsanehileng
underrated	tlaase
underscore	tiisa maikutlo
undersea	tlas'a sekepe sa tlase
undersecretary	undersecretary
undersized	ka tlase
understaffed	tlaase
understand	utloisisa
understandable	e utloahala
understanding	kutloisiso
understatement	ho nyenyefatsa
understood	utloisisa
understudy	tlaase
undertake	etsa joalo
undertaker	moetsi oa boipheliso
undertaking	mosebetsi
undertow	etsa joalo
underwear	liaparo tsa ka tlaase
underwood	underwood
underworld	lefats'e
underwrite	tlaleha
underwriter	underwriter
undeserved	e sa tšoanelang
undesirable	e sa rateheng
undesired	e sa rateheng
undetectable	e sa bonahaleng
undetected	e sa tsejoe
undetermined	e sa tsejoang
undeveloped	e sa ntlafatsoang
undignified	e sa hlomphehe
undirected	e seng e sa tsejoe
undisclosed	e sa tsejoe
undiscovered	e sa fumanoe
undisputed	e sa tsejoe hantle
undisturbed	e sa sireletseha
undivided	ka bomong
undo	hlakola
undoing	ho etsolla
undoubted	ntle ho pelaelo
undress	khaola
undressed	e sa silafatsoa
undue	e sa lokelang
undying	ho senya
unearned	e sa fumanehe
unearth	unarth
uneasiness	ho hloka botsitso
uneasy	e sa tsotellehe
uneducated	ba sa rutehang
unemployed	ba sa sebetseng
unemployment	ho hloka mosebetsi
unencumbered	ho se nahane
unending	e sa feleng
unequal	ho se lekane
unequalled	e sa lekanyetsoang
unequivocal	ho hloka botsitso
unequivocally	ka mokhoa o sa tsitsang
unethical	ho se tšepahale
uneven	ho se tšoane
uneventful	e sa tsebeng
unexpected	ho sa lebelloa
unexpectedly	ka tšohanyetso
unexplainable	e sa hlalosoang
unexplained	e sa hlalosoang
unexplored	e sa tsejoe
unfailing	ho sa feleng
unfair	ho hloka toka
unfairness	ho hloka toka
unfaithful	ba sa tšepahaleng
unfamiliar	e sa tloaelehang
unfavorable	e sa rateheng
unfeeling	ho hloka kutloelo-bohloko
unfettered	e se nang sekoli
unfinished	e sa phethoa
unfit	e sa tšoanelehe
unflinching	ho senya
unfold	hlahella
unfollow	unfollow
unforeseen	ho sa lebelloang
unforgettable	e sa lebaleheng
unforgivable	e ke keng ea tšoareloa
unforgiving	ho se tšoarele
unfortunate	bobebe
unfortunately	ka bomalimabe
unfounded	e se nang motheo
unfreeze	se lokolohe
unfriendly	ba sa ratane
unfulfilled	e sa phethahaleng
unfurnished	e sa silafatsoang
unglued	ha e le hantle
ungodly	ho hloka bomolimo
ungrateful	a se ananele
unguarded	e sa sireletsoeng
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	ho se thabe
unhappy	ha u thabe
unharmed	ha e na kotsi
unhealthy	e sa pheleng hantle
unheard	ha e utloe
unhelpful	u se na thuso
unhindered	e sa sitisoe
unholy	ho hloka mohopolo
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	e sa tsejoe
unification	bonngoe
unified	e momahane
uniform	junifomo
uniformed	junifomo
uniformity	ho tšoana
uniformly	ka mokhoa o ts'oanang
unimaginable	ho sa nahaneheng
unimpeachable	e ke keng ea fumaneha
unimpeached	e sa amoheloe
unimportant	e seng ea bohlokoa
unimpressed	ha e na maikutlo
unimproved	e sa amohelehe
uninfected	e sa sirelelitsoeng
uninformed	e sa tsejoe
uninhabited	u se na baahi
uninitiated	uninitiated
uninspired	e sa tsosolosoa
unintelligible	e sa utloahaleng
unintended	e sa lebelloang
unintentional	ka boomo
unintentionally	ntle ho morero
uninterested	e sa rateheng
uninteresting	e sa rateheng
uninterrupted	e sa sitisoe
uninvited	e sa amoheloa
union	bonngoe
unique	e ikhetha
unisex	unisex
unison	kopanya
unit	unit
unitary	bonngoe
unite	kopanya
united	bonngoeng
unity	bonngoe
universal	bokahohle
universality	bokahohleng bohle
universe	bokahohle
university	univesithi
unjust	ho hloka toka
unjustifiable	ho se na molato
unjustified	ho hloka toka
unkind	ho hloka mosa
unknowable	e sa tsejoeng
unknown	tse sa tsejoeng
unlawful	e seng molaong
unleash	unleash
unlicensed	e sa tsejoe
unlike	ho fapana le
unlikely	ha ho joalo
unlimited	se nang moeli
unlisted	e sa ngoloa
unload	laolla
unloaded	e laoloa
unlock	bula
unlucky	unlucky
unmanageable	e ke keng ea qojoa
unmanned	e sa tsejoa
unmarked	e sa tsejoe
unmarried	e sa nyalana
unmask	khutsa
unmatched	e sa tšoanelang
unmistakable	ho hlakileng
unmitigated	e sa amohelehe
unmoved	e sa sisinyehe
unnamed	e sa tsejoe ka lebitso
unnatural	e sa tloaelehang
unnecessary	ha ho hlokahale
unneeded	e sa tsejoe
unnoticed	e sa tsejoe
unnumbered	e se nang palo
unobserved	e sa sebetsoe
unobstructed	e sa koaloe
unobtrusive	e sa sebete
unoccupied	e sa sebetsane
unofficial	e sa tloaelehang
unopened	e sa bulehe
unopposed	e sa hanyetsoe
unordered	e sa lumellane
unorganised	e sa hlophisoang
unorganized	e sa hlophisoang
unorthodox	ho sa hlokahale
unpack	hlakola
unpaid	e sa lefelloeng
unparalleled	e sa tšoaneng
unpleasant	e sa thabiseng
unpleasantness	e sa thabiseng
unplug	hlakola
unplugged	e sa buloa
unpopular	e sa rateheng
unprecedented	e e-s'o ka e e-ba teng
unpredictable	e sa lebelloang
unprepared	e sa itokisetsa
unpretentious	e se nang boikemisetso
unproductive	e sa pheleng
unprofessional	e se nang thuso
unprofitable	e se nang thuso
unprotected	sa sireletsoa
unproven	u se na phihlelo
unprovoked	e sa sireletsoa
unpublished	e sa hatisoang
unpunished	ha a fuoe kotlo
unqualified	e sa tšoanelehe
unquestionable	ha ho pelaeloe
unquestionably	ntle ho pelaelo
unquestioned	ho sa tsotellehe
unquote	sa fetohe
unravel	e senola
unreachable	se ke keng sa fumanoa
unread	e sa baloe
unreal	e sa utloahaleng
unrealistic	e sa utloahaleng
unreasonable	e se nang kahlolo e molemo
unrecorded	e sa amoheleheng
unregistered	e sa ngolisoang
unregulated	e sa laoloang ke molao
unrelated	e sa amaneng
unrelenting	e sa feleng
unreliable	sa tšepahaleng
unremarkable	ho sa sebetse
unrepentant	ba sa bake
unrequited	ha e na thuso
unresolved	e sa rarolloe
unresponsive	e sa arabeleng
unrest	merusu
unrestrained	e sa thibeloe
unrestricted	e sa thibeloa
unromantic	e se nang thuso
unruly	e sa laoleheng
unsafe	sa sireletseha
unsanitary	e sa hloekang
unsatisfactory	e sa khotsofatse
unsatisfied	e sa khotsofala
unsavory	e sa thabiseng
unscathed	e sa tsejoe
unscheduled	e sa tsejoang
unscientific	sa saense
unscrew	senya
unscrupulous	ea sa tšepahaleng
unseat	e se ke ea e-ba teng
unseen	e sa bonoeng
unselfish	ho hloka boithati
unsettled	e sa tsitsitseng
unsightly	u hlokomele
unsolicited	e sa etsoang
unsolved	e sa rarolloe
unsophisticated	e sa tsejoeng hantle
unsound	e sa tsitsang
unspeakable	e sa khonehang
unspecified	e sa tsejoe
unspoken	e sa tsejoe
unstable	e tsitsitseng
unsteady	e sa tsitsang
unstoppable	e sa tsitsang
unsuccessful	ha ea atleha
unsuitable	e sa lokang
unsung	se sa ts'oane
unsupervised	e sa laoleheng
unsupported	ha e tšehetsoe
unsure	u sa kholisehe
unsurpassed	e sa lekanyetsoang
unsuspecting	ba sa tsebeng letho
unsustainable	e sa tsitseng
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	ea se nang kutloelo-bohloko
untamed	e sa tsejoe
untenable	ho sa tsotellehe
untested	e sa fumanoe
unthinkable	ho sa nahaneheng
untidy	e sa phutholoha
untie	lokolla
untimely	ka nako e sa lekanyetsoang
untitled	e se nang mabitso
untold	e sa tsejoe
untouchable	e sa fumaneheng
untouched	e sa fumanoe
untoward	e sa lefelloeng
untraceable	e ke keng ea lekanngoa
untrained	ba sa rutehang
untranslated	e sa sisinyehe
untroubled	e sa tsitsitseng
untrue	e se 'nete
untrustworthy	ea sa tšepahaleng
unturned	e sa bulehe
unused	ha e sebelisoe
unusual	e sa tloaelehang
unusually	e sa tloaelehang
unutterable	e ke keng ea qojoa
unveil	senola
unveiling	ho senola
unverified	e sa netefatsoang
unwanted	e sa batleheng
unwarranted	ho sa hlokahale
unwary	e sa hlokomelehe
unwashed	ha e hlatsoe
unwavering	e sa tsitsang
unwed	ha u nyaloe
unwelcome	e sa amoheleheng
unwell	lula hantle
unwilling	ha u rate
unwillingly	ho sa tsotellehe
unwillingness	ho se ikemisetse
unwind	hlakola
unwise	e seng bohlale
unwitting	ho se tsebe
unwittingly	ba sa tsebe
unworthy	e sa tšoanelehe
unwrap	sekola
unwritten	e sa ngoloa
unyielding	ho sa tsotellehe
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	ho hōlisa
upcoming	e tlang
update	update
upgrade	ntlafatsa
upheaval	ho ferekana
uphill	ho ea holimo
uphold	ts'ehetsa
upholstery	ho laola
upkeep	ho boloka
upland	upland
uplands	lihlekehleke
uplift	tsosoa
uplifting	ho phahamisa
uplink	uplink
upload	kenya
upper	ka holimo
uppercut	ho fokola
uppity	uppity
upright	e lokile
uprising	ho tsosoa
uproar	moferefere
upscale	upscale
upset	koatile
upshot	ho ea holimo
upstairs	kamoreng e ka holimo
upstanding	phahameng
upstart	ho ea holimo
uptight	ho khotsofatsa
upward	ho ea holimo
upwards	holimo
uranium	uranium
urban	toropo
urchin	urchin
urge	mo khothalletsa
urgency	potlako
urgent	potlako
urinal	urinal
urinalysis	ho hlolloa
urinate	ntša metsi
urination	ho tlohela
urine	mochini
urn	urn
usable	e sebelisoang
usage	tšebeliso
use	sebelisa
used	e sebelisitsoeng
useful	e molemo
usefully	ka mokhoa o sebetsang
usefulness	thuso
useless	ha e na thuso
user	mosebedisi
usher	sebedisa
usual	e tloaelehileng
usurp	ho senya
usurped	e fetotsoe
usury	lekhetho
utensil	lisebelisoa
uterus	sebete
utilitarian	thuso ea tšebelisano
utility	thuso
utilization	tshebediso
utilize	sebelisa
utmost	e kholo
utopian	li-utopiana
utter	ho bua
utterance	polelo
utterly	ka ho feletseng
vacancy	khetho
vacant	e seng ntle
vacate	tsoa
vacation	phomolo
vaccination	ho entoa
vaccine	ente
vacuolar	ho fokola
vacuole	vacuole
vacuous	ho fokola
vacuum	khaotsa
vagabond	hanyenyane
vagina	botšehali
vaginal	ea botšehali
vagrancy	khohlano
vagrant	ho hlasela
vague	e sa hlakileng
vagueness	ho fosahetse
vainly	lefeela
valance	botšepehi
vale	setopo
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	sebete
valid	e nepahetse
validate	netefatsa
validation	netefatso
validity	ho netefatsa
valium	valium
valley	phula
valor	NO TRANSLATION
valuable	ea bohlokoa
valuables	lintho tsa bohlokoa
valuation	tekanyo
value	bohlokoa
valve	sekheo
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	moferefere
van	NO TRANSLATION
vandal	ho senya
vandalism	ho senyeha ha lintho
vane	vane
vanguard	hello
vanilla	vanilla
vanish	nyamela
vanished	e ile ea fela
vanishing	e fela
vanity	lefeela
vanquish	hlōla
vanquished	ba hlōloa
vanquishing	ho hlōla
vantage	khaolo
vapor	moholi
vara	NO TRANSLATION
variable	ho fetoha
variance	ho fapana
variation	ho fapana
variations	ho fapana
varicella	varicella
varicose	bo-varicose
varied	e fapane
variegated	variegated
variety	ho fapana
various	tse sa tšoaneng
varmint	hlaphoheloa
varnish	li-varnish
varsity	bohlasoa
vary	fapana
varying	ho fapana
vascular	sefuba
vase	motlakase
vasectomy	vasectomy
vassal	bohlasoa
vast	kholo
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	sekepe
vaulted	khaolo
vaulting	ho tlohela
veal	veal
vector	vector
veer	khaotsa
vega	vega
vegan	moriana
vegetable	meroho
vegetarian	meroho ea limela
vegetarianism	lihlahisoa tsa limela
vegetation	limela
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	cheseho
vehicle	koloi
veil	lesira
veiled	e koahetsoeng
vein	veine
veined	e veine
vellum	vellum
velocity	velocity
velour	sehlahlo
velvet	velvet
velvety	ho fosahetse
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	ho rekisa
vendor	morekisi
veneer	tšenete
venerable	ho hlompheha
veneration	khumamelo
venereal	venereal
venetian	sephiri
vengeance	phetetso
vengeful	phetetsa
venison	lijo tsa tlhaho
venom	maqeba
venomous	ho tletse
venous	ho tšoenyeha
vent	sefofane
ventilation	ventilation
ventilator	fensetere
venting	ho qala
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	sepheo sa li-ventriloquist
venture	khoebo
venue	sebaka
veracity	nete
veranda	veranda
verb	leetsi
verbal	mantsoe
verbatim	mantsoe
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	ho bua
verdant	ho lemala
verdict	qeto
verge	haufi
verification	netefatso
verified	netefatsoa
verify	netefatsa
verily	ka sebele
veritable	e le hantle
vermin	likokoana-hloko
vermouth	vermouth
vernacular	puo ea matsoho
vernal	ea sebele
veronica	veronica
versatile	e fapaneng
versatility	ho ikamahanya le maemo
verse	temana
version	tlhahiso
versus	khahlano
vert	motsoako
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	e totobetseng
vertically	ho shebella
vertigo	vertigo
verve	polelo
very negative	e fosahetse haholo
very positive	e ntle haholo
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	seaparo sa liaparo
vesicular	mahlahahlaha
vessel	sekepe
vest	seaparo
vested	e entsoe
vestibule	holo
vestige	setlolo
vet	vet
veteran	sebete
veterinarian	ngaka ea liphoofolo
veterinary	bongaka ba bongaka
veto	veto
vexed	tšoenyeha
viability	e tsoetse pele
viable	e sebetsa hantle
viaduct	viaduct
vial	e tsoetseng pele
vibe	vibe
vibes	e thothomela
vibrant	e tsotehang
vibrate	thothomela
vibration	ho sisinyeha
vibrator	vibrator
vibratory	ho sisinyeha
vicar	mohlankana
vicarious	e leng sehlōhō
vice	moeletsi
viceroy	hello
vicinity	haufi
vicious	e kotsi
victim	sehlōhō
victimized	ba hlokofalitsoe
victor	sehlōhō
victoria	victoria
victorious	ho hl ¯ ola
victory	tlhōlo
video	video
video game	papali ea video
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	pono
viewer	sethebelli
viewing	ho sheba
viewpoint	pono ea maikutlo
vigil	hlokolosi
vigilance	le falimehe
vigilant	le falimehe
vigilante	hlokolosi
vignette	vignette
vigor	matla
vigorous	e matla
viking	viking
vile	e mpe
villa	villa
village	motseng
villager	moahelani
villain	bongoli
villainous	hahahaha
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	netefatsa
vindicated	e tiisitsoe
vindication	qoso
vindictive	ho ba le boikemelo
vine	morara
vinegar	asene
vineyard	serapa sa morara
vintage	sefate sa morara
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	tlōla
violation	tlōlo ea molao
violence	pefo
violent	e mabifi
violently	ka mabifi
violet	violet
violin	violin
violinist	violinist
viper	nyopa
viral	kokoana-hloko
virgin	moroetsana
virginal	ho fapana
virginity	boroetsana
virility	bolibe
virology	virology
virtual	ho hang
virtually	hoo e ka bang
virtue	bokhabane
virtuoso	virtuoso
virtuous	e ntle
virulence	pefo
virus	kokoana-hloko
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosity
viscous	ho na le masoabi
vise	NO TRANSLATION
visibility	ponahalo
visible	e bonahalang
visibly	ho bonahala
vision	pono
visionary	ea bonang lipono
visit	etela
visitation	ho etela
visiting	ho etela
visitor	moeti
visor	phofu
vista	vista
visual	tse bonahalang
visualize	nahana ka tsela eo
vital	ea bohlokoa
vitality	matla
vitals	mahlaseli
vitamin	vithamine
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	e hlollang
vivid	ho hlakile
vixen	vixen
vocabulary	mantsoe
vocal	lentsoe
vocalist	setsebi sa mantsoe
vocation	mosebetsi
vodka	vodka
vogue	utloisisa
voice	lentsoe
voiceless	ba sa tsebeng letho
voicemail	voicemail
void	ha ho joalo
volatile	e tsitsitseng
volatility	ho hloka botsitso
volcanic	seretse se chesang
volcano	seretse se chesang
volition	boithaopo
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	Palo ea li-volts
voltmeter	ho fokola
volume	moqolo
volumes	lipalo
voluminous	e khanyang
voluntarily	ka boithatelo
voluntary	ka boithatelo
volunteer	moithaopi
volunteering	ho ithaopela
volunteers	baithaopi
voluptuous	ho ba le boithati
vomit	hlatsa
vomiting	ho hlatsa
voodoo	voodoo
voracious	ho nyenyefatsa
vortex	vortex
vote	ho vouta
voter	sekhetho
voting	ho vouta
votive	votive
vouch	vouch
voucher	voucher
vow	boitlamo
vowel	vowel
voyage	leeto
voyager	ho tsamaea
voyeur	voyeur
vulgar	e litšila
vulgarity	bolotsana
vulnerability	kotsi
vulnerable	ba kotsing
vulture	limata
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	ho senya
wade	e tsoetse pele
wafer	sefahleho
waffle	ho omella
wag	koloi
wage	moputso
wager	etsa chelete
wages	moputso
wagon	koloi
wail	bokollang
waist	letheka
waistcoat	seaparo
waistline	letheka
wait	ema
waiter	Mothusi
waiting	e emetse
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	mohlokomeli
waive	khaotsa
waiver	ho lahla
wake	tsoha
walk	tsamaea
walker	walker
walking	ho tsamaea
walkout	ho tsoa
wall	lerako
wallaby	wallaby
wallet	sepache
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	phunya
wallpaper	wallpaper
walnut	lemon
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	ho lelera
wanderer	mojaki
wandering	ho lelera
wane	khaotsa
waning	ho fokola
wanker	ho hlasela
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	batla
wanting	ho batla
wanton	ho batla
war	ntoa
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	ward
warden	mohlokomeli
wardrobe	liaparo
ware	moaparo
warehouse	polokelo
warfare	ntoa
warhead	ntoa
warlike	ntoa
warlock	warlock
warlord	warlord
warm	mofuthu
warming	ho futhumatsa
warms	bohale
warmth	mofuthu
warn	lemosa
warned	o ile a lemosa
warning	temoso
warp	warp
warpath	warpath
warped	e ferekane
warrant	warrant
warranted	e tiisitsoe
warrants	litokomane tsa tumello
warranty	waranti
warren	warren
warrior	mohlabani
warship	sekepe sa ntoa
wart	lehare
wartime	nako ea ntoa
wary	hlokomela
wash	hlatsoa
washed	hlatsuoa
washer	lahlapa
washing	ho hlatsoa
washout	ho tsuba
washroom	hlatsoana
wasp	ho senya
waste	litšila
wastebasket	sesebelisoa sa litšila
wasted	e senyehile
wasteful	ho senya
wasteland	sehlekehleke
wasting	ho senya
watch	shebella
watchdog	shebello
watcher	molebeli
watchful	e lebetse
watchman	NO TRANSLATION
watchout	hlokomela
watchtower	tora ea ho lebela
water	metsi
water polo	polo ea metsi
waterbed	lebanta la metsi
watercourse	metsi
watered	nosetsa
waterfall	phororo
waterfront	lebone la metsi
watering can	nosetsang
watermelon	lehapu
waterproof	ha e kenele metsi
waterworks	mesebetsi ea metsi
watery	metsi
wave	leqhubu
wavelength	bolelele bo boholo
waver	ho sisinyeha
wavering	ho sisinyeha
waves	maqhubu
wavy	oa wavy
wax	boka
waxed	e ile ea e-ba teng
waxy	ho tsuba
way	tsela
ways	litsela
wayward	tseleng
weak	e fokola
weaken	fokolisa
weakened	ba fokola
weakling	ho fokola
weakly	ho fokola
weakness	bofokoli
wealth	maruo
wealthy	ba ruileng
weapon	sebetsa
weaponry	libetsa
wear	apara
wearer	wearer
wearily	ho itšeha
weariness	ho khathatseha
wearing	apara
weary	ho khathala
weasel	weasel
weather	meteo
weathered	ba senyehile
weatherman	mongoli oa leholimo
weatherproof	boemo ba leholimo
weave	ho loala
web	web
website	websaeteng
wed	lenyalo
wedded	e nyetsoe
wedding	lenyalo
wedge	marge
wedlock	lenyalo
wee	wee
weed	mofoka
weeding	ho weeding
weeds	mofoka
weedy	re khathetse
weeeee	NO TRANSLATION
week	beke
weekday	letsatsi la beke
weekend	mafelo-beke
weekly	beke le beke
weenie	weenie
weep	lla
weeping	ho lla
weeping willow	ho lla willow
weepy	ho lla
weigh	lekanya
weighing	e bekanang
weight	boima ba 'mele
weightless	e se nang boima
weightloss	NO TRANSLATION
weights	litekanyo
weighty	boima
weir	sefahleho
weird	re makatsa
weirdness	boithati
weirdo	weirdo
welcome	amohela
welcomed	amoheloa
welcoming	ho amohela
weld	weld
welder	welder
welding	ho kenyelletsa
welfare	boiketlo
wellhead	hlooho ea hlooho
wellness	bophelo bo botle
welsh	helsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	khaled
werewolf	ho itlosa bolutu
west	bophirimela
westbound	bophirimela
western	bophirimela
wet	metsi
wetback	marotholi
whack	tsuba
whale	whale
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	haeba
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	ha e le hantle
whatsoever	eng kapa eng
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	koro
wheel	wheel
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	wheelbarrow
wheelchair	setulo sa likooa
wheels	mabili
wheeze	wheeze
whelp	ho joalo
whereabouts	hokae
wherefore	ho joalo
wherewith	seo
wherewithal	moo
whet	whet
whiff	sefefo
whilst	ha nako e ntse e ea
whim	whim
whimper	shamper
whimsical	whimsical
whimsy	whimsy
whine	e otlolohile
whiny	ho hlaka
whip	sephali
whiplash	whiplash
whipped	ba shapuoa
whirl	ho fofa
whirlpool	whirlpool
whirlwind	e fofa
whisk	whisk
whisker	whisker
whiskers	litelu
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	ho sotha
whispered	ho hoeshetsoa
whistle	mololi
whit	tšoeu
white	tšoeu
whitefish	whitefish
whiteness	ho hloeka
whitewash	ho soeufala
whitish	e hloekile
whittle	whittle
whiz	whiz
whole	e phethehile
wholesale	thepa e ngata
wholesome	e ntle
wholly	ka ho feletseng
whoo	whoo
whoop	bokoenehi
whopper	setopo
whopping	ho fokotseha
whore	seotsoa
whorehouse	whorehouse
wick	mokokotlo
wicked	ea khopo
wickedness	bokhopo
wicker	mocheso
wicket	wicket
wide	ka bophara
widely	ho pharaletseng
widen	atolose
widespread	e atile
widow	mohlolohali
widowed	mohlolohali
widower	mohlolohali
width	bophara
wield	sebelisa
wiener	u tsoetse pele
wienie	NO TRANSLATION
wife	mosali
wig	wig
wiggle	tsuba
wight	boima
wiki	wiki
wild	hlaha
wildcat	wildcat
wildebeest	bohlasoa
wilderness	lefeella
wildfire	mollo oa mollo
wildlife	liphoofolo tse hlaha
will	tla
willful	ka boomo
willies	li-willies
willing	rata
willingly	ka boithatelo
willingness	ho ikemisetsa
willow	meroho
willpower	boikemisetso
wilt	o batla
wilted	o phunyeletse
wily	lehlohonolo
wimp	wimp
wimpy	e tsoetse pele
win	hlōla
wince	wince
winch	winch
wind	moea
windbag	sesebelisoa sa moea
windfall	sefefo
winding	ho fofa
windmill	windmill
window	fensetere
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	seporo sa moea
windshield	mochine oa lifofane
windy	moea o matla
wine	veini
wine cooler	veine ea pholileng
wing	lepheo
winged	mapheo
winger	winger
wingman	wingman
wink	kanya
winner	e hlōtseng
winning	ho hlōla
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	mariha
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	nako ea mariha
wintery	ho hapa
wintry	ho hlakile
wipe	hlakola
wiper	sesebelisoa
wire	mohala
wired	ho tsuba
wireless	e se nang mohala
wiretap	wiretap
wiring	wiring
wis	bohlale
wisdom	bohlale
wise	bohlale
wish	lakatsa
wishbone	wishbone
wishful	takatso
wishing	e lakatsa
wishmeluck	hello
wisp	bohlale
wistful	e hlakileng
wit	wit
witch	baloi
witchcraft	boloi
withal	ho joalo
withdraw	tlohela
withdrawal	ho itokolla
withdrawals	ho itokolla
withdrawn	ho tlosoa
wither	pona
withered	o omme
withering	ho pona
withhold	hana
withholding	ho hana
withstand	ema
witless	ea se nang kelello
witness	paka
wits	ho tsuba
witty	ea sebete
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	thothomela
wobbly	ho thothomela
woe	ho malimabe
woeful	ke masoabi
woefully	ka bomalimabe
wok	ok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	phiri
wolverine	wolverine
woman	mosali
womanhood	ho ba mosali
womanizer	mosali
womanly	basali
womb	pōpelo
wonder	ho makala
wonderful	e babatsehang
wonderfully	ka mokhoa o makatsang
wonderment	ho makala
wondrous	e makatsang
wont	NO TRANSLATION
woo	oo
wood	lehong
woodcut	lehong la lifate
wooden	lehong
woodland	mapolanka
woodlands	mapolanka
woodpecker	mohaho oa lifate
woods	lifate
woodshed	marulelo
woodsman	moruti
woodwork	mapolanka
woody	ho joalo
woof	ho loka
woohoo	boohoo
wooing	hoa nyahamisa
wool	boea
woolen	boea
woolly	boea
woot	tsoha
woozy	oozy
wop	mop
word	lentsoe
wording	mantsoe
words	mantsoe
wordy	wordy
work	mosebetsi
workaholic	ho sebetsa ka thata
workbook	buka ea ho sebetsa
worker	mosebetsi
working	ho sebetsa
workings	ho sebetsa
workload	moroalo oa mosebetsi
workman	mosebetsi
workmanship	mosebetsi
workout	boikoetliso
workplace	sebaka sa mosebetsi
works	mesebetsi
workshop	likopano
workup	ho senya
world	lefats'e
worldly	lefats'e
worldwide	lefatšeng lohle
worm	sebōkō
wormhole	wormhole
wormwood	lengana
worn	e tsofetse
worried	tšoenyehile
worries	matšoenyeho
worry	tšoenyeha
worrying	ho tšoenyeha
worse	bobe le ho feta
worsening	ho mpefala
worship	khumamelo
worshipful	khumamelo
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	ea bohlokoa
worthless	e se nang thuso
worthwhile	e le ea bohlokoa
worthy	e tšoaneloa
wot	ha ho joalo
would	e ne e tla
wound	leqeba
wounded	ba lemetse
wounding	ho lematsa
wounds	maqeba
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	koahela
wrapper	hlakola
wrapping	ho phuthela
wrath	khalefo
wrathful	e halefile
wreak	wreak
wreath	moqhaka
wreck	ho senyeha
wreckage	ho senya
wrecked	e senyehile
wrecker	moferefere
wrench	wrench
wrenching	ho fokotsa
wrest	tsuba
wrestle	loana
wrestler	ho loana
wrestling	ho loana
wretch	bohata
wretched	ho tsieleha
wriggle	hlakola
wright	wright
wring	ho pota
wringer	wringer
wrinkle	wrinkle
wrinkled	wrinkled
wrist	letsoho
wristband	li-wristband
wristwatch	hello ea letsoho
writ	e ngotsoe
write	ngola
writer	mongoli
writing	ho ngola
written	e ngotsoe
wrong	phoso
wrongdoing	phoso
wrongful	phoso
wrongly	ka phoso
wrought	e sebetsoe
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	ho hlekefetsoa
xerox	habeli
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yacht
yachting	eachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	jareteng
yarn	lera
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	shatee
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	e
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	selemo
yearbook	Buka ea selemo
yearling	selemo sa selemo
yearly	selemo le selemo
yearn	lakatsa
yearning	ho labalabela
years	lilemo
yeast	tomoso
yehey	NO TRANSLATION
yell	hoeletsa
yeller	hlakola
yelling	ho hoeletsa
yellow	mosehla
yellows	yellows
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	li-yesss
yessss	yessss
yesterday	maobane
yesteryear	ea khale
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	Khefutsa
yielding	ho tenyetseha
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	Yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	joko
yolk	yolk
yon	NO TRANSLATION
yonder	ka ntle
young	e monyenyane
younger	e monyenyane
youngster	mocha
yousuck	u sehele
youth	bocha
youthful	bocha
yucky	ho na le mahlohonolo
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	cheseho
zealot	zealot
zealous	ba chesehang
zebra	liqoaha
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	khahla
zesty	bohale
zeta	tsitsa
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	khase
zippy	lippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	libaka
zoning	ho aha libaka
zoo	zoo
zoological	tsa lintho tse phelang
zoology	zoology
zoom	atamela
zucchini	zucchini
