Word	su
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	ninggalkeun
abandoned	ditinggalkeun
abandonment	abandonment
abashed	abashed
abate	abate
abatement	abatement
abba	abba
abbey	Abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	nyingget
abbreviation	singgetan
abdomen	beuteung
abdominal	beuteung
abduct	nyulik
abduction	penculikan
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	abeyance
abhor	abhor
abhorrence	abhorrence
abhorrent	abhorrent
abide	abide
abiding	patuh
ability	kamampuhan
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	muntab-muntab
able	bisa
abnormal	teu biasa
abnormality	Abnormalitas
aboard	numpak
abode	abode
abolish	mupuskeun
abolition	abolition
abominable	abominable
abominate	abominate
abomination	abomination
aboriginal	aboriginal
abort	abort
abortion	kaluron
abortive	abortive
abound	abound
abovementioned	abovementioned
abracadabra	abracadabra
abrasion	abrasion
abrasive	abrasive
abreast	abreast
abroad	luar nagari
abrogate	abrogate
abrupt	kasar
abruptly	abruptly
abscess	bisul
absence	hal nu henteu datang
absent	absen
absentee	absentee
absenteeism	absenteeism
absinthe	absinthe
absolute	absolut
absolution	absolution
absolve	absolve
absorb	nyerep
absorbed	diserep
absorbent	absorbent
absorbing	nyerep
absorption	diserep
abstain	teu mere sora
abstention	abstention
abstinence	teu dahar
abstract	abstrak
abstraction	abstraksi
absurd	pimanaeun
absurdity	absurdity
abundance	kaayaan luber
abundant	loba pisan
abuse	nyiksa
abused	abused
abusive	kejam
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	jurang
academic	akademis
academy	akademi
accede	accede
accelerant	accelerant
accelerate	ngagancangkeun
accelerated	gancangan
acceleration	gagancangan
accelerator	akselerator
accent	logat
accentuate	accentuate
accept	narima
acceptable	bisa ditarima
acceptance	kaayaan katarima
acceptances	acceptances
access	jalan asup
accessible	bisa diasupan
accession	digentos
accessory	barang tambahan
accident	kacilakaan
accidental	kaleresan
accidentally	teu ngahaja
acclaim	acclaim
accolade	accolade
accommodate	nampanan
accommodation	bantuan
accompaniment	iringan
accompany	marengan
accompanying	ngaréncangan
accomplice	antek
accomplish	ngabereskeun
accomplished	dilakonan
accomplishment	prestasi
accord	atos
accordance	luyu
accordion	akordion
account	rekening
accountability	akuntabilitas
accountable	tanggung jawab
accountant	akuntan
accounting	akuntansi
accounts	rekening
accredited	accredited
accretion	sÃkrÃsi
accrue	nambahan
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	ngumpulkeun
accumulation	pangumpulan
accuracy	katalitian
accurate	pas
accursed	accursed
accusation	tudingan
accusative	akusatip
accuse	nuding
accused	nu dituding
accuser	accuser
accusing	tuduh
accustomed	biasa
ace	as
acetic	asétat
acetylene	acetylene
ache	nyeri
achieve	ngahontal
achieved	kahontal
achievement	prestasi
aching	hemeng
achy	achy
acid	asam
acidity	kaasaman
acknowledge	ngaku
acknowledged	dicaritakeun
acknowledgement	pangakuan
acknowledgment	pangakuan
acme	acme
acne	jarawat
acorn	buahna tangkal ek
acoustic	akustik
acoustics	akustika
acquaint	ngenalkeun
acquaintance	kenalan
acquainted	acquainted
acquiescence	acquiescence
acquire	meunang
acquiring	acquiring
acquisition	hal nu dihasilkeun
acquisitions	acquisitions
acquit	ngabebaskeun
acquittal	ngajadikeun bebas
acre	acre
acreage	acreage
acres	acres
acrobat	tukang akrobat
acrylic	acrylic
act	kalakuan
acting	lakonan
action	aksi
action figure	inohong peta
actionable	actionable
activate	ngaktipkeun
activation	aktivasina
active	aktip
activist	jelema nu ngahangkeutkeun
activity	kagiatan
actor	lalaki nu ngalalajoaneun
actress	awewe nu ngalalajoaneun
actual	saleresna
actuality	actuality
actuary	actuary
acuity	acuity
acumen	acumen
acupuncture	akupungtur
acute	genting
acutely	acutely
ad	ad
adage	adage
adamant	tetep
adapt	ngakurkeun
adaptable	bisa ngakurkeun
adaptation	adaptasi
add	nambah
added	ditambahkeun
addendum	addendum
adder	panambah
addict	nu mikaresep pisan
addicted	addicted
addiction	mikaresep pisan
addictive	adiktif
addition	tambahan
additional	tambahan
additive	bahan tambahan
address	alamat
addressee	addressee
addresses	alamat
adept	mahér
adequacy	adequacy
adequate	cukup
adhere	taat
adherence	adherence
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	adhesion
adhesive	napel
adieu	adieu
adipose	adiposa
adjacency	adjacency
adjacent	tepung wates
adjective	kecap sipat
adjoining	adjoining
adjourn	nunda
adjournment	adjournment
adjudicate	adjudicate
adjudication	adjudication
adjunct	adjunct
adjust	ngatur
adjuster	adjuster
adjustment	carana ngatur
adjuvant	adjuvant
admin	admin
administer	ngololakeun
administration	administrasi
administrative	administrasi
administrator	anu ngolola
admirable	hebat
admiral	laksamana
admiralty	admiralty
admiration	rasa reueus
admire	muja
admired	admired
admirer	admirer
admiring	admiring
admissibility	admissibility
admissible	bisa ditarima
admission	pangakuan
admit	ngaku
admittance	hak keur asup
admitted	ngaku
admitting	admitting
admixture	admixture
admonition	admonition
ado	ado
adobe	Adobe
adolescence	waktu rumaja
adolescent	rumaja
adopt	ngukut anak
adoption	kukut
adoptive	adoptive
adorable	pikaresepeun
adoration	adoration
adore	muja
adoring	adoring
adorn	ngahias
adornment	adornment
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	ngapung
adult	dewasa
adulterated	meruhkeun
adulterer	adulterer
adultery	kajinahan
adulthood	dewasa
advance	ngamajukeun
advanced	maju
advancement	kamajuan
advancing	advancing
advantage	Kauntungannana
advantageous	nguntungkeun
advent	Advent
adventure	pangalalanaan
adventurer	nu ngalalana
adventures	adventures
adventurous	Dongeng
adversary	musuh
adverse	ngarugikeun
adversity	adversity
advertise	ngareklameukeun
advertisement	reklameu
advertising	perkara reklameu
adverts	adverts
advice	pituah
advisable	sasaena
advise	mamatahan
advised	disarankan
advisement	advisement
adviser	panasehat
advisor	panaséhat
advisory	piwuruk
advocacy	advokasi
advocate	nyarankeun
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	hawa
aerobics	aerobics
aerodrome	aerodrome
aerodynamic	aerodinamika
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	kapal udara
aerospace	aerospace
aesthetic	kaendahan
aesthetics	estetika
aetiology	aetiology
afar	Afar
affable	affable
affair	urusan
affect	mangaruhan
affecting	mangaruhan
affection	kaasih
affectionate	kaasih pisan
affections	affections
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	surat penting jeung sah
affiliated	filial
affiliation	karaketan
affinity	pangirut
affirm	ngeceskeun
affirmation	negeskeun
affirmative	satuju
affirmatively	affirmatively
affix	nambahan
afflict	sangsara
afflicted	afflicted
affliction	kasangsaraan
affluence	kamakmuran
affluent	makmur
afford	mampuh
affordable	affordable
affront	affront
affronted	affronted
afield	afield
afire	afire
afloat	ngambang
afore	afore
aforementioned	disebut tadi
aforesaid	aforesaid
afraid	sieun
afresh	afresh
african	Aprika
aft	aft
afterlife	alam baka
aftermath	ceurik getih
afternoon	burit
aftershave	aftershave
aftertaste	aftertaste
afterthought	afterthought
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	umur
aged	yuswa
agency	agen
agenda	agenda
agent	agen
agglomeration	agglomeration
aggravate	nganyenyerikeun hate
aggravated	aggravated
aggravates	aggravates
aggravating	ngakeuheulkeun
aggravation	kakeuheul
aggregate	agrégat
aggregation	aggregation
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	agresi
aggressive	agresip
aggressively	aggressively
aggressiveness	aggressiveness
aggressor	nu merangan
agh	agh
aghast	aghast
aghhh	NO TRANSLATION
agile	tangkas
agility	agility
aging	sepuh
agitate	ngeundeurkeun
agitated	agitated
agitation	agitation
aglow	aglow
agnostic	agnostik
ago	tukang
agonizing	agonizing
agony	kanyeri nu nyosok jero
agoraphobia	agoraphobia
agree	satuju
agreeable	bisa disatujuan
agreed	disatuju
agreeing	agreeing
agreement	perjangjian
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	pertanian
agriculture	pertanian
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	di payun
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	bantuan
aide	ajudan
aiding	aiding
aids	AIDS
ail	ail
ailing	ngagantikeun
ailment	panyakit enteng
aim	tujul
aimless	aimless
air	hawa
airbag	airbag
airborne	airborne
aircraft	kapal udara
aircraft carrier	pamawa pesawat
airfield	airfield
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	pausahaan kapal udara
airliner	airliner
airlock	airlock
airman	airman
airplane	kapal udara
airport	palabuan udara
airs	Airs
airship	airship
airspace	airspace
airspeed	airspeed
airstrip	airstrip
airtight	airtight
airway	airway
aisle	lorong
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	sami
alabaster	alabaster
alarm	alarem
alarm clock	jam alarem
alarmed	alarmed
alarming	ngahariwangkeun
alas	Alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	albeum
alchemy	alchemy
alcohol	alkohol
alcoholic	pamabokan
alcoholism	mabok
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	waspada
alertness	alertness
alerts	ngabejaan
alfalfa	alfalfa
algebra	aljabar
algebraic	aljabar
algorithm	algoritma
alias	alias
alibi	alibi
alien	alien
alienate	ngasingkeun
alienated	tebih
alienation	tempat keur ngasingkeun
alight	eunteup
align	ngagabung jadi babarengan
aligned	Blok
alignment	alignment
alike	sarua
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	duit sokongan saenggeusna pipisahan
aliquot	aliquot
alive	hirup
alkali	alkali
alkaloids	alkaloid
allay	allay
allegation	sangkaan
allege	allege
alleged	disangka
allegiance	kasatiaan
allegorical	allegorical
allegory	allegory
allegro	allegro
allergic	alergi jeung
allergy	alergi
alleviate	alleviate
alleviation	alleviation
alley	cenik gang
alleyway	alleyway
alliance	ngongkowan
allied	ngagabung jadi babarengan
alligator	aligator
allocate	ngajatah
allocation	jatah
allot	ngabagikeun
allotment	bagean
allow	ngidinkeun
allowable	allowable
allowance	idin
allowed	diwenangkeun
alloy	logam campuran
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	mikat
alluring	alluring
allusion	allusion
alluvial	dataran aluvial
ally	babaturan deukeut
almanac	almanac
almighty	nu pang kawasana
almond	buah badam
aloft	aloft
aloha	Dirgahayu
alone	sorangan
alongside	barengan
aloof	aloof
aloud	kalawan tarik
alpha	alfa
alphabet	aksara
alphabetical	nurut aksara
alpine	alpine
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	altar
altar boy	budak altar
alter	ngarobah
alteration	robahan
altercation	altercation
altered	dirobah
alternate	silih ganti
alternating	bolak
alternative	alternatip
altimeter	altimeter
altitude	luhurna
alto	alto
altogether	sakabehna
aluminum	aluminium
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	amalgamation
amaretto	amaretto
amass	amass
amateur	amatir
amaze	reueus pisan
amazed	amazed
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	kaheranan
amazing	endah pisan
amazingly	amazingly
ambassador	duta ageng
amber	damar nu jadi kaya batu
ambience	ambience
ambient	ambient
ambiguity	ambiguitas
ambiguous	ambigu
ambit	ambit
ambition	ambisi
ambitious	gede ambisina
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulan
ambush	tewak
ameliorate	ameliorate
amen	amin
amenable	amenable
amend	ngajadikeun amandemen
amendment	amandemen
amends	amends
amenity	amenity
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	hade hatena
amid	Ditengah
amidst	amidst
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	amoniak
ammonium	amonium
ammunition	amunisi
amnesia	gering gampang poho ingetan
amnesty	pangampuran hukuman tina kapala nagara
amorous	amorous
amorphous	amorf
amortization	amortization
amount	jumlah
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	Kujang.jpg
ample	luas
amplification	Gedekeun
amplify	ngajadikeun leuwih tarik
amplitude	amplitudo
amply	amply
amputate	motong
amputation	amputasi
amuck	amuck
amulet	jimat
amuse	ngahibur
amused	amused
amusement	raramean
amusing	lucu
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	ubar keur ngabius
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	analog
analogue	analog
analogy	analogi
analysis	analisa
analyst	analis
analytic	analytic
analytical	analitik
analyze	nganalisa
analyzer	analyzer
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarkis
anarchy	tanpa aturan
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomik
anatomy	anatomi
ancestor	nini moyang
ancestral	ancestral
ancestry	luluhur
anchor	jangkar
anchorage	Anchorage
ancient	kuno
ancillary	ancillary
androgen	androgén
android	android
anecdote	anecdote
anemia	anémia
anemic	anemik
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	ubar keur ngabius
aneurysm	aneurysm
anew	anew
angel	malaikat
angelic	angelic
anger	ambek-ambekan
angered	angered
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	panghina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	juru
angling	angling
angora	Angora
angriest	angriest
angry	ambek
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	anguish
anguished	anguished
angular	sudut
anhydrous	anhidrat
animal	hewan
animate	ngahirupkeun
animated	animasi
animation	animasi
animosity	kanyeri
animus	animus
ankle	pigeulang suku
anklet	anklet
annals	annals
annex	papiliun
annexation	anéksasi
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	ngahancurkeun
annihilated	annihilated
annihilation	cara ngaremukan
anniversary	pangeling-eling
annotate	annotate
annotation	annotation
announce	ngembarkeun
announcement	bewara
announcer	jelema nu nyebarkeun
annoy	ngaganggu
annoyance	gangguan
annoyed	annoyed
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	ganggu
annoys	annoys
annual	unggal taun
annuity	annuity
annul	ngabatalkeun
annular	annular
annulment	pembatalan
annulus	annulus
anointed	anointed
anointing	anointing
anomalous	anomalous
anomaly	anomali
anon	anon
anonymity	anonymity
anonymous	henteu aya namina
anorexic	anorexic
answer	jawaban
answerable	bisa kajawab
answering	ngajawaban
ant	sireum
antagonism	mumusuhan
antagonist	antagonis
antagonistic	antagonistic
antagonize	pikangewaeun
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antelop
antenna	antena
anterior	anterior
anthem	gubahan musik
anthill	imah sireum
anthology	antologi
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	antropologi
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotik
antibiotics	antibiotik
antichrist	Dajjal
anticipate	ngaramalkeun nu bakal kajadian
anticipation	antisipasi
anticipatory	anticipatory
antics	antics
antidote	ubar keur nawarkeun racun
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antimony
antipathy	antipati
antiquarian	antiquarian
antiquated	baheula
antique	antik
antiques	antik
antiquity	barang antik
antiseptic	antiseptik
antisocial	antisocial
antithesis	antithesis
antithetical	antithetical
antiviral	antiviral
antler	antler
antsy	antsy
anus	bool
anvil	dasar
anxiety	kaayaan guligah
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	guligah
anxiousness	anxiousness
anytime	iraha bae
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	apace
apache	Apache
apartment	apartemen
apartments	apartemen
apathetic	apathetic
apathy	karaton
ape	kunyuk
aperture	aperture
apex	puncak
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	sapotong
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	nyuhunkeun hampura
apologist	apologist
apologize	nyuhunkeun hampura
apology	kahoyong hampura
apostasy	Pemurtadan
apostate	Murtad
apostle	rasul
apostolic	Apostolik
apostrophe	kekenteng
apothecary	apothecary
appalled	appalled
appalling	matak gehger
apparatus	pakakas
apparel	apparel
apparent	katingali
apparently	katingalina
apparition	kaahéngan
appeal	banding
appear	katingali
appearance	katingalian
appease	ngajadikeun eureun
appellant	appellant
append	append
appendage	appendage
appendectomy	appendectomy
appendicitis	usus buntu
appendix	lampiran
appetite	rasa hayang ngedahar
appetizer	appetizer
appetizing	appetizing
applaud	keprok
applause	keprok
apple	apel
apple juice	jus apal
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	parabot
appliances	panerapan
applicability	applicability
applicable	bisa dipake
applicant	nu ngalamar
application	aplikasi
apply	ngalamar
appoint	nunjuk
appointment	panunjukeun
appointments	pasini
apportion	apportion
apportionment	apportionment
appraisal	pangajen
appraise	ngajen
appreciable	appreciable
appreciate	ngahargaaan
appreciated	ngaapresiasi
appreciates	appreciates
appreciation	panghargaan
appreciative	appreciative
apprehend	ngarti
apprehension	carana ngarti
apprehensive	hariwang
apprentice	calon pagawe
apprenticeship	magang
approach	ngadeukeutan
approaching	approaching
approbate	NO TRANSLATION
approbation	approbation
appropriate	cocok
appropriation	appropriation
approval	kasatujuan
approve	satuju
approved	disatujuan
approvement	approvement
approving	nyatujuan
approximate	perkiraan
approximately	kira-kira
approximating	approximating
approximation	pendekatan
appurtenances	appurtenances
apricot	alpuket
apron	celemek
apt	apt
aptitude	anleh
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	akuarium
aquatic	akuatik
aqueduct	torowongan keur cai
aqueous	cai
arable	subur
arbiter	arbiter
arbitrary	sawenang-wenang
arbitrate	mere kaadilan
arbitration	arbitrasi
arbitrator	juru pisah
arbor	arbor
arc	Gandewa
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	bengkokan
archaeological	arkéologis
archaeologist	ahli ngeunaan jaman baheula
archaeology	elmu ngeunaan jaman baheula
archaic	kuno
archangel	archangel
archbishop	archbishop
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	nu manah
archery	panahan
archetype	archetype
archipelago	kapulauan
architect	undagi
architectural	arsitéktur
architecture	gawena undagi
archive	arsip
arctic	Arktik
ardent	ardent
ardor	ardor
arduous	arduous
area	Daérah
arena	pakalangan
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Euh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	ngabantah
argument	bantahan
argumentation	argumentation
argumentative	suka ngabantah
arguments	alesan
arid	garing
arise	hudang
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	aristocratic
arithmetic	aritmatika
ark	Parahu
arm	panangan
armada	armada
armament	alat perang
armaments	armaments
armature	armature
armchair	korsi nu aya leungeuna
armed	kapakarang
armor	baju wesi
armored	Armored
armory	pabrik pakarang
armpit	kelek
arms	panangan
army	soldadu
aroma	seungit nyambuang
aromatherapy	aromatherapy
arousal	gairah
arouse	ngahudangkeun
aroused	aroused
arraignment	arraignment
arrange	ngatur
arranged	disusun
arrangement	carana nata
array	aturan
arrears	tunggakan
arrest	panahanan
arrhythmia	arrhythmia
arrival	kasumpingan
arrive	sumping
arrogance	kaadigungan
arrogant	bedegong
arrow	jamparing
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	gudang pakarang
arsenic	arsén
arson	pameuleuman imah
arsonist	arsonist
art	seni
arterial	artéri
artery	pembuluh nadi
artful	artful
arthritis	radang buku-buku
arthropod	arthropoda
artichoke	tangkal artichoke
article	artikel
articles	artikel
articulate	ngucapkeun
articulation	artikulasi
artifact	artefak
artifice	artifice
artificial	jieunan
artillery	barisan mariem jeung mortir
artisan	artisan
artist	artis
artiste	NO TRANSLATION
artistic	endah
artistry	artistry
artists	seniman
artwork	karya seni
arty	arty
asap	gancang
asbestos	asbés
ascend	naek
ascendancy	ascendancy
ascendant	ascendant
ascending	naek
ascension	Ascension
ascent	pisan
ascertain	ascertain
ascertained	ascertained
ascetic	ascetic
ash	lebu
ashamed	isin
ashes	ashes
ashtray	asbak
asinine	asinine
ask	nanya
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	sare
asp	ASP
asparagus	Asparagus
aspartame	aspartame
aspect	aspék
aspects	aspék
aspen	aspen
asphalt	aspal
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	sesek napas
aspiration	aspirasi
aspire	aspire
aspirin	aspirin
aspiring	aspiring
ass	burit
assail	assail
assailant	assailant
assassin	jelema nu maehan
assassinate	maehan
assassination	rajapati
assault	narajang
assay	assay
assemblage	assemblage
assemble	papanggih
assembled	dirakit
assembly	papanggihan
assemblyman	assemblyman
assent	assent
assert	ngeceskeun
asserting	asserting
assertion	cindekna
assertive	tegas
assess	ngira-ngira
assessment	taksiran
assessor	assessor
asset	asét
assets	banda
asshole	Bangsat
assign	mere tugas
assignee	assignee
assignment	tugas
assimilate	assimilate
assimilation	asimilasi
assist	mantuan
assistance	bantuan
assistant	asisten
associate	babaturan deukeut
association	perkumpulan
assorted	rupa-rupa
assortment	campuran
assuage	assuage
assume	ngirakeun
assumed	dianggap
assuming	asumsina
assumption	perkiraan
assurance	jaminan
assure	ngajamin
assured	assured
assuredly	assuredly
asterisk	tanda asterik
asteroid	astéroid
asteroids	astéroid
asthma	asma
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	astonish
astonished	astonished
astonishing	pikaheraneun
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	pikaheraneun
astound	ngareureuwas
astral	astral
astray	kasasab
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	elmu nujum
astronaut	astronot
astronomer	astronom
astronomical	astronomis
astronomy	elmu ngeunaan palintangan
astute	astute
asunder	asunder
asylum	suaka
asymmetric	asimétri
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asimtot
atelier	atelier
atheism	ateisme
atheist	ateis
atheistic	atheistic
atherosclerosis	aterosklerosis
athlete	atlet
athletic	athletic
athleticism	athleticism
athletics	athletics
atlas	atlas
atmosphere	atmosper
atmospheric	atmosfir
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomistis
atone	atone
atonement	panebusan
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	atrocious
atrocity	atrocity
atrophy	atrophy
attach	ngalampirkeun
attached	napel
attachment	kantétan
attack	panarajang
attacker	lawan
attacking	narajang
attain	attain
attainable	attainable
attainment	attainment
attempt	nyobaan
attempted	nyoba
attend	ngadatangan
attendance	kadatangan
attendant	rencang
attention	perhatian
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	pinuh perhatian
attenuate	attenuate
attenuated	attenuated
attenuation	atenuasi
attest	ngabuktoskeun
attestation	attestation
attic	loteng
attire	attire
attitude	sikep
attorney	pokrol
attract	pikaresepeun
attraction	kakuatan keur narik ati
attractive	pikaresepeun
attractiveness	daya tarik
attributable	dipake
attribute	atribut
attribution	attribution
attrition	attrition
auburn	Pirang
auction	lelang
auctioneer	auctioneer
audacious	audacious
audacity	AudaCity
audible	karungu
audience	nu haladir
audio	audio
audit	mariksa masalah duit
audition	pamariksaan masalah duit
auditions	auditions
auditor	auditor publik
auditorium	rohangan gede
auditory	auditory
aught	aught
augment	ngagedekeun
augmentation	augmentation
august	Agustus
aunt	bibi
auntie	Tante
aura	aura
aurora	Parakan
auspices	naungan
auspicious	auspicious
austere	austere
austerity	austerity
authentic	asli
authenticate	ngabuktoskeun kaaslianana
authentication	auténtikasi
authenticity	kaaslian
author	nu ngarang
authoritative	nulis
authority	wibawa
authorization	mieun kuwasa
authorize	ngesahkeun
authorized	otorisasi
authorship	Pangarang
autism	autis
autistic	autistic
auto	otomatis
autobiographical	autobiographical
autobiography	otobiografi
autocorrect	autocorrect
autocratic	autocratic
autograph	otograpi
autographed	autographed
automated	otomatis
automatic	otomatis
automobile	mobil
automotive	otomotif
autonomy	otonomi
autopilot	autopilot
autopsy	pamarikasan mayit keur neangan sebab matina
autumn	gugur
auxiliary	bantu
avail	avail
availability	kasadiaan
available	aya
avalanche	salju urug
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	ngabales dengdem
avenger	avenger
avenging	avenging
avenue	jalan gede
aver	NO TRANSLATION
average	rata-rata
aversation	NO TRANSLATION
averse	averse
averseness	averseness
aversion	kahoream
avert	nyegah
aviary	aviary
aviation	hal hiber
aviator	aviator
avid	karanjingan
avocado	alpuket
avoid	nyingkahan
avoidance	nu dijauhkeun
avoiding	Ngahindarkeun
await	ngantosan
awake	ngahudangkeun
awaken	awaken
awakening	awakening
award	panghargaan
awards	panghargaan
aware	eling
awareness	kasadaran
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	Heboh
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	pikasieuneun
awkward	kagok
awkwardness	awkwardness
awning	kere
awry	serba salah
axe	kampak
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	as
axle	as
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	babble
babbling	babbling
babe	babe
baboon	babun
baby	orok
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	jajaka
bachelorette	bachelorette
back	balik deui
backboard	backboard
backbone	tulang tonggong
backdoor	panto tukang
backdrop	backdrop
backer	backer
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	kasang tukang
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	backoff
backpack	rangsel
backpacker	backpacker
backroom	backroom
backseat	backseat
backside	backside
backtrack	backtrack
backup	cadangan
backward	ka tukang
backwardness	backwardness
backwards	tibalik
backwater	backwater
backwoods	backwoods
backyard	backyard
bacon	daging babi
bacteria	bakteri
bacterial	baktéri
bacterium	baktéri
bad	awon
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	lancana
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	parah
badness	badness
baffle	ngalieurkeun
baffled	baffled
bag	tas
bagel	bagel
baggage	Koper
baggie	baggie
baggy	logor
bagman	bagman
bagpipes	bagpipes
bail	boreh
bailiff	juru jabel
bait	eupan
bake	manggang
bakery	toko roti
baking	baking
bal	NO TRANSLATION
balance	kasaimbangan
balanced	saimbang
balcony	kalinggihan nu di luhur
bald	butak
balding	botak
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	bal
ballad	balad
ballast	ballast
ballerina	tukang balet
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ngamuk
ballistics	ballistics
balloon	balon
ballot	kartu keur mere sora
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	Pulpén
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balm
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	BAM
bamboo	awi
ban	NO TRANSLATION
banana	cau
band	pita
bandage	perban
bandanna	NO TRANSLATION
bandit	bandit
bandstand	bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	rubakpita
bane	Bane
bang	bang
banger	banger
banish	miceun
banished	banished
banishment	banishment
banister	banister
banjo	banjo
bank	bank
banker	bankir
banking	perbankan
bankroll	bankroll
bankrupt	jelema nu bangkrut
bankruptcy	kaayaan bangkrut
banner	banner
banquet	banquet
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	kaayaan ngabaptis
baptismal	baptismal
baptize	ngabaptis
bar	bar
barb	barb
barbarian	urang nu primitip
barbaric	primitip
barbarism	barbarism
barbecue	babakaran
barbed	barbed
barber	tukang cukur
barbershop	tukang cukur
barbie doll	Barbie boneka
bard	bard
bare	bulistir
bareback	bareback
barefoot	tataranjang suku
barely	bieu pisan
barf	barf
bargain	nawar
bargaining	tawar
barge	kapal tongkang
baritone	baritone
barium	barium
bark	ngagogogan
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	barli
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	gudang
barnacle	barnacle
barney	Barney
barnyard	barnyard
barometer	duren
baron	Baron
baroness	baroness
baroque	Baroque
barrack	barrack
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	dihalang
barrel	tong
barren	tandus
barricade	pepalang keur ngahalangan
barrier	halangan
barring	cegah
barrister	pokrol
barroom	barroom
barrow	Barrow
bartender	palayan bar
barter	tukeuran
base	dasar
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	baseboard
baseless	baseless
baseline	dasar
baseman	baseman
basement	rohang di jero taneuh
bases	basa
bash	bash
bashful	isin
basic	dasar
basics	dasar
basil	Basil
basilica	basilica
basin	baskom
basis	dasar
bask	bask
basket	karanjang
basketball	baskét
bass	bass
bass guitar	gitar bass
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	Bajingan
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	lalay
batch	angkatan
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	mandi
bathe	ngamandian
bathhouse	bathhouse
bathing	mandi
bathrobe	mantel mandi
bathroom	kamar mandi
bathtub	bak mandi
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	battalion
batter	adonan
battered	butut
battering	battering
battery	batre
battle	perang
battled	battled
battlefield	tempat paperangan
battleground	battleground
battlements	battlements
battleship	kapal perang
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	teluk
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	basar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	aya
beach	basisir
beaches	pantai
beacon	lantera
bead	bead
beading	beading
beads	manik
beady	beady
beagle	beagle
beak	pamatuk
beaker	beaker
beam	balok
beaming	beaming
bean	buncis
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	biruang
bearable	lumayan
beard	janggot
bearded	bearded
bearer	bearer
bearing	bantalan as
bearings	arah
bearish	bearish
bearskin	bearskin
beast	sato galak
beastly	beastly
beat	neunggeul
beaten	keok
beater	beater
beating	teunggeulan
beatnik	beatnik
beau	Beau
beautification	beautification
beautiful	geulis
beautify	beautify
beauty	kageulisan
beaver	berang-berang
bebop	bebop
beck	Beck
beckon	beckon
become	ngajadikeun
bed	ranjang
bedding	parabot keur sare
bedpan	bedpan
bedrock	bedrock
bedroom	pangkeng
bedside	bedside
bedspread	bedspread
bedtime	waktu sare
bee	nyiruan
beef	daging sapi
beefsteak	beefsteak
beehive	sayang nyiruan
beep	bip
beeper	beeper
beer	bir
bees	palebah
beeswax	indung
beetle	bangbara
befall	tumiba
befitting	befitting
befriend	befriend
befuddled	befuddled
beg	menta
beggar	baramaen
begging	begging
begin	mimiti
beginner	nu mimiti
beginning	mimiti
beginnings	beginnings
begrudge	begrudge
begun	dimimitian
behappy	NO TRANSLATION
behave	kalakuanana
behavior	tingkah laku
behavioral	behavioral
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	behold
beholden	beholden
beholder	beholder
beige	warna beigi
belated	belated
belay	belay
belch	teurab
belief	kapercayaan
believable	bisa dipercaya
believe	percanten
believed	percanten
believer	pangagem
believing	percanten
belittle	nganggap enteng
belittled	belittled
bell	bel
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	suka gelut
bellman	Bellman
bellow	bellow
bellows	bellows
belly	beuteung
bellybutton	bujal
bellyful	bellyful
belong	sakuduna
belongings	kaduh
beloved	tercinta
belt	sabuk
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	bangku
bend	ngalipet
bender	Bender
bending	ngalipet
beneath	odoh
benedictory	benedictory
benefactor	berehan
beneficial	aya mangpaatna
beneficiary	ahli waris
benefit	kauntungan
benevolence	benevolence
benevolent	benevolent
benign	benign
bent	bengkung
benzene	bénzéna
bequeath	bequeath
bequest	bequest
bereaved	bereaved
bereavement	bereavement
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	Berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	beryllium
beseech	beseech
beset	beset
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	sobat dalit
bestial	bestial
besties	besties
bestow	mikeun
bestseller	panglakuna
bet	tarohan
beta	béta
betray	ngahianat
betrayal	panghianatan
betrayed	betrayed
betrothed	betrothed
betterment	betterment
betting	tohan
betty	Betty
bevel	bevel
beverage	inuman
bevy	bevy
beware	ngati-ati
bewilder	bewilder
bewildered	bewildered
bewilderment	bewilderment
bias	bias
biased	bias
bib	oto
bible	Alkitab
biblical	nu nyambung jeung Alkitab
bibliography	daftar pustaka
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	cekcok
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	sapedah
bid	nawar
bidder	bidder
bidding	Panawaran
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	gede
bigamy	boga dua salaki atawa pamajikan
bigday	bigday
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	bigot
bigoted	bigoted
bigotry	bigotry
bike	sapédah
biker	ngiker
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	ganda
bile	bili
bilge	bilge
bilingual	pinter di dua basa
bill	tagihan
billboard	billboard
billet	billet
billiard	billiard
billiards	bilyar
billing	tagihan
billion	milyar
billionaire	billionaire
billy	ronggeng dukuh
bimbo	cianjuran
bimonthly	bimonthly
bin	gentong
binary	binér
bind	meungkeut
binder	map
bindery	bindery
binding	mengikat
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	kekeran
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biokimia
biochemist	biokimia
biochemistry	biokimia
biogenesis	biogenesis
biographer	biographer
biography	biografi
biological	biologis
biologist	ahli biologi
biology	biologi
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	biosfir
bipartite	bipartite
bipolar	bipolar
birch	Birch
bird	manuk
birdcage	birdcage
birdie	birdie
birdman	birdman
birth	kalahiran
birthday	tepang warsi
birthing	birthing
birthmark	tanda lahir
birthplace	tempat lahir
birthright	birthright
bis	NO TRANSLATION
biscuit	kueh garing
bisexual	bisexual
bishop	uskup
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	saeutik
bitch	anjing
bitchy	bitchy
bite	ngegel
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	pait
bitterly	bitterly
bitterness	kapaitan
bittersweet	bittersweet
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	aneh
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	hideung
black snake	oray hideung
blackberry	buah beri hideung
blackbird	manuk hideung
blackboard	papan keur nulis
blacken	blacken
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	blacklist
blackmail	meres
blackmailer	blackmailer
blackness	blackness
blackout	blackout
blacksmith	panday
bladder	kandung kemih
blade	sabeulah
blame	ngalepatkeun
blameless	teu salah
bland	uduh
blank	kosong
blanket	simbut
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	blasphemous
blasphemy	pitenah
blast	blast
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	blatant
blather	blather
blaze	blaze
blazer	blazer
blazing	blazing
bleach	ngabodaskeun
bleak	suram
bleed	getihan
bleeder	bleeder
bleeding	ngaluarkeun getih
bleep	bleep
blemish	cacad
blemished	blemished
blend	nyampur
blender	Blénder
blending	blending
bless	ngandoi
blessed	rahayu
blessing	berkah
blessings	berkah
bleu	bleu
blight	hawar
blighted	blighted
blimp	blimp
blind	buta
blinded	dilolongan
blindfold	panutup soca
blindfolded	blindfolded
blinding	blinding
blindly	ambing
blindness	buta
blink	ngacieupan
blip	blip
bliss	Bliss
blissful	blissful
blister	molotok
blistering	blistering
blitz	Blitz
blizzard	angin gede jeung salju
bloat	bloat
bloated	bareuh
blob	blob
block	Blok
blockade	halangan keur ngepung
blockage	sumbatan
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	blog
bloke	bloke
blond	blond
blonde	pirang
blood	getih
bloodbath	bloodbath
bloodhound	bloodhound
bloodless	bloodless
bloodline	bloodline
bloodshed	banjir getih
bloodshot	bloodshot
bloodstream	aliran getih
bloodthirsty	bloodthirsty
bloody	getihan
bloom	mekar
bloomers	bloomers
blooming	mekar
blossom	kumpulan kembang
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blus
blow	niup
blower	blower
blowfish	blowfish
blowing	niupan
blowjob	blowjob
blown	ditiup
blowout	tiup
blowtorch	blowtorch
blubber	lapisan gajih
bluddy	bluddy
blue	biru
blue spruce	spruce bulao
blueberry	buah beri biru
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	blueprint
blues	blues
bluff	Bluff
bluish	bluish
blunder	blunder
blunt	kodol
blur	Blur
blurred	kabur
blurry	rumeuk
blurt	blurt
blush	ngabeureumkeun
blushing	beureum saulas
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	bagong
board	dewan
board game	dewan kaulinan
boarder	NO TRANSLATION
boarding	kosan
boardroom	boardroom
boards	papan
boardwalk	boardwalk
boast	ngomongna sombong pisan
boastful	sombong
boasting	boasting
boat	kapal
boathouse	boathouse
boating	boating
boatload	boatload
boatman	boatman
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	Bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	ragana
body	awak
bodyguard	pangawal
bog	lemah nu aya leutakna
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	peuyeum
boil	ngagolakan
boiler	alat keur ngagolakkeun
boilerplate	boilerplate
boiling	ngagolak
boisterous	boisterous
bold	wani
boldness	boldness
bollocks	bollocks
bolster	bolster
bolt	baud
bolus	bolus
bomb	bom
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	dibom
bomber	nu ngabom
bombers	bom
bombing	nu ngabom
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	beungkeutan
bondage	tindakan ngajadikeun babu
bonding	beungkeutan
bonds	beungkeut
bondsman	bondsman
bone	tulang
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	tulang
bonfire	bonfire
bong	tong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonet
bonny	Bonny
bonsai	bonsai
bonus	tambahan
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	buku
bookcase	lomari buku
bookie	bookie
booking	booking
bookish	bookish
bookkeeper	jelema nu ngurus catetan jeung balitungan kaluar asupna duit
bookkeeping	pembukuan
booklet	brosur leutik
bookmaker	bookmaker
bookmark	tetengger
books	buku
bookseller	bookseller
bookshop	toko buku
bookstore	toko buku
bookworm	bookworm
boom	booming
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	Boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	naekeun
booster	booster
boot	sapatu bot
booth	stan
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	sapatu bot
booty	booty
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	wawatesan
bordering	wawatesan
borderline	wates
bore	pikaboseneun
boreal	boreal
bored	bosen
boredom	kabosenan
borer	borer
boring	pikaboseneun
born	dikodratkan
boron	boron
borough	Borough
borrow	nginjeum
borrower	peminjam
bosom	bosom
boss	pingpinan
bossy	suka marentah
boston	Boston
botanical	botanis
botanist	botani
botany	botani
bother	nyusahkeun
bothering	bothering
bottle	botol
bottleneck	bottleneck
bottling	bottling
bottom	dasar
bottomless	teu aya dasarna
botulism	botulism
boulder	batu gede
bounce	mumbul
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	meungkeut
boundary	wates
boundless	euweuh watesna
bounds	bounds
bountiful	bountiful
bounty	bounty
bouquet	Bouquet
bourbon	Bourbon
bourgeois	borjuis
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	bourse
bout	bout
boutique	butik
bouttime	bouttime
bovine	bovine
bow	gandewa
bowed	sujud
bowel	bowel
bowels	bowels
bowl	mangkok
bowler	bowler
bowling	boling
bowls	cacah
box	kotak
boxcar	boxcar
boxer	tukang tinju
boxers	boxers
boxing	tinju
boy	budak lalaki
boycott	Boikot
boyfriend	kabogoh
boyhood	boyhood
boyish	boyish
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	kutang
brace	pananggeuy
bracelet	pinggel
braces	braces
brachial	brachial
bracket	tanda kurung
brackets	kurung
brackish	payau
brad	brad
brag	ngabohong
braid	untun
brain	uteuk
brainless	brainless
brains	brains
brainstorm	brainstorm
brainwash	ngarobah isi pikiranana sasaurang
brainy	brainy
brake	erem
bran	bran
branch	cabang
branching	branching
brand	merek
brandy	inuman brandy
brash	kurang ajar
brass	kuningan
brass knuckle	kuningan ros-rosan
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	wani
bravery	kawani
brawl	tawuran
brawn	Brawn
brazen	brazen
breach	breach
bread	roti
breadth	breadth
break	peunggas
breakable	gampang peupeus
breakaway	papisah
breakdown	rinci
breaker	breaker
breakers	breakers
breakfast	sasarap
breaking and entering	megatkeun sarta ngasupkeun
breakingnews	breakingnews
breakneck	breakneck
breakthrough	putusanana
breakup	pegat
breast	dada
breath	napas
breathe	ngambekan
breather	breather
breathless	hoshosan
breathtaking	breathtaking
breech	breech
breeches	breeches
breed	sina baranahan
breeder	peternak
breeding	pabaranahan
breeze	angin ngahiliwir
breezy	breezy
brethren	Dulur-dulur
breve	NO TRANSLATION
brevity	brevity
brew	nyieun bir
brewery	tempat keur nyieun bir
brewing	brewing
briar	briar
bribe	nyogok
bribery	sogokan
brick	bata
bridal	bridal
bride	panganten awewe
bridegroom	bridegroom
bridesmaid	pangiring panganten
bridge	jambatan
bridle	bridle
brief	singket
briefcase	tas keur ka kantor
briefing	ngarumbayan
briefly	sakeudeung
brig	brig
brigade	brigade
bright	caang
brighten	brighten
brightens	brightens
brighter	caang
brightness	kacaangan
brilliance	brilliance
brilliant	abar
brim	penggir
brimming	brimming
brimstone	brimstone
brine	brine
bring	ngabawa
brink	brink
brisk	brisk
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	regas
bro	bro
broach	broach
broad	lega
broadcast	siaran
broadcasting	siaran
broaden	ngalegakeun
broadside	broadside
broadsword	broadsword
brocade	brocade
broccoli	brokoli
brochure	brosur
broil	broil
broke	bokek
broken	potong
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	brokenhearted
broker	calo
brokerage	brokerage
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	perunggu
brooch	bros
brood	brood
brooding	brooding
brook	solokan
broom	sapu
broomstick	broomstick
broth	kaldu
brothel	brothel
brother	adi
brotherhood	babarayaan
brotherly	brotherly
brow	brow
brown	coklat
brownstone	brownstone
browse	ngotéktak
brrr	brrr
bruise	eumeur
bruising	bruising
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	sikat
brutal	kejam
brutality	kakejaman
brute	BRUTE
brutish	brutish
bubble	nu melendung
bubbling	bubbling
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	Buck
buckaroo	buckaroo
bucket	ember
buckle	ngaitkeun
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	sereal
bud	pucukna
buddha	Buddha
buddhism	agama Budha
buddhist	pangagem Budha
budding	budding
buddy	sobat
budge	budge
budget	perhitungan balanja
buff	buff
buffalo	kebo
buffer	panyangga
buffering	buffering
buffet	parasmanan
buffoon	buffoon
bug	hama
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	Buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	ngawangun
builder	nu ngawangun
building	gedong
buildings	wangunan
buildup	ngawangun
bulb	bohlam
bulbous	bulbous
bulge	nu nonjol
bulimic	bulimic
bulk	bagean nu pang gedena
bulkhead	bulkhead
bulky	gede pisan
bull	banteng
bulldog	bulldog
bulldozer	buldoser
bullet	pelor
bulletin	buletin
bulletproof	bulletproof
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	bullheaded
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	bullock
bullpen	bullpen
bullshit	Gombal
bully	premanisme
bulwark	bulwark
bum	bonceng
bumblebee	nyiruan gede
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	nabrak
bumper	bemper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	kebat
bundle	ngabuntel
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bangku keur sare
bunker	liang panyalindungan
bunkhouse	bunkhouse
bunny	kalenci
bunt	bunt
buoy	palampung
buoyancy	buoyancy
buoyant	buoyant
bur	bur
burden	nyusahkeun
burdened	burdened
burdensome	burdensome
bureau	biro
bureaucracy	birokrasi
bureaucrat	birokrat
bureaucratic	birokrasi
burger	Gatotkaca
burglar	maling
burglary	papalingan
burial	ngubur
buried	dikubur
burke	Burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	ngabakar
burned	dibeuleum
burner	burner
burning	ngaduruk
burnished	burnished
burnout	burnout
burnt	kurban
burp	burp
burr	Burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	burst
bury	ngubur
bus	beus
busboy	busboy
bush	rungkun
bushel	bushel
bushy	bushy
business	bisnis
business man	NO TRANSLATION
businessman	lalaki nu balantik
businesswoman	awewe nu balantik
busload	busload
buss	buss
bust	bust
busted	dadung
buster	Buster
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	sibuk
busybody	busybody
butane	butane
butcher	tukang jagal
butler	pamingpin palayan
butt	butt
butter	mantega
buttercup	buttercup
butterfly	kukupu
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	buttery
buttock	imbit
buttocks	imbit
button	kancing
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	meuli
buyer	nu meuli
buying	dibeuli
buzz	sora ngahiung
buzzard	manuk galudra
buzzed	buzzed
buzzer	alat keur nyieun sora ngahiung
buzzing	buzzing
bye	permios
bygone	bygone
bylaw	bylaw
byline	byline
bypass	jalan gede
bystander	nu nongton
byte	bait
byzantine	Bizantium
cab	taksi
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	kol
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	roangan kapal
cabinet	kabinet
cable	kabel
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	kaktus
cad	CAD
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadence
cadet	calon perjurit
cafe	cafe
cafeteria	kantin
caffeine	kapein
cage	kurung
cagey	cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	kueh
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	calamitous
calamity	calamity
calcareous	calcareous
calcium	kalsium
calculate	ngitung
calculated	diitung
calculating	ngitung
calculation	balitungan
calculator	kalkulator
calculus	kalkulus
calendar	almanak
calender	NO TRANSLATION
calf	pedet
caliber	haliber
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	nelpon
callback	telepon balik
caller	panelepon
calligraphy	kaligrafi
calling	nelepon
callous	callous
calls	nelepon
calm	tenang
calming	calming
calmness	katentreman
caloric	caloric
calorie	kalori
calorimeter	calorimeter
cam	Cam
camaraderie	camaraderie
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	onta
cameo	cameo
camera	kamera
cameraman	cameraman
camisole	camisole
camouflage	nyamur
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	tempat kemah
campaign	kampanyeu
campaigner	campaigner
campaigning	campaigning
camper	camper
campfire	campfire
camping	kémping
campsite	tempat kemah
campus	kampus
can	bisa
can opener	tiasa opener
canal	solokan gede
canary	Kanaria
cancel	ngabatalkeun
canceling	canceling
cancellation	pembatalan
cancer	kangker
candid	jujur
candidacy	candidacy
candidate	calon
candied	candied
candle	lilin
candlelight	lilin di
candles	lilin
candlestick	candlestick
candor	candor
candy	peremen
cane	iteuk
canine	canine
canister	teromol
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	canned
cannibal	jelema nu ngedahar daging jelema lainna
cannibalism	tindakan urang nu ngedahar daging manusa
canning	Pangaléngan
cannon	mariem
cannonball	cannonball
canoe	jukung
canon	kanon
canonical	canonical
canons	canons
canopy	kulambu
cantaloupe	Mélon konéng
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantin
canterbury	Cibungbulang
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	Canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	kanpas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	gawir
cap	topi
capability	kamampuhan
capable	mampuh
capacity	kapasitas
cape	tanjung
caper	caper
capillary	kapilér
capital	modal
capitalism	paham kapitalis
capitalist	kapitalis
capitalize	capitalize
capitals	gede
capitation	capitation
capitol	Capitol
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricious
caps	caps
capslock	konci hurup ageung
capsule	kapsul
captain	kapten
caption	caption
captivate	captivate
captivating	captivating
captive	narapidana
captivity	narapidana
captor	captor
capture	nangkep
car	mobil
caramel	caramel
carat	karat
caravan	kapilah
carbon	karbon
carburetor	carburetor
carcass	tulang taleng
carcinoma	carcinoma
card	kartu
cardboard	kardus
cardiac	cardiac
cardigan	cardigan
cardinal	Cardinal
cardiologist	cardiologist
cardiology	kardiologi
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	kartu
care	perawatan
career	karir
carefree	seneng
careful	ati-ati
carefully	taliti
careless	gagabah
carelessness	kagagabahan
caress	ngusapan
caret	caret
caretaker	caretaker
cargo	kargo
caribou	caribou
caricature	karikatur
caries	caries
caring	paduli
carjack	carjack
carnage	raja pati gegedean
carnal	carnal
carnation	anyelir
carnival	paway
carnivorous	karnivora
carol	Carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	lauk gurameh
carpal	carpal
carpenter	tukang kayon
carpentry	pagawean kayon
carpet	karpet
carpeting	karpét
carpool	carpool
carriage	dokar
carried	dibawa
carrier	hal nu ngabawa kuman
carrot	wortel
carry	ngabawa
carrying	mawa
carsick	carsick
cart	gorobag
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	Carter
cartilage	tulang ngora
cartographic	cartographic
cartography	Biologi Kelautan sarta Akuatik
carton	karton
cartoon	kartun
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	eusi
carve	ngukir
carver	Carver
carving	ukiran
cascade	cascade
case	perkara
casein	casein
cash	kas
cashier	kasir
cashmere	cashmere
casing	casing
casino	kasino
cask	cask
casket	peti keur mayit
casserole	casserole
cassette	kaset
cast	nyitak
castaway	kadampar
caste	kasta
caster	caster
castle	karaton
castor	jarak
castrate	ngabiri
castration	castration
casual	sederhana
casually	casually
casualty	korban
cat	ucing
catabolism	katabolisme
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	katalisis
catalyst	katalis
catalytic	katalitik
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	katarak
catastrophe	bencana
catastrophic	catastrophic
catatonic	catatonic
catch	nangkep
catcher	catcher
catching	catching
catchphrase	catchphrase
catchy	catchy
catechism	catechism
categorical	categorical
category	kategori
cater	ngalayanan
caterer	caterer
caterpillar	hileud
cates	Cates
catfish	lélé
cathartic	cathartic
cathedral	gereja gede
catheter	catheter
catholic	Katolik
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	sato piaraan
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	cauldron
cauliflower	kembang engkol
caulk	caulk
causal	kausal
causality	kausalitas
causation	musabab
cause	sabab
caused	disababkeun
causeway	causeway
caution	perhatian
cautionary	cautionary
cautious	ati-ati
cautiously	cautiously
cavalier	cavalier
cavalry	kapaleri
cave	guha
caveat	surat protés
caveman	caveman
cavern	guha gede
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	caving
cavity	lobang
cayenne	rawit
cease	eureun
ceasefire	gencatan senjata
ceaseless	ceaseless
cedar	cendana
cede	cede
ceiling	hateup
celebrant	celebrant
celebrate	ngagungkeun
celebrated	sohor
celebrating	celebrating
celebration	ria-ria
celebrations	celebrations
celebratory	celebratory
celebrity	selebritis
celery	selédri
celestial	celestial
celibacy	teu kawin
celibate	celibate
cell	sel
cellar	gudang di jero taneuh
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	sélular
cellulite	cellulite
celluloid	seluloid
cement	semen
cemented	cemented
cemetery	kuburan
censor	sensor
censorship	carana ngawasan
censure	nyempad
census	sensus
cent	cent
centenary	centenary
centennial	centennial
center	pusat
centerfold	centerfold
centerpiece	centerpiece
centimeter	sentimeter
centipede	titinggi
central	pusat
centrality	centrality
centralization	centralization
centralize	museurkeun
centrally	centrally
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	abad
ceramic	ti leumah
ceramics	keramik
cereal	bangsana paparean
cereals	cereals
cerebral	cerebral
ceremonial	upacara
ceremony	upacara
certain	katangtu
certainty	katangtuan
certifiable	certifiable
certificate	sertipikat
certified	Certified
certify	ngajamin
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	cess
cessation	gencatan patempuran
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	rante
chainsaw	chainsaw
chair	korsi
chairman	ketua
chairperson	katua
chairwoman	chairwoman
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	kapur
challenge	tangtangan
challenger	nu nangtang
chamber	rohang
chambermaid	chambermaid
chambers	kamar
chameleon	chameleon
champ	Champ
champagne	Inuman sampanye
champion	juara
championship	kajuaraan
chance	kasempetan
chancellor	rektor
chandelier	chandelier
chandler	Chandler
change	ngarobah
changeable	robah-robah
changed	robah
changer	changer
changing	ngarobah
channel	saluran
chant	chant
chaos	kakariweuhan
chaotic	kacow
chap	chap
chapel	kapel
chaperon	chaperon
chaplain	pendeta
chapman	Chapman
chaps	chaps
chapter	bab
char	char
character	perbawa
characteristic	boga sipat husus
characterize	characterize
charade	charade
charcoal	areng
chardonnay	chardonnay
charge	ngeusian
chargeable	chargeable
charger	carjer
chariot	chariot
charisma	karisma
charismatic	charismatic
charitable	amal
charity	amal
charlatan	charlatan
charm	jampe
charmed	enteh
charmer	charmer
charming	jieun kaduyung
charred	charred
chart	grapik
charter	nyewa
chartered	Chartered
chase	ngudag
chased	chased
chaser	chaser
chasm	chasm
chassis	chassis
chaste	chaste
chastened	chastened
chastisement	chastisement
chastity	chastity
chat	ngobrol
chateau	chateau
chatter	chatter
chatterbox	chatterbox
chattering	chattering
chatty	chatty
chauffeur	sopir
chauvinist	chauvinist
cheap	mirah
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	curang
cheater	cheater
check	cek
checkbook	checkbook
checker	Checker
checkered	checkered
checkers	checkers
checklist	Daptar pariksa
checkmate	checkmate
checkout	parios
checkpoint	tempat papariksaan
checkup	pamariksaan kaséhatan
cheek	pipi
cheeks	pipi
cheeky	cheeky
cheep	cheep
cheer	surak
cheered	cheered
cheerful	seneng
cheerfulness	cheerfulness
cheering	cheering
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	cheerless
cheers	cheers
cheery	cheery
cheese	kiju
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	cheesy
cheetah	cetah
chef	koki
chemical	kimia
chemise	NO TRANSLATION
chemist	ahli kimia
chemistry	elmu kimia
chemo	chemo
chemotherapy	kémoterapi
cheque	cek
cherish	cherish
cherishing	cherishing
cherry	buah Cherry
cherub	cherub
chess	catur
chest	dada
chestnut	kastanyeu
chevron	Chevron
chew	nyapek
chewy	chewy
chic	Srimanganti
chicane	chicane
chick	Chick
chicken	hayam
chicken pox	cacar
chickenpox	cacar
chief	kapala
chiefly	kapala
chieftain	chieftain
chiffon	chiffon
child	anak
childbirth	babaran
childhood	budak leutik
childish	bubudakeun
childless	gabug
childlike	childlike
childloss	NO TRANSLATION
children	barudak
chili	cabe
chill	chill
chilled	chilled
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	liang haseup
chimp	chimp
chimpanzee	simpanse
chin	gado
china	Cina
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	meulah
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	kicauan
chisel	tatah
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	klorida
chlorine	klorin
chloroform	chloroform
chocolate	coklat
choice	pilihan
choir	rampak sekar
choke	nyekek
cholera	kolera
cholesterol	kolesterol
choose	milih
choosing	milih
choosy	choosy
chop	motong
chopper	Chopper
choppers	choppers
chopping	chopping
chops	chops
choral	choral
chord	nada bebarengan
chords	grup titinada
chore	chore
choreographer	choreographer
choreography	koreografi
chorus	rampak sekar
chosen	dipilih
chow	Chow
chowder	chowder
christ	Kristus
christen	NO TRANSLATION
christening	christening
christian	urang Kristen
christmas	poe natal
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	christmastime
chromatic	chromatic
chromatography	kromatografi
chrome	Chrome
chromium	kromium
chromosome	kromosom
chronic	kononis
chronicle	catetan sajarah
chronograph	chronograph
chronological	koronologis
chubby	Chubby
chuck	Amrik
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	sakeupeul barang nu kimpel atawa teuas
chunky	chunky
church	gereja
churchyard	pakarangan gereja
churn	churn
chute	parasit
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	lisong
cigarette	roko
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	bioskop
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	Sinématografi
cinnamon	kayu manis
cipher	cipher
circle	bunderan
circling	circling
circuit	sirkuit
circuitry	circuitry
circular	bunder
circulate	ngiderkeun
circulation	puseran
circulatory	sirkulasi
circumcision	sunat
circumference	kuriling
circumferential	circumferential
circumscribed	circumscribed
circumstance	Kaayaan
circumstances	kaayaan
circumstantial	henteu langsung
circumvent	ngagilekkeun
circumvention	circumvention
circus	sirkus
cirque	cirque
cirrhosis	Sirosis
cirrus	cirrus
cistern	cistern
citadel	citadel
citation	nyalukan
cite	ngasebatkeun
citizen	warga nagara
citizenship	kawarganagaraan
citrine	citrine
citrus	jeruk
city	kota
citywide	Lega dayeuh
civic	civic
civics	PPKN
civil	sipil
civilian	urang sipil
civilians	sipil
civility	civility
civilization	peradaban
civilized	ngartos tata titi
clad	clad
claim	Klaim
claimant	nu ngagugat
clairvoyant	clairvoyant
clam	kerang
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	clamor
clamp	nyapit
clan	kumpulan urang tina sahiji turunan
clandestine	clandestine
clang	clang
clap	keprok
clapper	clapper
clapping	keprokan
clarification	panjelasan
clarify	netelakeun
clarinet	clarinet
clarion	clarion
clarity	kaherangan
clash	pasea
clashing	clashing
clasp	jepitan
class	kelas
classic	Palasik
classic rock	batu Palasik
classical	klasik
classics	klasik
classification	carana ngumpulan
classified	digolongkeun
classify	ngalompokeun
classmate	classmate
classroom	kelas
classy	classy
clatter	clatter
clause	klausa
clauses	klausa
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	cakar
claws	cakar
clay	lempung
clean	beresih
cleaner	barang encer nu dipake keur beberesih
cleaning	beberesih
cleanliness	kabersihan
cleanly	bersih
cleanse	cleanse
cleanser	cleanser
cleansing	cleansing
cleanup	bersihkeun
clear	atra
clearance	clearance
clearing	bubuka leuweung
clearness	clearness
cleat	cleat
cleavage	meulah
cleave	megatkeun
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	cleft
clemency	clemency
clench	clench
clergy	pendeta
clergyman	clergyman
cleric	ustad
clerical	clerical
clerk	juru tulis
clerkship	clerkship
clever	pinter
cleverness	cleverness
click	klik
clicker	clicker
client	langganan
clientele	langganan
cliff	gawir
climate	iklim
climatology	Klimatologi
climax	nu pang luhurna
climb	naek
climber	jelema nu naekan
clinch	clinch
cling	nempel
clingy	clingy
clinic	kilinik
clinical	kilinis
clink	clink
clip	klip
clipboard	clipboard
clipper	clipper
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	itil
cloak	cloak
cloaking	cloaking
cloakroom	cloakroom
clobber	clobber
clock	jam
clockwork	clockwork
clod	clod
clog	bakiak
cloister	cloister
clone	clone
cloning	kloning
close	nutup
closed	katutup
closeness	closeness
closet	pacilingan
closure	panutupan
clot	clot
cloth	kaen
clothe	makekeun baju
clothes	baju
clothesline	clothesline
clothing	baju
cloud	awan
clouded	dahan
cloudiness	cloudiness
clouds	awan
cloudy	loba awana
clout	clout
clove	cengkeh
clover	samanggi
cloves	cengkéh
clown	badut
clowns	clowns
club	klub
clubhouse	clubhouse
clubs	klub
cluck	cluck
clue	pitunjuk
clueless	clueless
clump	rungkun
clumsy	karagok
clunk	clunk
cluster	klaster
clutch	ngrewes
clutches	clutches
clutter	kariweuh
coach	palatih
coachman	coachman
coagulation	koagulasi
coal	areng batu
coalesce	coalesce
coalition	gabunganana sababaraha parte
coarse	kasar
coast	basisir
coastal	basisir
coaster	coaster
coastline	basisir
coat	mantel
coating	lapisan wulu
coax	coax
cobalt	kobalt
cobble	cobble
cobbler	cobbler
cobra	janur
cocaine	kokain
cock	cock
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	tempatna pilot
cockroach	cocoro
cocksucker	cocksucker
cocktail	cocktail
cocky	sombong
cocoa	coklat
coconut	kalapa
cocoon	cacaka
cod	lauk kod
code	kode
codeine	codeine
codex	naskah kuno
codfish	codfish
codification	kodifikasi
codify	codify
coding	pangkodeuan
coed	coed
coefficient	koefisien
coerce	maksa
coercion	paksaan
coercive	coercive
coexist	narajang sakaligus
coexistence	coexistence
coexisting	coexisting
coffee	kopi
coffee table	méja kopi
coffeehouse	coffeehouse
coffeepot	coffeepot
coffin	peti keur mayit
cog	cog
cogent	cogent
cognac	kognak
cognate	cognate
cognition	kognisi
cognitive	kognitif
cohabitation	cohabitation
coherence	kohérénsi
coherent	koheren
cohesion	Kohési
cohesive	cohesive
cohort	cohort
coil	coil
coiled	coiled
coin	duit kencring
coinage	coinage
coincide	waktuna mareng
coincidence	kabeneran
coincident	coincident
coincidental	coincidental
coinciding	coinciding
coke	coke
cola	cola
cold	tiis
coldly	coldly
coldness	coldness
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	Coliseum
collaborate	ngagawe bebarengan
collaboration	gawe babarengan
collaborator	kolaborator
collage	collage
collagen	kolagén
collapse	runtuh
collar	kerah
collarbone	tulang selangka
collate	collate
collateral	jaminan
collation	gabungan
colleague	batur sapagawean
collect	ngumpulkeun
collected	dikumpulkeun
collection	kumpulan
collective	koléktif
collectively	koléktif
collector	collector
college	sakola luhur
collegiate	collegiate
collide	tabrakan
collie	collie
collision	tabrakan
collocation	collocation
colloquial	sapopoe
collusion	kolusi
cologne	Cologne
colon	titik
colonel	kolonel
colonial	kolonial
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	jajahan
colophon	colophon
color	warna
coloration	coloration
colored	berwarna
colorful	loba warnana
coloring	ngawarnaan
colorless	warnaan
colors	kelir
colossal	kolosal
colt	belo
columbine	columbine
column	tihang
columnar	columnar
columnist	columnist
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	comatose
comb	sisir
combat	perang
combatant	combatant
combative	combative
combination	rupa-rupa
combinatorial	combinatorial
combine	ngombinasikeun
combined	digabungkeun
combo	ceurik
combustible	combustible
combustion	durukan
come	datang
comeback	uih deui
comedian	jelema nu ngabodor
comedy	komedi
comet	komet
comfort	ngarareunahan
comfortable	sreg
comforter	comforter
comforting	comforting
comfy	comfy
comic	jelema nu ngabodor
comical	pikaseurieun
comics	komik
coming	datang
comma	koma
command	parentah
commandant	commandant
commandeer	commandeer
commander	komandan
commanding	commanding
commandment	parentah
commando	commando
commemorate	mengenang
commemoration	commemoration
commemorative	commemorative
commence	ngamimitian
commend	muji
commendable	bisa kapuji
commendation	pujian
commensurate	commensurate
comment	komentar
commentary	panjelasan
commentator	komentator
commerce	padagangan
commercial	komérsial
commie	commie
commissary	commissary
commission	komisi
commissioner	Komisaris
commit	ngalakukeun kajahatan
commitment	jangji
committal	committal
committed	committed
committee	panitia
commodity	komoditi
commodore	Commodore
common	umum
commoner	biasa
commonly	ilaharna
commonplace	lumrah
commons	commons
commonwealth	Pasamakmuran
commotion	ririweuhan
communal	komunal
commune	kumpulan urang nu nyicing bebarengan
communicable	communicable
communicate	ngayakeun hubungan
communication	komunikasi
communicative	komunikatif
communicator	communicator
communion	komuni
communism	komunisme
communist	komunis
community	masarakat
commutation	commutation
commutative	commutative
commute	pasuliwer
commuter	komuter
comp	comp
compact	padet
compaction	compaction
compactness	compactness
companion	sobat
companionless	companionless
companionship	sosobatan
company	pausahaan
comparable	bisa dibandingkeun
comparative	komparatif
comparatively	comparatively
compare	ngabandingkeun
comparison	pabandingan
compartment	kompartemen
compass	kompas
compassion	kagagas
compassionate	ruku '
compatibility	kasaluyuan
compatible	sarua pisan
compel	compel
compelled	compelled
compelling	compelling
compendium	compendium
compensate	marurugi
compensation	ganti rugi
compensatory	compensatory
compete	ngalomba
competence	kamampuhan
competency	kompetensi
competent	mampuh
competition	lomba
competitive	sihungan
competitor	nu sihungan
compilation	kompilasi
compile	ngumpulkeun
complacency	kapuaseun
complacent	sugema
complain	ngangluh
complaint	humandeu
complement	pelengkap
complementary	lawanna
complete	kumplit
completed	réngsé
completely	sadayana
completeness	completeness
completing	completing
completion	parantosan
complex	kompléks
complexed	complexed
complexion	corak
complexity	pajeulitna
compliance	hal nu minuhan
compliant	patuh
complicate	ngahesekeun
complicated	pajeulit
complication	kasulitan
complicity	complicity
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	complimentary
comply	nurutan
complying	complying
compo	compo
component	komponén
compose	nyusun
composed	diwangun
composer	komposer
composite	komposit
composition	komposisi
compost	kompos
composure	kasabaran
compound	sanyawa
comprehend	ngarti
comprehension	carana ngarti
comprehensive	luas
compress	niiskeun
compressed	dikomprés
compressible	compressible
compression	komprési
compressor	compressor
comprise	ngandung
compromise	badami
comptroller	comptroller
compulsion	paksaan
compulsive	nu nyurung
compulsory	wajib
computable	computable
computation	ngitung
compute	itung
computer	komputer
computerized	komputerisasi
computing	komputasi
comrade	babaturan
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	kerung
conceal	nyumputkeun
concealed	concealed
concealment	concealment
concede	ngaku
conceit	conceit
conceited	sombong
conceivable	conceivable
conceive	nyusun
concentrate	carana museurkeun pikiran
concentration	museurkeun pikiran
concentric	concentric
concept	rarancangan
conception	gambaran
concern	kapeurihan
concerned	prihatin
concert	pagelaran musik
concerto	concerto
concession	kalogoran
concessional	concessional
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	conciliation
concise	singket
conclave	conclave
conclude	nyieun kacindekan
concluding	concluding
conclusion	kacindekan
conclusive	nu ngayakinkeun
concoction	concoction
concomitant	concomitant
concord	Concord
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	concourse
concrete	beton
concubine	selir
concur	concur
concurrence	concurrence
concurrent	babarengan
concurring	concurring
concussion	geger otak
condemn	ngahukum
condemnation	hukuman
condensation	kondensasi
condensed	condensed
condescending	condescending
condescension	condescension
condiment	condiment
condition	kaayaan
conditional	aya saratna
conditionally	conditionally
conditioned	conditioned
conditioner	conditioner
conditioning	udar
conditions	kaayaan
condo	condo
condolence	Duka
condolences	ucapan milu sedih
condom	kondom
condone	mere ampun
condor	condor
conducive	kondusif
conduct	mingpin
conduction	konduksi
conductivity	konduktivitas
conductor	nu mingpin orkes
conduit	conduit
cone	congcot
confederacy	confederacy
confederate	confederate
confederation	sakongkolan
confer	maparin
conference	konperensi
confess	ngaku
confession	pangakuan
confessional	Confessional
confessions	confessions
confetti	confetti
confidant	confidant
confide	mercayakeun
confidence	kapercayaan
confident	pasti
confidential	rasiah
confidentiality	karusiahan
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfigurasi
confine	ngurung
confined	dipasrahkeun
confinement	kurungan
confines	confines
confirm	ngeceskeun
confirmation	cindekna
confirmatory	confirmatory
confirmed	negeskeun
confiscate	ngajabel
confiscation	ngajabel
conflagration	conflagration
conflict	pasea
conflicting	nu pasalia paham
confluence	confluence
conform	akur
conformance	conformance
conformation	NO TRANSLATION
conformity	conformity
confound	confound
confounded	ngabingungkeun
confront	ngadu pamadegan langsung
confrontation	adu pamadegan langsung
confuse	lieur
confused	lieur
confusing	ngabingungkeun
confusion	kabingungan
conga	conga
congenial	congenial
congenital	bawaan
congestion	kamacetan
conglomerate	konglomerat
conglomeration	conglomeration
congrats	congrats
congratulate	ngucapkeun salamet
congratulation	congratulation
congratulations	ucapan salamet
congratulatory	congratulatory
congregate	congregate
congregation	perkumpulan ulama Katolik
congress	konggres
congressional	congressional
congressman	congressman
congruence	congruence
conic	conic
conical	kerucut
conjecture	conjecture
conjugal	conjugal
conjugate	conjugate
conjugation	conjugation
conjunction	ditéang
conjunctive	conjunctive
conjure	conjure
conjuring	conjuring
conk	conk
connect	nyambungan
connected	disambungkeun
connection	hubungan
connective	konéktif
connoisseur	connoisseur
conquer	nalukkeun
conquering	nalukkeun
conqueror	conqueror
conquest	tatalukan
conscience	gerentes ati
conscientious	conscientious
conscious	eling
consciousness	kelingan
conscription	conscription
consecrated	consecrated
consecration	consecration
consecutive	padeukeut
consensual	consensual
consensus	musyawarah
consent	idin
consenting	consenting
consequence	balukar lantaran tindakannana
consequent	consequent
conservation	konservasi
conservatism	conservatism
conservative	konservatif
conservatory	conservatory
conserve	conserve
consider	nimbangkeun
considerable	pisan
considerate	pinuh perhatian
consideration	pertimbangan
consignee	consignee
consignment	consignment
consist	ngawengku
consistency	konsistensi
consistent	tetep
consolation	consolation
console	konsol
consoled	consoled
consolidate	ngumpulkeun
consolidated	beuki kuat
consolidation	konsolidasi
consonant	konsonan
consort	permaisuri
conspicuous	conspicuous
conspiracy	sakongkolan
conspirator	conspirator
conspire	conspire
constable	pulisi
constancy	constancy
constant	ajeg
constantly	terus-terusan
constellation	rasi
consternation	consternation
constipation	kabebeng
constituency	constituency
constituent	konstituén
constituents	komponén
constitute	mangrupakeun
constitution	undang-undang
constitutional	konstitusional
constitutionality	constitutionality
constrain	konstrain
constrained	konstrain
constraint	Konstrain
construct	ngawangun
construction	nu ngeunaan jeung susunan
constructive	konstruktif
construe	construe
consul	konsul
consulate	konsulat
consult	menta nasehat
consultant	konsultan
consultation	konsultasi
consume	meakeun
consumer	nu meuli
consuming	consuming
consummate	consummate
consummation	consummation
consumption	pamakeanana barang
contact	hubungan
contagion	contagion
contagious	tepa
contain	eusian
container	wadah
containment	ngawadahan
contaminate	ngotorkeun
contaminated	kacemar
contamination	hal jadi kotor
contemplate	ngahuleng mikiran masalah
contemplation	pamikiran masalah
contemplative	contemplative
contemporaneous	contemporaneous
contemporary	kontemporer
contempt	geuleuh
contemptible	nista
contemptuous	contemptuous
contend	contend
contender	contender
contending	contending
content	eusi
contented	contented
contention	contention
contentious	contentious
contentment	contentment
contents	eusi
contest	kontes
contestant	contestant
context	konteks
contiguous	contiguous
continence	continence
continent	banua
continental	buana
contingency	contingency
contingent	kontingen
continual	sinambung
continually	terus-terusan
continuance	continuance
continuation	saterusna
continue	neruskeun
continued	dituluykeun
continuing	neraskeun
continuity	continuity
continuous	terus-terusan
continuously	Teterusan
continuum	continuum
contour	garis nu ngurilingan wangun
contraband	barang nu dinyusupkeun
contraception	kontrasepsi
contract	kontrak
contracted	kaserang
contractile	contractile
contracting	kaserang
contraction	kontraksi
contractor	kontraktor
contradict	nyangkal
contradiction	proses ngalawan
contradictory	kontradiktif
contraption	contraption
contrary	tibalikna
contrast	kontras
contrasted	contrasted
contravene	contravene
contravention	contravention
contribute	nyumbang
contribution	sumbangan
contributor	pangdeudeul
contrite	contrite
contrition	contrition
contrived	contrived
control	pangawasan
controller	controller
controlling	ngadalikeun
controversial	kontroversial
controversy	pacogregan
contusion	contusion
conundrum	conundrum
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	sidang
convenience	waktuna sae
conveniences	conveniences
convenient	alus teuing
convent	convent
convention	rapat
conventional	konvensional
converge	konvergen
convergence	konvergénsi
convergent	convergent
conversant	conversant
conversation	obrolan
conversational	conversational
conversationalist	conversationalist
converse	ngawangkong
conversing	conversing
conversion	konpersi
convert	ngarobah
converted	dirobah
convertible	convertible
convex	gilig
convexity	convexity
convey	nepikeun
conveyance	conveyance
conveyancing	conveyancing
convict	narapidana
conviction	hukum
convince	ngayakinkeun
convinced	yakin
convincing	nu ngayakinkeun
convocation	convocation
convoluted	convoluted
convolution	konvolusi
convoy	konvoi
coo	COO
cook	masak
cookbook	Citakan: Reflist
cooker	cooker
cookery	cookery
cookie	cookie
cookies	cookies
cooking	masak
cookout	cookout
cool	tiis
coolant	coolant
cooler	cooler
cooling	cooling
coolness	coolness
coon	coon
coop	coop
cooperate	ngagawe bebarengan
cooperating	cooperating
cooperation	gawé babarengan
cooperative	ngagawe bebarengan
coordinate	ngoordinasikeun
coordination	koordinasi
coordinator	koordinator
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	Cope
copier	copier
copilot	copilot
coping	coping
copious	copious
copper	tambaga
copter	copter
copy	nyalin
copycat	copycat
copying	Niron
copyright	hak cipta
coral	batu karang
coral snake	oray karang
cord	kawat
cordial	cordial
cordless	tanpa kabel
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	inti
cork	cocok
corkscrew	alat keur ngalaan cocok botol
corn	jagong
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	corned
corner	juru
cornerstone	cornerstone
cornet	cornet
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	aci jagong
corny	corny
corollary	corollary
corona	Corona
coronary	koronér
coronation	upacara ngistrenan raja
coroner	coroner
corporal	kopral
corporate	perusahaan
corporation	koperasi
corporeal	corporeal
corps	Korps
corpse	mayit
corpsman	corpsman
corpus	korpus
corral	corral
correct	bener
correction	hal nu dimenerkeun
correctional	lapas
corrective	corrective
correctness	correctness
correlation	korelasi
correlative	correlative
correspond	susuratan
correspondence	susuratan
correspondent	nu susuratan
corresponding	sapagodos
corridor	koridor
corroborate	corroborate
corroboration	corroboration
corrosion	korosi
corrosive	corrosive
corrupt	nyelewengkeun
corrupting	corrupting
corruption	korupsi
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korsét
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	kosmetik
cosmetics	kosmétik
cosmic	kosmis
cosmology	kosmologi
cosmopolitan	kosmopolitan
cosmos	kosmos
cost	harga
costly	awis
costume	pakean husus sasaurang biasana keur pintonan
cosy	cozy
cot	cot
cote	Basisir
cottage	pondok
cotton	kapas
couch	dipan
cougar	cougar
cough	batuk
council	dewan
councilman	councilman
counsel	pituah
counseling	sangakan
counsellor	panasehat
counselor	panasehat
count	ngitung
countdown	mundur
countenance	countenance
counter	meja pamantes
counteract	counteract
counterattack	counterattack
counterbalance	counterbalance
counterclaim	counterclaim
counterfeit	palsu
counterpart	tara
counterpoint	counterpoint
countess	Countess
countless	henteu bisa kaitung
country	nagara
countryman	countryman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	padesaan
counts	diitung
county	county
coup	kup
coupe	coupe
couple	pasangan
coupled	gandeng
coupling	gandeng
coupon	Kupon
courage	kawani
courageous	wani
courier	kurir
courses	kursus
coursing	coursing
court	pangadilan
courteous	sopan
courtesy	kahadean
courthouse	gedong pangadilan
courtroom	rohang pangadilan
courts	pangadilan
courtship	pacaran
courtside	courtside
courtyard	pakarangan
cousin	dulur misan
cousins	cousins
cove	Bucht
coven	coven
covenant	covenant
cover	tutup
coverage	sinyalna
covered	katutup
covering	ngawengku
covert	covert
covet	covet
coveted	coveted
cow	sapi
coward	sieunan
cowardice	cowardice
cowardly	cowardly
cowboy	Cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	cowhide
cowl	cowl
coworker	coworker
coy	coy
coyote	ajag
cozy	cozy
crab	keuyeup
crabby	crabby
crack	rengat
cracked	retak
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	cracking
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	ayunan
craft	karajinan
crafts	karajinan
craftsman	tukang nyieun
craftsmanship	craftsmanship
crafty	parigel
craig	Craig
cram	cram
crammed	crammed
cramp	kejang
cramped	cramped
cranberry	buah cranberry
cranberry juice	jus cranberry
crane	bango
cranial	kranial
cranium	cranium
crank	engkol
cranky	ngambek
cranny	cranny
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	tabrakan
crass	crass
crate	crate
crater	kawah
crave	ngabutuhkeun pisan
craving	craving
crawfish	crawfish
crawl	ngorondang
crayon	crayon
crayons	crayons
craze	craze
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	gelo
creak	creak
creaking	creaking
cream	krim
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	creamy
crease	crease
create	nyiptakeun
creation	ciptaan
creative	kereatip
creativity	kreativitas
creator	panyipta
creature	makhluk
credence	credence
credential	credential
credentials	surat kapercayaan keur utusan
credibility	kapercayaan
credible	kredibel
credit	kiridit
credit card	kartu kiridit
creditable	creditable
credited	credited
crediting	crediting
creditor	creditor
creed	sahadat
creek	Creek
creep	ngabdi
creeper	creeper
creeping	creeping
creepy	creepy
cremation	meuluemkeun mayit
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	arit
crest	crest
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	crevice
crew	pagawe
crewman	crewman
crib	ranjang orok
cricket	jangkrik
cried	ngajerit
crime	kajahatan
criminal	perkara kajahatan
criminality	criminality
crimp	crimp
crimson	layung
cringe	cringe
cripple	jelema nu pinceg
crippled	kamer
crippling	crippling
crisis	ngabahayakeun
crisp	garing
crispy	Crispy
criterion	kriteria
critic	kritikus
critical	genting
criticise	nyempad
criticism	hinaan
criticize	nyempad
criticized	dikritik
critique	critique
critter	critter
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	crockery
crocodile	buaya
croft	croft
croissant	croissant
crook	crook
crooked	bengkung
crop	panen
croquet	croquet
cross	salib
cross country	meuntas alam
crossbow	crossbow
crossed	meuntas
crossfire	crossfire
crossing	pameutasan
crossover	kawin silang
crosswalk	crosswalk
crossword	crossword
crotch	crotch
crouch	tungkul
crouched	crouched
crouching	crouching
croupier	croupier
crow	gagak
crowbar	linggis
crowd	riungan
crowded	rame
crowds	panongton
crown	makuta
crowning	crowning
crucial	krusial
cruciate	cruciate
crucifix	crucifix
crucifixion	Crucifixion
crucify	crucify
crud	crud
crude	atah
cruel	jahat
cruelly	cruelly
cruelty	cruelty
cruise	balayar
cruise ship	kapal pesiar
cruiser	kapal keur pelesir
cruising	cruising
crumb	remeh-remeh
crumble	crumble
crumbling	crumbling
crummy	crummy
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	perang salib
crusader	crusader
crush	naksir
crushed	ditumbuk
crusher	crusher
crushing	crushing
crust	kulit
crusty	crusty
crutch	alat keur nunjang
crux	crux
cry	ceurik
crybaby	crybaby
crying	nangis
crypt	crypt
cryptic	cryptic
cryptography	kriptografi
crystal	kiristal
crystalline	kristalin
crystallization	kristalisasi
cub	cub
cubby	cubby
cube	kubus
cubic	kubik
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	cuckoo
cucumber	bonténg
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	cuff
cuisine	asakan
culinary	kuliner
cull	cull
culminate	culminate
culmination	culmination
culpability	culpability
culpable	culpable
culprit	penjahat
cult	kultus
cultivate	ngokolakeun
cultivated	dibudidaya
cultivation	budidaya
cultural	kabudayaan
culture	kabudayaan
cultured	berbudaya
culvert	culvert
cumbersome	bagong
cumulus	cumulus
cunning	licik
cunt	cunt
cup	cangkir
cupboard	lomari
cupcake	cupcake
cupping	Bekam
cur	kiw
curable	curable
curate	milah
curative	kuratif
curator	curator
curb	curb
curd	curd
cure	jadi cageur
curfew	curfew
curiosity	kahayangweruhan
curious	hayang weruh
curl	curl
curling	curling
currency	duit nu dipake di sahiji nagara
current	ayeuna
curriculum	kurikulum
curry	kari
curse	kutukan
cursed	dilaknat
cursing	cursing
cursory	cursory
curt	Curt
curtail	curtail
curtailment	curtailment
curtain	hordeng
curtains	curtains
curtsy	curtsy
curvature	curvature
curve	pengkolan
curved	melengkung
curvilinear	curvilinear
cushion	bantal
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	custard
custodial	custodial
custodian	custodian
custody	panjagaan
custom	adat
customary	biasa
customer	langganan
customized	ngaropéa
cut	motong
cutaneous	cutaneous
cute	lucu
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	cutlery
cutoff	dipotong
cutter	cutter
cutters	cutters
cutthroat	cutthroat
cutting	motong
cutting board	papan motong
cuttings	cuttings
cwt	cwt
cyanide	sianida
cyberspace	alam maya
cycle	siklus
cyclical	cyclical
cyclist	cyclist
cyclone	Siklon
cylinder	silinder
cylindrical	cylindrical
cymbal	cymbal
cynic	cynic
cynical	sinis
cynicism	sinisme
cyst	kista
cystic	hampru
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	sitoplasma
czar	czar
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	bapa
daddy	Daddy
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	balati
daily	sapopoe
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	pausahaan susu
daisy	Daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale
dam	dam
damage	karuksakan
damaged	ruksak
damages	Karuksakan
dame	Dame
damn	Bangsat
damnation	damnation
damned	damned
damp	beueus
dampened	dampened
damper	damper
damsel	damsel
dance	tari
dancer	nu ngibing
dancing	menari
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	Bahaya
dangerous	picilakaeun
dangerously	pibahyaeun
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	wani
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	daring
dark	poek
darken	moekan
darkened	darkened
darkly	darkly
darkness	kapoekan
darkroom	darkroom
darkside	sisi poek
darling	Darling
darn	darn
dart	DART
dash	dash
dashboard	dasbor
dashed	dashed
dashing	dashing
dastardly	dastardly
data	data
database	database
date	kaping
datenight	NO TRANSLATION
daughter	puteri
dawdle	dawdle
dawn	pajar
dawned	dawned
day	dinten
daybreak	daybreak
daycare	daycare
daydream	daydream
daydreaming	daydreaming
daylight	terangan
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	daytime
daze	nyi
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	dazzling
deacon	Deacon
deactivate	nganonaktipkeun
dead	maot
deadbeat	deadbeat
deadline	bates waktos
deadlines	deadlines
deadlock	deadlock
deadly	ampuh
deaf	bireu
deafening	deafening
deafness	deafness
deal	perjangjian
dealer	dealer
dealership	dealership
dealing	kaayaan
dealings	transaksi
dean	dekan
dear	dear
dearest	dearest
dearth	dearth
death	tilar dunya
deathbed	deathbed
deathly	deathly
debacle	debacle
debased	debased
debatable	debatable
debate	debat
debauchery	debauchery
debenture	debenture
debilitating	debilitating
debit	debit
debrief	debrief
debriefing	tanya jawab
debris	ruruntuhan
debt	hutang
debtor	debtor
debut	perdana
debutante	debutante
decade	sapuluh taunan
decadence	decadence
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	buruk
decayed	decayed
decaying	buruk
deceased	jenatna
decedent	decedent
deceit	tipuan
deceitful	anu bohong
deceive	nipu
deceived	deceived
deceiving	deceiving
december	Desember
decency	kasopanan
decent	sopan
deception	tipu
deceptive	nu nipu
decide	mutuskeun
decidedly	decidedly
deciduous	deciduous
decimal	decimal
decimeter	decimeter
decipher	decipher
decision	kaputusan
decisive	decisive
deck	geladak
declaration	bewara nu singget
declaratory	declaratory
declare	ngabewarakeun
declination	declination
decline	kamunduran
declining	nyirorot
deco	deco
decode	maca tatanda
decoder	decoder
decompose	terurai
decomposed	decomposed
decomposition	dékomposisi
decompress	decompress
decompression	decompression
decontamination	decontamination
decor	decor
decorate	ngahias
decorating	decorating
decoration	hiasan
decorative	hiasan
decorator	decorator
decorum	sopan santun
decoy	decoy
decrease	ngurangan
decreased	Turunna
decreasing	nurunna
decree	SK
decrement	decrement
decrepit	decrepit
decry	decry
decryption	nyah
dedicate	ngahaturanan
dedication	kumawula
deduce	deduce
deduct	ngurangan
deductible	deductible
deduction	teukteukan
deed	akte
deejay	deejay
deem	deem
deep	jero
deepen	deepen
deer	mencek
defamation	defamation
defamatory	fitnah
default	standar
defeat	eleh
defeated	dielehkeun
defeatist	defeatist
defect	karuksakan
defection	defection
defective	cacad
defector	defector
defend	nahankeun
defendant	jelema nu didakwa
defended	salamet
defender	bek
defending	defending
defense	nahanan
defenseless	defenseless
defensible	defensible
defensive	tahan
defer	nunda
deference	pabedaan
deferral	deferral
deferring	deferring
defiance	nyangkatan
defiant	defiant
defibrillator	defibrillator
deficiency	kakurangan
deficient	kakurangan
deficit	kakurangan tina nu enggeus ditangtukeun
define	mere batesan
defined	didefinisikeun
definite	pasti
definition	panjelasan
definitive	definitif
deflate	deflate
deflation	deflation
deflect	deflect
deflection	deflection
defloration	defloration
deform	deform
deformed	cacad
deformity	deformity
defraud	ngagasab duit lain hakna
defray	defray
defrost	defrost
deft	deft
defunct	defunct
defuse	defuse
defy	defy
degeneracy	degeneracy
degenerate	degenerate
degeneration	degeneration
degradation	degradasi
degrade	nguraikeun
degraded	didegradasi
degrading	ngahinakeun
degree	darajat
dehydrated	dehydrated
dehydration	dehidrasi
dejected	dejected
delay	nunda
delayed	nyangsang
delectable	delectable
delegate	utusan
delegation	utusan
delete	mupus
deleterious	deleterious
deletion	ngahapus
deli	Deli
deliberate	ngahaja
deliberation	musyawarah
deliberative	deliberative
delicacy	ngeunah
delicate	hipu
delicatessen	warung
delicious	raos
delight	delight
delighted	Atoh pisan
delightful	pikaresepeun pisan
delineate	delineate
delineation	delineation
delinquency	delinquency
delinquent	delinquent
delirious	delirious
delirium	delirium
deliver	ngirim
deliverance	deliverance
delivery	pangiriman
dell	Dell
delta	delta
delude	delude
deluge	Koruptor
delusion	delusion
delusional	delusional
deluxe	DELUXE
delve	delve
demand	pamenta
demanding	loba pamentaanana
demeaned	demeaned
demeaning	demeaning
demeanor	demeanor
demented	demented
dementia	pikun
demise	demise
demo	demo
democracy	demokrasi
democrat	demokrat
democratic	demokratis
demographic	demografi
demolish	demolish
demolished	dibongkar
demolition	demolition
demon	setan
demonic	demonic
demonstrable	demonstrable
demonstrate	demonstrasian
demonstrated	nunjukkeun
demonstrating	demonstrating
demonstration	demonstrasi
demonstrative	demonstrative
demonstrator	demonstrator
demoralized	demoralized
demos	demo
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	panolakan
denied	nampik
denim	denim
denomination	denomination
denominational	denominational
denominator	pangbagi
denote	denote
denounce	nyawad
dense	kandel
density	dénsitas
dent	penyok
dental	dental
dentist	dokter huntu
dentistry	kedokteran gigi
dentists	dokter gigi
denunciation	denunciation
deny	nyangkal
denying	denying
deodorant	deodorant
depart	mangkat
departed	undur
department	departemen
departmental	departmental
departure	kamangkatan
depend	ngagantung
dependable	bisa diandelkeun
dependant	kagantung
dependence	deudeuieun
dependency	kagumantungan
dependent	kagantung
depict	kondisi
depicting	ngagambarkeun
depletion	depletion
deplorable	deplorable
deplore	deplore
deploy	nyebarkeun
deployment	deployment
deport	nundung
deportation	carana nundung
depose	depose
deposit	neundeun duit
depositary	nyimpen
deposition	déposisi
depository	depository
depot	depot
depraved	depraved
depravity	depravity
depreciate	depreciate
depreciated	depreciated
depreciation	depreciation
depress	depress
depressed	depresi
depressing	neken
depression	rarasaan kateken
depressive	depressive
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	deprivation
deprive	nyabut
deprived	dicabut
depth	jerona
deputy	timbalan
derail	derail
deranged	deranged
derelict	derelict
derision	derision
derivation	derivasi
derivative	turunan
derive	nurunkeun
dermal	dermal
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	derogation
derogatory	derogatory
descend	turun
descendant	katurunan
descendent	NO TRANSLATION
descending	nurun
descent	turunan
describe	ngagambarkeun
description	gambaran
descriptive	deskriptif
desecrate	desecrate
desecration	desecration
desert	ninggalkeun
deserted	deserted
deserter	deserter
desertion	pindah ka pihak musuh
deserve	boga hak
deserved	deserved
deserving	deserving
design	rarancang
designate	nunjuk
designated	ditunjuk
designation	designation
designed	dirancang
designer	jelema nu nyieun rarancang
designing	ngarancang
desirability	desirability
desirable	desirable
desire	kahayang
desiring	desiring
desirous	desirous
desist	desist
desk	meja
desolate	kapencil
desolation	desolation
despair	putus harepan
despairing	despairing
despatch	despatch
desperado	desperado
desperate	putus harepan
desperation	desperation
despicable	hina
despise	nganggap hina
despondent	despondent
despotic	despotic
despotism	despotism
dessert	kadaharan panungtup
destination	tujuan
destined	Linggarjati
destiny	takdir
destitute	malarat
destroy	ngahancurkeun
destroyed	ancur
destroyer	kapal keur ngahancurkeun musuh
destroying	ngaruksak
destruct	destruct
destruction	karuksakan
destructive	destructive
detach	nyoekkeun
detached	detached
detachment	detachment
detail	kawincikan nepi ka bubuk leutikna
detailed	wincik
details	rinci
detain	nahan
detainee	detainee
detect	manggihan
detectable	bisa didéteksi
detection	detéksi
detective	detektip
detector	detektor
detention	panahanan
deter	ngahalangan
detergent	deterjen
deteriorate	deteriorate
deteriorated	mudun
deteriorating	deteriorating
deterioration	deterioration
determinable	determinable
determinate	determinate
determination	kateguhan
determine	nangtukeun
determined	ditangtukeun
deterrent	tangkal
detest	detest
detestation	detestation
detonate	ngabitukeun
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	jalan muter
detract	detract
detriment	detriment
detrimental	detrimental
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalued
devastate	ngahancurkeun
devastated	devastated
devastating	dahsyat
devastation	devastation
develop	ngawangun
developer	pamekar
developing	ngamekarkeun
development	pangwangunan
deviant	deviant
deviate	nyimpang
deviating	deviating
deviation	nyimpang
device	pakakas
devil	setan
deviled	deviled
devilish	devilish
devious	devious
devise	ngamanahan
devoid	devoid
devolution	devolution
devolve	devolve
devote	muja sapenuh ati
devoted	devoted
devotee	devotee
devotion	muja sapenuh ati
devotional	devotional
devour	devour
devout	taat
dew	ibun
dexter	Dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dékstrosa
diabetes	diabetes
diabetic	diabetik
diabolical	diabolical
diagnose	nangtukeun jenis panyakitna
diagnosis	carana nangtukeun rupa panyakitna
diagnostic	diagnostik
diagnostics	diagnostics
diagonal	diagonal
diagram	diagram
dial	piringan
dialect	basa nu dihiji tempat
dialectic	jembar
dialogue	dialog
dialysis	dialysis
diameter	diameter
diamond	inten
diamonds	intan
diaper	popok
diaphragm	diafragma
diarrhea	mencret
diarrhoea	mencret
diary	buku catetan tiap poe
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dadu
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dikotomi
dick	kontol
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	ngadikte
dictation	dikte
dictator	diktator
dictatorial	dictatorial
dictatorship	diktator
diction	diksi
dictionary	kamus
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	maot
diesel	solar
diet	diit
dietary	dietary
differ	bénten
difference	bédana
differences	Bedana
different	béda
differential	diferensial
differentiation	diferensiasi
differently	béda
differing	béda
difficult	hese
difficulties	kasusah
difficulty	kasulitan
diffuse	diffuse
diffusion	difusi
dig	NO TRANSLATION
digest	ngancurkeun
digestion	ngancuran
digestive	pencernaan
digit	angka
digital	digital
dignified	dignified
dignify	dignify
dignity	martabat
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	dilapidated
dilatation	dilatation
dilation	ngaleuleuskeun
dildo	kabayang
dilemma	dilema
diligence	karajinan
diligent	rajin
dill	Dill
diluent	diluent
dilute	ngencerkeun
diluted	diluted
dilution	éncér
dim	taram
dime	récéh
dimension	ukuran
dimensional	diménsi
diminish	ngeureunan
diminished	sabagean gede
diminution	diminution
diminutive	diminutive
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	dahar peuting
diner	diner
dinghy	kolek
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	dining
dinky	dinky
dinner	dahar peuting
dinnertime	dinnertime
dinosaur	dinosaurus
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioksida
dip	turun
diploma	diploma
diplomacy	diplomasi
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatik
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	langsung
directed	diarahkeun
direction	tuju
directive	diréktif
directly	langsung
director	nu mingpin pausahaan
directory	pitunjuk
dirt	kokotor
dirty	kotor
disability	hal nu henteu mampuh
disable	nganonaktipkeun
disabled	cacad
disadvantage	kaayaan nu ngarugikeun
disaffected	disaffected
disagree	teu satuju
disagreeable	disagreeable
disagreeing	disagreeing
disagreement	kaayaan teu satuju
disallow	disallow
disallowed	disallowed
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	ngaleungit
disappearance	kaleungitan
disappearing	ngiles
disappoint	nguciwakeun
disappointed	kuciwa
disappointing	nguciwakeun
disappointment	kuciwaan
disapproval	cawad
disapprove	nyempad
disapproved	disapproved
disapproving	disapproving
disarm	ngarampas pakarang
disarray	disarray
disaster	bencana
disastrous	anu mawa musibah
disband	ngabubarkeun
disbelief	kaayaan teu percaya
disbelieve	kafir
disburse	disburse
disbursement	pencairan
disc	disc
discard	Piceun
discarded	dipiceun
discards	discards
discern	discern
discernible	discernible
discerning	discerning
discernment	discernment
discharge	ngalesotkeun
disciple	murid
disciplinary	disiplin
discipline	disiplin
disciplined	disiplin
disclaim	disclaim
disclaimer	bantahan
disclose	nyingkab
disclosed	diungkabkeun
disclosure	nyingkaban
disco	disko
discoloration	discoloration
discolored	discolored
discomfort	teu ngarareunah
disconcerted	disconcerted
disconcerting	disconcerting
disconnect	mutuskeun
disconnected	dipegatkeun
disconnection	disconnection
disconnects	disconnects
discontent	discontent
discontinuance	discontinuance
discontinue	ngaeureunkeun
discontinuity	discontinuity
discontinuous	discontinuous
discord	discord
discount	potongan harga
discounted	potongan
discourage	ngaleutikeun hate
discouraged	discouraged
discouragement	discouragement
discouraging	ngalemahkeun
discourse	wacana
discover	manggih
discovery	pamanggihan
discredit	discredit
discredited	discredited
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	hal nu henteu sajalan
discrete	diskrit
discretion	kawijaksanaan
discretionary	discretionary
discriminate	ngabentenkeun
discriminating	discriminating
discrimination	pilih kasih
discus	discus
discuss	reriungan
discussion	diskusi
disdain	disdain
disdainful	disdainful
disease	panyakit
diseased	diseased
disembodied	disembodied
disengage	disengage
disengagement	paleupasan
disfigured	disfigured
disgrace	aeb
disgraced	disgraced
disgraceful	ngerakeun
disgruntled	disgruntled
disguise	nyamur
disguised	disguised
disgust	geuleuh
disgusted	disgusted
disgusting	pikageuleuhan
dish	asakan
disheartened	disheartened
disheartening	disheartening
dishonest	teu jujur
dishonesty	dishonesty
dishonor	dishonor
dishonorable	dishonorable
dishwasher	pangwasuh piring
disillusionment	disillusionment
disinclination	disinclination
disincline	disincline
disinclined	disinclined
disinfect	disinfect
disinfectant	disinféktan
disinfection	disinfection
disinformation	disinformation
disingenuous	disingenuous
disintegrate	disintegrate
disintegration	disintegration
disinterested	disinterested
disjoint	disjoint
disjointed	disjointed
disjunctive	disjunctive
disk	cakram
diskette	diskette
dislike	daek
disliked	disliked
disliking	disliking
dislocated	dislocated
dislocation	dislocation
dislodge	dislodge
disloyal	disloyal
disloyalty	disloyalty
dismal	dismal
dismantle	ngabongkar
dismay	dismay
dismayed	dismayed
dismemberment	dismemberment
dismiss	ngabubarkeun
dismissal	bubaran
dismissive	dismissive
dismount	dismount
disobedience	hal nu henteu patuh
disobedient	henteu patuh
disobey	henteu patuh
disorder	gangguan
disordered	disordered
disorderly	disorderly
disorganized	disorganized
disorientation	disorientation
disoriented	disoriented
disown	disown
disparage	disparage
disparaging	disparaging
disparate	disparate
disparity	disparity
dispassionate	dispassionate
dispatch	dispatch
dispatcher	dispatcher
dispel	dispel
dispensary	dispensary
dispensation	dispensasi
dispense	dispense
dispenser	dispenser
dispersal	dispersal
disperse	ngabubarkeun
dispersed	dispersed
dispersion	dispersi
dispirited	dispirited
displace	mindahkeun
displaced	lunta
displacement	kapindahan
displacency	displacency
display	mamerkeun
displease	displease
displeased	displeased
displeasure	displeasure
disposable	disposable
disposal	pembuangan
dispose	dispose
disposed	disposed
disposition	disposition
dispossessed	dispossessed
disprove	ngabantah
dispute	pasea
disqualification	disqualification
disqualified	disqualified
disqualify	disqualify
disquieted	disquieted
disregard	disregard
disregarded	disregarded
disrelish	disrelish
disreputable	disreputable
disrepute	disrepute
disrespect	disrespect
disrespectful	cucungah
disrupt	ngacowkeun
disrupting	disrupting
disruption	kariweuh
disruptive	disruptive
dissatisfaction	dissatisfaction
dissatisfied	teu sugema
dissect	dissect
dissection	dissection
disseminate	nyebarkeun
dissemination	sosialisasi
dissension	dissension
dissent	dissent
dissenting	dissenting
dissertation	disertasi
disservice	disservice
dissident	dissident
dissimilar	dissimilar
dissipate	dissipate
dissipated	dissipated
dissociation	disosiasi
dissociative	dissociative
dissolution	disolusi
dissolve	ngaleyurkeun
dissonance	dissonance
dissuade	dissuade
distal	distal
distance	jarak
distant	tebih
distaste	distaste
distasteful	distasteful
distillate	distillate
distillation	distilasi
distilled	sulingan
distinct	béda
distinction	pabedaan
distinctive	has
distinguish	ngabentenkeun
distinguishable	dibédakeung
distinguished	dibédakeun
distinguishing	distinguishing
distort	distort
distorted	menyimpang
distortion	panyimpangan
distract	ngaganggu
distracted	kacau
distracting	distracting
distraction	gangguan
distraught	distraught
distress	kasulitan
distressed	distressed
distressing	distressing
distribute	ngabagikeun
distribution	sebaran
distributor	distributor
district	wewengkon
distrust	teu percaya
disturb	ngaganggu
disturbance	gangguan
disturbed	kaganggu
disturbing	disturbing
disuse	disuse
disused	disused
ditch	solokan
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	Diva
divan	NO TRANSLATION
dive	teuleum
diver	palika
diverge	diverge
divergence	divergence
divergent	divergent
diverging	diverging
divers	divers
diverse	rupa-rupa
diversified	diversified
diversify	diversify
diversion	hiburan
diversionary	diversionary
diversity	diversity
divert	mindahkeun
diverting	Mindahkeun
divest	divest
divested	divested
divestment	divestment
divide	ngabagikeun
divided	dibagi
dividend	dividend
divination	divination
divine	ketuhanan
divinity	sulpat
divisible	dibeulah
division	pamerean
divisor	divisor
divorce	pipisahan
divorcee	divorcee
divulge	divulge
divvy	divvy
dizziness	pusing
dizzy	lieur
do	ngalakukeun
doable	doable
doc	doc
docile	docile
dock	darmaga
docked	docked
docket	docket
docking	docking
doctor	dokter
doctorate	doktor
doctrinal	doctrinal
doctrine	doktrin
document	surat penting
documentary	dokumenter
documentation	dokuméntasi
documents	dokumén
dodge	Dodge
dodger	dodger
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodol
doe	doe
doer	migawe
dog	anjing
dogface	dogface
dogged	dogged
doggy	doggy
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	dogmatis
dogsick	NO TRANSLATION
doings	doings
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	patah hati teh
dole	Rasana
doll	boneka
dollar	dollar
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	lauk lumba-lumba
domain	domain
dome	kubah
domestic	di jerona nagara
domesticated	domesticated
domestication	doméstikasi
domicile	domicile
domiciled	domiciled
dominance	leuwih dominan
dominant	hal boga pangaruh kuat
dominate	ngajadikeun boga pangaruh kuat
dominating	dominating
domination	dominasi
dominatrix	dominatrix
dominion	Dominion
domino	domino
don	sunda
donate	nulungan
donation	tutulung
donkey	kalde
donor	donor
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	doom
doomed	doomed
doomsday	kiamat
door	panto
doorbell	doorbell
doorknob	doorknob
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	doornail
doorstep	doorstep
doorway	doorway
dopamine	dopamin
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	dormant
dormitory	asrama
dorsal	dorsal
dosage	takeran
dose	dosis
dossier	dossier
dot	titik
doting	doting
dotted	dotted
dotty	dotty
double	ganda
doubled	dua kali
doublet	doublet
doubling	duka kali
doubt	cangcaya
doubtful	asa-asa
doubting	doubting
doubtless	doubtless
doubts	mamang
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	adonan
doughboy	doughboy
doughnut	donat
dour	dour
douse	douse
dove	japati
down	turun
downcast	downcast
downer	downer
downfall	karuksakan
downfield	downfield
downhearted	downhearted
downhill	Turun gunung
download	download
downpour	downpour
downright	downright
downriver	downriver
downside	downside
downtime	downtime
downward	handap
downy	downy
dowry	mahar
doze	doze
dozen	losin
drab	drab
draft	draf
drafty	drafty
drag	nyered
dragon	naga
dragonfly	papatong
drain	solokan
drainage	drainase
drained	lemes
draining	draining
drainpipe	drainpipe
drake	Drake
drama	drama
dramaqueen	NO TRANSLATION
dramatic	dramatis
drape	drape
drapery	drapery
drastic	drastis
drat	NO TRANSLATION
draught	draf
draw	ngagambar
drawback	aral
drawbridge	drawbridge
drawer	laci
drawers	drawers
drawing	gambar
dread	dread
dreaded	dreaded
dreadful	dreadful
dreadfully	dreadfully
dreading	dreading
dream	ngimpi
dreamboat	dreamboat
dreamer	pemimpi
dreaming	ngimpi
dreamland	dreamland
dreams	impian
dreamt	ngimpi
dreamy	cupang
dreary	dreary
dredge	dredge
drenched	drenched
dress	pake pakean
dresser	dresser
dressmaker	dressmaker
dressy	dressy
dribble	NO TRANSLATION
dried	garing
drier	drier
drift	drift
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	ngabur
drink	inuman
drinker	drinker
drinking	minum
drinks	inuman
drip	ngeclak
dripping	dripping
drive	nyetir
drivel	drivel
driver	nu nyetir
driveway	driveway
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	ngaragragkeun
droplet	droplet
dropout	pegat sakola
dropper	dropper
drought	halodo
drove	NO TRANSLATION
drown	ngalelepkeun
drowsiness	drowsiness
drowsy	drowsy
drudgery	drudgery
drug	ubar
drug dealing	kaayaan ubar
drugged	drugged
druggist	tukang obat
drugs	obat
drugstore	toko ubar
druid	druid
drum	dreum
drummer	tukang nabeuh dram
drumming	drumming
drunk	mabok
drunk driving	mabok nyetir
drunkard	drunkard
drunken	drunken
drunkenness	mabok
dry	garing
dryer	dryer
dryness	kagaringan
dual	dual
dualism	dualisme
duality	dualitas
dub	dub
dubious	dubious
duchess	duchess
duck	bebek
ducking	ducking
duckling	duckling
ducky	ducky
duct	saluran
ductile	pangleuleusna ti antara
dud	Dud
dude	dude
duds	duds
due	alatan
duel	tanding
dues	iuran
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	Patih
dull	kusam
dullard	dullard
dumb	belet
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dump
dumpling	pangsit
dumps	dumps
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	pasir keusik
dung	NO TRANSLATION
dungeon	bui
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	duplikat
duplication	turunan
duplicity	duplicity
durability	kakuatan keur nahan
durable	awet
duration	waktu
duress	duress
dusk	burit
dusky	dusky
dust	lebu
duster	duster
dustpan	dustpan
dusty	loba lewuna
dutiful	dutiful
duty	kawajiban
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	Huni
dweller	dweller
dwelling	dwelling
dye	ngalelep
dying	dying
dyke	Dyke
dynamic	dinamis
dynamical	dinamis
dynamics	dinamika
dynamite	dinamit
dynamo	dinamo
dynasty	dinasti
dysentery	disentri
dysfunction	disfungsi
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	hayang pisan
eagerness	eagerness
eagle	manuk galudra
ear	ceuli
earful	earful
earl	gelar kebangsawanan
earlier	baheula
early	awal
earn	ngahasilkeun
earnest	earnest
earnestly	earnestly
earnestness	earnestness
earnings	earnings
earpiece	earpiece
earring	anting-anting
earrings	anting
earshot	earshot
earth	bumi
earthenware	earthenware
earthling	earthling
earthly	earthly
earthquake	lindu
earthy	earthy
ease	katentreman
easel	easel
easement	easement
easily	gampang
east	wetan
eastbound	eastbound
eastern	sabeulah wetan
easy	gampil
easygoing	henteu sesah
eat	dahar
eater	eater
eating	dahar
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	eavesdropping
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	ebullient
eccentric	saendeng
eccentricity	eccentricity
ecclesiastical	ecclesiastical
echelon	pajabat eselon
echinacea	echinacea
echo	gema
eclectic	eclectic
eclipse	samagaha
ecliptic	ecliptic
ecological	ékologis
economic	ékonomi
economical	ekonomis
economics	ékonomi
economy	ekonomi
ecosystem	ékosistem
ecstasy	ekstasi
ecstatic	ecstatic
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	busung lapar
edge	sisi
edging	edging
edgy	edgy
edible	plant
edict	edict
edification	edification
edifice	edifice
edit	édit
editing	ngedit
edition	édisi
editor	jelema nu nyunting
editorial	redaksi
educate	ngadidik
educated	loba diajar
education	pendidikan
educational	atikan
educator	pendidik
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	belut
eerie	eerie
effect	epek
effective	epektip
effectiveness	éféktivitas
effects	épék
effectual	effectual
effectually	effectually
effectuate	effectuate
effeminate	effeminate
efficacious	efficacious
efficacy	efficacy
efficiency	episiensi
efficient	episien
effigy	effigy
effort	upaya
effortless	effortless
effusion	effusion
effyou	NO TRANSLATION
egg	endog
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	terong
eggshell	eggshell
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	kalakuan kakoncara
egress	egress
eight	dalapan
eighteen	dalapan belas
eighth	kadalapan
eighty	dalapan puluh
ejaculate	éjakulasi
ejaculation	éjakulasi
eject	ngaluarkeun
ejection	ejection
elaborate	kawincik nepi ka bubuk leutikna
elaboration	elaboration
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	tos dilakonan
elastic	elastis
elasticity	élastisitas
elated	elated
elation	elation
elbow	siku
eld	eld
elder	kokolot
elderly	manula
elders	sesepuh
eldest	cikal
elect	milih
election	pamilihan
elective	elective
elector	elector
electoral	Panwaslu
electorate	electorate
electric	listrik
electric slide	slide listrik
electrical	listrik
electrician	Tukang
electricity	listrik
electrify	electrify
electrocute	electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	éléktromagnétik
electron	éléktron
electronic	éléktronik
electronics	éléktronika
elegance	kamewahan
elegant	elegan
element	unsur
elemental	unsur
elementary	dasar
elements	elemen
elephant	gajah
elevate	Nyiar
elevated	luhur:
elevation	luhurna
elevator	tangga jalan
eleven	sawelas
eleventh	Sawala
elf	elf
elicit	méré
eligible	minuhan sarat
eliminate	nyisikeun
elimination	éliminasi
elite	élit
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	Elk
ell	ell
ellipse	elips
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	elope
eloquence	eloquence
eloquent	eloquent
elucidate	napak
elucidation	Penjelasan
elude	nyingkahan
elusive	hese dihartikeun
emaciated	emaciated
email	email
emanate	emanate
emancipation	emansipasi
embankment	embankment
embargo	NO TRANSLATION
embark	naek kapal
embarrass	ngerakeun
embarrassed	embarrassed
embarrassing	ngerakeun
embarrassment	isin
embassy	kedutaan ageng
embattled	embattled
embed	Lebetkeun
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	embers
embezzlement	embezzlement
embezzler	embezzler
emblem	lancana
emblematic	emblematic
embodiment	perwujudan
embolism	embolism
embossed	embossed
embrace	nangkeup
embroidered	embroidered
embroidery	sulaman
embroiled	embroiled
embryo	bakal bayi
embryonic	émbrionik
emcee	emcee
emerald	Empang
emerge	muncul
emergence	mecenghulna
emergency	kaayaan nu walurat
emeritus	emeritus
emery	Emery
emetophobia	emetophobia
emigrate	pindah ka nagara lain sarta nyicing di ditu
emigration	emigrasi
eminence	Nyiar
eminent	eminent
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissary
emission	émisi
emit	emit
emo	emo
emotion	pangrasa
emotional	emosional
emotive	emotive
empathic	empathic
empathize	empathize
empathy	empati
emperor	maharaja
emphasis	tekenan
emphasize	ngantebkeun
emphatic	emphatic
emphysema	emphysema
empire	kekaisaran
empirical	empiris
empiricism	empiricism
employ	migawekeun
employee	pagawe
employer	dunungan
employment	pagawean
emporium	emporium
empower	empower
empress	permaisuri
emptiness	emptiness
emption	emption
empty	kosong
emu	emu
emulate	emulate
emulsion	emulsion
enable	bisa jadi
enablement	enablement
enact	enact
enactment	enactment
enamel	enamel
encampment	encampment
enchant	enchant
enchanted	dihapunten
enchanting	enchanting
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	ngalingkerin
encircling	encircling
enclave	enclave
enclose	ngalampirkeun
enclosure	lemah nu dipager
encode	encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	ngawengku
encore	NO TRANSLATION
encounter	papanggih
encourage	nyurung
encouraged	wanti
encouragement	anjuran
encouraging	encouraging
encroach	encroach
encroachment	encroachment
encrypt	encrypt
encryption	enkripsi
encumbrance	encumbrance
encyclopedia	énsiklopédi
end	tungtung
end table	méja tungtung
endanger	ngabahayakeun
endangered	Badak
endangerment	endangerment
endearing	endearing
endeavor	buburuhan
ended	réngsé
endemic	endemik
endgame	endgame
ending	tungtung
endless	euweuh beakna
endocarditis	Endocarditis
endorse	ngesahkeun
endorsement	ngesahan
endow	endow
endowed	endowed
endowment	endowment
endpapers	endpapers
endpoint	titik
endurance	kakuatan keur nahan
endure	nahan
enduring	enduring
enema	enema
enemy	musuh
energetic	energetic
energize	energize
energy	tanaga
enforce	ngajalankeun
enforcement	penegak
enforcer	enforcer
engage	kalibet
engaged	aktipitas
engagement	papacangan
engaging	ngalakonan
engender	engender
engine	mesin
engineer	insinyur
engineering	rékayasa
engrave	ngukir
engraved	engraved
engraver	engraver
engraving	ukiran
engrossed	engrossed
engrossing	engrossing
engulf	engulf
enhance	ningkatkeun
enhancement	enhancement
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	enjoin
enjoy	ngaraosan
enjoyable	nikmat
enjoying	ngarasakeun
enjoyment	enjoyment
enlarge	ngagedekeun
enlarged	enlarged
enlargement	kaayaan ngagedekeun
enlighten	enlighten
enlightened	enlightened
enlightening	enlightening
enlightenment	pencerahan
enlist	enlist
enliven	enliven
enmity	enmity
ennui	ennui
enormity	enormity
enormous	gede pisan
enormously	enormously
enraged	enraged
enrich	enrich
enroll	ngadaptar
enrollment	daptaran
ensemble	ensemble
ensign	ensign
enslave	enslave
enslaved	enslaved
enslavement	enslavement
ensue	ensue
ensure	ngajamin
entail	entail
entangled	entangled
entanglement	entanglement
enter	asup
enterprise	pausahaan
enterprising	enterprising
entertain	ngahibur
entertained	entertained
entertainer	penghibur
entertaining	entertaining
entertainment	raramean
enthralled	enthralled
enthusiasm	sumanget pisan
enthusiast	enthusiast
enthusiastic	sumanget pisan
entice	entice
entire	sakabeh
entirety	entirety
entitle	entitle
entity	éntitas
entomology	paré
entourage	rombongan
entrails	entrails
entrance	Panto lebet
entrapment	entrapment
entreat	entreat
entree	entree
entrepreneur	pengusaha
entrust	mercayakeun
entry	asup
enumerate	enumerate
enumeration	enumeration
envelope	amplop
envious	sirik
environ	NO TRANSLATION
environment	lingkungan
environmental	lingkungan
environs	environs
envision	envision
envoy	utusan
envy	sirik
enzyme	énzim
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	epik
epidemic	pagebug
epidermis	épidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsy
epileptic	epileptic
epilogue	epilog
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	episode
episodic	episodic
epistle	epistle
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	epoch
equal	sarua
equality	sasaruaan hak
equalization	bébédaan
equalize	equalize
equalizer	ékualiser
equally	sasarengan
equate	equate
equation	persamaan
equator	katulistiwa
equatorial	katulistiwa
equestrian	equestrian
equidistant	equidistant
equilibration	Kasatimbangan
equilibrium	kasaimbangan
equip	ngajangkepkeun
equipment	pakakas
equitable	adil
equity	kaadilan
equivalence	sarua
equivalent	sarua jeung
equivocal	equivocal
era	era
eradicate	ngabasmi
eradication	ngabasmi
erase	mupus
eraser	pamupus
erasure	erasure
ere	NO TRANSLATION
erect	ngadegkeun
erectile	erectile
erection	cacakan
ergo	NO TRANSLATION
erode	ngahupus ajén
erosion	kela
erotic	erotis
erotica	erotica
err	err
errand	errand
errant	errant
erratic	erratic
erratum	erratum
erroneous	erroneous
error	kasalahan
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	bitu
eruption	bibitu
escalade	escalade
escalate	ngalebarkeun
escalating	escalating
escalation	escalation
escalator	escalator
escape	kabur
escaped	lolos
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	pangawal
escrow	pangawal
esophagus	esophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionase
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	esquire
essay	karangan
essayist	essayist
essence	panggih
essential	perlu
essentially	dasarna
establish	ngadegkeun
established	ngadegkeun
establishment	pamadegan
estate	estate
esteem	diri
esteemed	esteemed
esthetic	esthetic
estimable	estimable
estimate	ngirakeun
estimation	estimasi
estoppel	estoppel
estranged	estranged
estrogen	éstrogén
estuary	salawe
etch	etch
etching	etching
eternal	langgeng
eternity	kalanggengan
ethanol	étanol
ether	éter
ethereal	ethereal
ethic	etos
ethical	etika
ethics	étika
ethnic	étnis
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	tata titi
etymology	étimologi
eucalyptus	kayu putih
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	euforia
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	neangan jeung nulungan
evacuation	epakuasi
evade	nyinkahkeun
evaluate	ngepaluasi
evaluation	meunteun
evanescence	evanescence
evangelical	Evangelis
evangelist	evangelist
evangelistic	evangelistic
evaporate	ngebulkeun
evaporation	évaporasi
evasion	ngajauhan
evasive	nyingcet
eve	wengi
evening	burit
evens	NO TRANSLATION
event	kajadian
eventful	penting
eventual	ahirna
eventuality	eventuality
evergreen	evergreen
everlasting	langgeng
evermore	evermore
everyday	unggal dinten
everyman	everyman
evict	nundung
eviction	nundung
evidence	bukti
evident	dibuktikeun
evidentiary	evidentiary
evil	jahat
evoke	membangkitkan
evolution	epolusi
evolutionary	évolusionér
evolve	mekar
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	exacerbate
exacerbation	exacerbation
exact	pas
exacting	exacting
exaggerate	ngaleuleuwihkeun
exaggerated	ngaleuleuwihkeun
exaggeration	nu kaleuleuwihan
exalt	exalt
exaltation	exaltation
exalted	Maha Agung
exam	ujian
examination	ujian
examine	nguji
examiner	examiner
example	conto
exasperated	exasperated
exasperation	exasperation
excavate	ngali
excavation	ngagalian
excavator	excavator
exceed	ngaleuwihan
exceeding	exceeding
excel	Excel
excellence	kaunggulan
excellent	alus teuing
excelsior	excelsior
excepting	excepting
exception	ngabeda-beda
exceptional	hebat pisan
excerpt	excerpt
excess	kaleuwihan
excessive	kaleuleuwihan
excessively	kacida
exchange	nukeuran
excise	excise
excision	excision
excitability	excitability
excitable	excitable
excitation	éksitasi
excite	ngagumbirakeun
excited	gumbira
excitement	pikagumbiraeun
exciting	jongjon
exclaim	exclaim
exclamation	exclamation
exclude	ngaluarkeun
excluded	kaasup
excluding	Lian ti
exclusion	pangaluaran
exclusive	eksklusip
excrement	excrement
excretion	ékskrési
excruciating	excruciating
excursion	piknik
excuse	nuhunkeun hampura
exec	exec
execute	ngeksekusi
execution	eksekusi
executioner	algojo
executive	eksekutip
executor	pelaksana
exegesis	exegesis
exemplar	exemplar
exemplary	exemplary
exemplify	exemplify
exempt	dibebaskeun
exemption	ngajadikeun bebas
exercise	latihan
exert	exert
exertion	exertion
exhale	gempur
exhaust	meakeun tanaga
exhausted	cape
exhaustion	kacapean
exhaustive	tuntas
exhibit	mamerkeun
exhibition	pameran
exhilarated	exhilarated
exhilarating	exhilarating
exhilaration	exhilaration
exhort	exhort
exhortation	exhortation
exhumation	exhumation
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	tempat keur ngasingkeun
exist	aya
existence	ayana
existent	existent
existential	existential
existing	aya
exit	Kaluar
exodus	Budalan
exonerate	exonerate
exorbitant	exorbitant
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	eksotis
expand	ngalebarkeun
expanded	dimekarkeun
expanse	expanse
expansion	hal nu dilebarkeun
expansive	expansive
expatriate	expatriate
expect	ngaharepkeun
expectance	expectance
expectancy	harepan
expectant	expectant
expectation	harep-harepan
expected	diperkirakeun
expecting	expecting
expediency	expediency
expedient	expedient
expedite	expedite
expedition	kiriman
expeditious	expeditious
expel	ngaluarkeun
expendable	expendable
expenditure	balanja
expense	ongkos
expenses	expenses
expensive	awis
experience	pangalaman
experienced	ngalaman
experiences	pangalaman
experiment	nyoba
experimental	eksperimen
experimentation	experimentation
experimenter	experimenter
expert	ahli
expertise	kaahlian
expiration	waktu beakna
expire	beak
expired	kadaluwarsa
expiry	tamat
explain	netelakeun
explanation	katerangan
explanatory	explanatory
expletive	expletive
explication	explication
explicit	eksplisit
explode	ngabitukeun
exploit	mangpaatkeun
exploitation	eksploitasi
exploration	eksplorasi
exploratory	éksplorasi
explore	ngajajah
explorer	jelema nu ngajajah
explosion	bitu
explosions	ngabeledugna
explosive	bitu
expo	Expo
exponent	exponent
exponential	eksponensial
export	ekspor
exportation	exportation
expose	ngalaan
exposed	kakeunaan
exposition	éksposisi
expository	expository
exposure	bubuka
expound	expound
express	ningalikeun
expression	babasan
expressive	ekspresif
expressway	Jalan tol
expropriation	expropriation
expulsion	expulsion
exquisite	exquisite
exquisitely	exquisitely
extant	extant
extend	manjangkeun
extendable	extendable
extended	ngalegaan
extension	ngahadean
extensive	luas
extent	luas
exterior	hal parabot hiasan di luar
exterminate	ngabasmi
extermination	ngaleungitkeun
exterminator	exterminator
external	luar
externally	externally
extinct	lastari
extinction	kapunahan
extinguish	extinguish
extinguisher	extinguisher
extol	extol
extort	extort
extortion	extortion
extra	tambahan
extract	sari
extracting	extracting
extraction	ékstraksi
extractor	extractor
extracurricular	ekstrakurikuler
extradition	extradition
extrajudicial	extrajudicial
extramural	extramural
extraneous	extraneous
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	hebat pisan
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	extravagance
extravagant	boros
extravaganza	Ngulik
extreme	ekstrem
extreme anticipation	antisipasi ekstrim
extreme disgust	geuleuh ekstrim
extreme surprise	kejutan ekstrim
extreme trust	trust ekstrim
extremely	pisan
extremely negative	pisan négatip
extremely positive	pisan positif
extremity	tungtungna
extricate	extricate
extrinsic	ekstrinsik
extrusion	Tonjolan
exuberance	exuberance
exude	exude
eye	soca
eyeball	panon
eyebrow	halis
eyeful	eyeful
eyeglass	Kacamata
eyeglasses	eyeglasses
eyelash	rambut soca
eyelet	eyelet
eyeliner	sipat
eyepiece	eyepiece
eyes	panon
eyesight	eyesight
eyewitness	urang nu weruh sorangan ayana kajadian
fab	Ngajak
fable	dongeng sasatoan
fabled	fabled
fabric	lawon
fabricate	fabricate
fabricated	fabricated
fabrication	fabrikasi
fabulous	hebat
facade	adul
face	beungeut
faceless	faceless
facet	facet
facial	raray
facile	NO TRANSLATION
facilitate	mempermudah
facility	fasilitas
facing	di hareup
facsimile	faksimil
fact	kanyataan
faction	faksi
factor	faktor
factory	pabrik
facts	fakta
factual	faktual
faculties	fakultas
faculty	pakultas
fad	fad
fade	luntur
faded	layu
faeces	faeces
fag	fag
faggot	fagot
fail	gagal
failing	gagal
failure	kagagalan
fain	NO TRANSLATION
faint	kapaehan
fainting	fainting
fair	adil
fairly	cukup
fairness	fairness
fairway	beja
fairy	jurig
faith	kapercayaan
faithful	satia
faithfulness	kasatiaan
faithless	faithless
fake	gadungan
faker	faker
falafel	falafel
falcon	alap-alap
fall	labuh
fallacious	fallacious
fallacy	fallacy
fallback	dijengkang
fallible	fallible
falling	ragrag
fallopian	fallopian
fallout	murag
fallow	fallow
false	PALSU
falsehood	bathil
falsely	falsely
falsification	falsification
falsified	falsified
falsify	falsify
falsity	falsity
falter	falter
fame	popularitas
famed	famed
familiar	dalit
familiarity	familiarity
familiarize	familiarize
family	kulawarga
familytime	familytime
famine	kalaparan
famished	famished
famous	kondang
famously	famously
fan	kipas angin
fanatic	panatik
fanatical	fanatik
fanaticism	fanatisme
fanciful	fanciful
fancy	fancy
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	hebat pisan
fantasy	implengan
faraway	jauh pisan
farce	farce
farcical	farcical
fare	ongkos
farewell	wilujeung paturay
farm	lemah keur pertanian
farmer	patani
farmhouse	imahna patani
farming	pertanian
farmland	lemah keur pertanian
faro	faro
fart	Hitut
farther	leuwih tebih
fascia	fascia
fascinate	fascinate
fascinated	fascinated
fascinating	pikareusepeun pisan
fascination	karesep
fascism	paham pasis
fascist	pasis
fashion	mode
fashionable	fashionable
fastball	fastball
fasten	meungkeutkeun
fastener	fastener
fastening	fastening
fasting	puasa
fat	gajih
fatal	nasibna geus teu bisa dirobah
fatalism	fatalism
fatality	fatality
fate	takdir
fated	fated
fateful	fateful
fathead	fathead
father	bapa
fatherhood	fatherhood
fatherland	fatherland
fatherly	fatherly
fathom	fathom
fatigue	kacapean
fatigued	fatigued
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	lintuh teuing
faucet	keran
fault	kasalahan
faultless	faultless
faulty	faulty
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	migawe kahadean
favorable	hade
favorite	karesep
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	pilih kasih
fawn	anak uncal
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	sieun
feared	takwa
fearful	fearful
fearfully	fearfully
fearing	fearing
fearless	henteu sieun
fears	takwa
fearsome	fearsome
feasibility	feasibility
feasible	manawa
feast	pesta
feat	prestasi
feather	bulu
feathered	feathered
feature	hal nu husus
features	Fitur
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	tai
fecundity	fecundity
fed	FED
federal	pederal
federation	pederal
fedup	NO TRANSLATION
fee	ongkos
feeble	leuleus
feed	kadaharan
feedback	eupan balik
feeder	feeder
feel	ngarasa
feelgood	feelgood
feeling	rarasaan
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	suku
feign	feign
feigned	feigned
feisty	feisty
felicity	felicity
feline	feline
fell	murag
feller	feller
fellow	sasama
fellowship	beasiswa
felon	felon
felony	felony
felt	dirasakeun
female	awewe
feminine	sikapna saperti awewe bener
femininity	feminitas
feminism	feminisme
feminist	féminis
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	pager
fenced	fenced
fencing	Anggar
fend	fend
fender	spatbor
fennel	fennel
ferment	ferment
fermentation	fermentasi
fern	fern
ferocious	ferocious
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	kapal peri
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	subur
fertility	kasuburan
fertilize	mupuk
fertilizer	gemuk
fervent	fervent
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	pestipal
festive	festive
fetal	boh
fetch	dipulut
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	fétus
feud	mumusuhan
feudal	feodal
feudalism	feodalisme
fever	muriang
feverish	feverish
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	Fiat
fib	FIB
fiber	serat
fiberglass	kaca orat
fibrosis	fibrosis
fibrous	serat
fickle	fickle
fiction	fiksi
fictional	fiksi
fictitious	lamunan
fiddle	biola
fiddler	pamaen piul
fidelity	kasatiaan
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciary
field	médan
field hockey	médan hoki
fielder	fielder
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	galak
fiery	fiery
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	lima belas
fifty	lima puluh
fig	buah ara
fight	gelut
fighter	nu bajoang
fighting	tarung
fights	gelut
figment	figment
figurative	figurative
figure	angka
figurine	figurine
filament	filamén
filamentous	serat
file	file
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	filing
filings	filings
fill	ngeusian
filler	filler
fillet	fillet
filling	eusi
filly	filly
film	pilem
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	saringan
filth	runtah
filthy	kotor
filtration	filtration
fin	NO TRANSLATION
final	final
finale	finale
finalist	finalis
finality	finality
finalize	finalize
finalized	nyampurnakeun
finally	tungtungna
finance	ngabiayaan
financial	keuangan
financier	financier
finch	Finch
find	manggih
finder	Panimu
finding	Pananjung
fine	dengda
finery	finery
finesse	finesse
finger	ramo
fingernail	kuku
fingerprint	cap jempol
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	ngabereskeun
finished	rengse
finite	terhingga
fink	fink
fir	fir
fire	seuneu
firearm	firearm
firearms	senjata api
fireball	fireball
firecracker	firecracker
firefight	firefight
firefighter	firefighter
firefly	Barina
firehouse	firehouse
firelight	firelight
fireman	nu paehan seuneu
fireplace	hawu
firepower	firepower
fireproof	fireproof
fireside	fireside
firestorm	firestorm
firewall	firewall
firewood	firewood
firework	firework
fireworks	kembang seuneu
firing	firing
firm	tetep
firmament	firmament
firmly	pageuh
firmness	firmness
first	kahiji
firstborn	firstborn
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskal
fish	lauk
fisherman	pamayang
fishery	fishery
fishing	fishing
fishing boat	kapal keur pamayang
fishy	amis
fissile	fisil
fission	fisi
fissure	Fissure
fist	tinju
fistfight	fistfight
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	ngepas
fitness	kasehatan
fits	ngepas
fitted	dipasangan
fitting	piting
fittings	fittings
five	lima
fiver	fiver
fix	ngalereskeun
fixable	fixable
fixation	fiksasi
fixed	tetep
fixer	fixer
fixture	pakakas tetep
fixtures	fixtures
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	bandera
flagging	flagging
flagpole	flagpole
flagrant	flagrant
flagship	andalannya
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	flake
flaky	flaky
flamboyant	flamboyant
flame	seuneu ngagedur
flamethrower	flamethrower
flaming	flaming
flamingo	flamingo
flammable	kaduruk
flan	flan
flange	flange
flank	flank
flanked	diapit
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	panutup
flapping	flapping
flare	hurung geni
flares	flares
flaring	flaring
flash	cahaya
flashback	flashback
flashing	kedip-kedip
flashlight	lampu batre
flashy	flashy
flask	flask
flat	datar
flatbed	flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	flatness
flatten	ngararata
flatter	ngolo-ngolo
flattered	flattered
flattering	flattering
flattery	flattery
flatulence	flatulence
flaunt	flaunt
flavor	rasa
flaw	cacad
flawed	flawed
flawless	sampurna
flea	kutu
fleabag	fleabag
fled	ngungsi
flee	kabur
fleece	fleece
fleet	kumpulan kapal
fleeting	fleeting
flesh	daging
fleshy	fleshy
flex	flex
flexibility	kalenturan
flexible	gampang dicocogkeun
flexin	flexin
flexion	flexion
flick	sintreuk
flicker	surem
flickering	flickering
flier	flier
flight	naek kapal udara
flighty	flighty
flimsy	flimsy
flinch	flinch
fling	fling
flint	Flint
flip	flip
flip flop	bolak balik
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	flirty
float	ngambang
floater	floater
flock	para
flog	flog
flood	caah
floor	tehel
flooring	flooring
floozy	floozy
flop	flop
floppy	ngagantung
flora	flora
floral	floral
florist	jelema nu ngajual kembang
floss	floss
flotation	flotation
flounder	ngageleper
flour	tipung
flourish	flourish
flow	ngocor
flower	kembang
flowering	karembangan
flowers	kembang
flowery	flowery
flows	ngalir
flu	plu
fluctuate	turun naek
fluctuating	fluctuating
fluctuation	turun naek
flue	flue
fluency	fluency
fluent	lancar
fluff	fluff
fluffy	mengembang
fluid	barang encer
fluidity	fluidity
fluke	fluke
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescence
fluorescent	fluoresensi
flurries	flurries
flurry	flurry
flush	siram
flustered	flustered
flute	suling
fluted	fluted
flutter	flutter
fluvial	fluvial
flux	fluks
fly	ngapung
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	ngalayang
flywheel	flywheel
foal	foal
foam	busa
foaming	foaming
foamy	foamy
fob	fob
focal	fokus
focus	fokus
fodder	sasatoan
foe	foe
fog	halimun
foggy	kasaput halimun
foil	foil
foiled	foiled
fold	ngalipet
folded	narilep
folder	map
foliage	foliage
folio	folio
folk	rakyat
folklore	carita rakyat
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	ngiringan
follower	follower
folly	folly
fond	asih
fondle	fondle
fondling	fondling
fondness	fondness
fondue	fondue
font	font
food	kadaharan
foodie	jelema kabeukina kana kadaharan
fool	jelema nu boloho
fooled	fooled
foolhardy	foolhardy
fooling	fooling
foolish	foolish
foolishness	foolishness
foolproof	foolproof
foot	sampean
foot stool	suku stool
footage	panjangna
football	maén bal
footbridge	footbridge
foothold	foothold
footing	footing
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	footpath
footprint	tapak suku
footwear	footwear
footwork	footwork
fop	fop
forage	forage
foray	foray
forbearance	forbearance
forbid	nyaram
forbidding	forbidding
force	kakuatan
forced	kapaksa
forceful	kuat
forceps	forceps
forces	gaya
forcibly	forcibly
ford	Ford
fore	fore
forearm	hasta
foreboding	foreboding
forecast	ramalan
forecaster	forecaster
foreclose	foreclose
foreclosure	foreclosure
forefathers	forefathers
forefinger	forefinger
forefront	forefront
forego	forego
foregoing	baheula
foregone	foregone
foreground	foreground
forehead	taar
foreign	sejen
foreigner	urang asing
foreman	mandor
foremost	foremost
forensic	forensik
forensics	forensics
foreplay	foreplay
forerunner	cikal bakal
foresee	foresee
foreseen	foreseen
foresight	tetempoan
forest	leuweung
forestall	forestall
forethought	forethought
foreveralone	salamina nyalira
forevermore	forevermore
forewarned	forewarned
foreword	foreword
forfeit	forfeit
forfeited	forfeited
forfeiture	forfeiture
forge	forge
forger	forger
forgery	pemalsuan
forget	poho
forgetful	pohoan
forgetfulness	forgetfulness
forgive	ngahampurakeun
forgiven	dihampura
forgiveness	hampura
forgiving	forgiving
forgotten	poho
fork	garpuh
forked	forked
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	forlorn
form	wujud
formal	resmi
formaldehyde	formaldehida
formalism	formalism
formality	nu nurut adat cahara
format	wujud jeung ukuran
formation	Wangunan
formative	formative
formed	kabentuk
formidable	formidable
forming	ngabentuk
formless	formless
formula	rumus
formulary	formulary
formulate	dirumuskeun
fornicate	fornicate
fornication	fornication
forsake	forsake
forsaken	forsaken
forsooth	forsooth
fort	benteng
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	forthcoming
forthright	forthright
forthwith	forthwith
fortification	fortification
fortify	fortify
fortitude	fortitude
fortnight	dua minggu
fortnightly	fortnightly
fortress	benteng
fortuitous	fortuitous
fortunate	untung
fortune	pakaya
fortunes	fortunes
forty	opat puluh
forum	forum
forward	di payun
forwarding	diteruskeun
fossil	posil
fossils	fosil
foul	ngintip
found	kapanggih
foundation	pandemen
founder	pamadeg
founding	ngadegna
foundry	foundry
fountain	cai mancur
four	opat
fourfold	fourfold
foursome	foursome
fourteen	opat belas
fourth	kaopat
fowl	sato jangjangan
fox	rubah
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	emper
fraction	fraksi
fractional	fractional
fracture	rengat
fragile	gampang peupeus
fragility	fragility
fragment	potongan
fragmentary	fragmentary
fragrance	seungit nyambuang
fragrant	wangi
frail	frail
frailty	frailty
frame	pigura
framework	kerangka
franc	franc
franchise	franchise
frank	terus terang
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	frankness
frantic	frantic
frantically	frantically
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	fraternity
fraud	tipuan
fraudulent	curang
fraught	fraught
fray	fray
frayed	frayed
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	kasieunan
freaky	freaky
freckle	freckle
free	bebas
freebie	freebie
freedom	kabebasan
freehold	freehold
freelance	leupas
freelancer	freelancer
freely	kalawan bébas
freeman	Freeman
freestyle	gaya bébas
freeway	Jalan tol
freeze	ngagiblegkeun
freezer	lamari keur ngagiblegkeun
freezing	katirisan
freight	momotan
freighter	kapal barang
french horn	Perancis tanduk
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	pabaliwer
frequency	prekuensi
frequent	remen
frequently	sering-sering
fresco	fresco
fresh	seger
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	freshener
freshman	freshman
freshness	freshness
freshstart	freshstart
freshwater	tawar
fret	fret
fretful	fretful
friar	friar
fricking	fricking
friction	pangisedan
friday	Jumaah
fridge	fridge
fried	digoréng
friend	babaturan
friendless	friendless
friendliness	friendliness
friendly	marahmay
friends	babaturan
friendship	babaturan
frigate	kapal keur moro jeung ngusir musuh
friggen	NO TRANSLATION
fright	kaayaan sieun
frighten	nyingsieunan
frightened	mamang
frightening	frightening
frightful	frightful
frigid	frigid
fringe	capillary
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	sagawayah
frock	frock
frog	bangkong
froggy	froggy
frolic	frolic
front	hareup
frontage	frontage
frontal	frontal
frontier	demarkasi
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	ibun nu ngagibleg
frostbite	frostbite
frosted	frosted
frosting	frosting
frosty	tiris pisan
froth	froth
frothy	frothy
frown	karidut
frowning	frowning
frozen	ngagibleg
frugal	frugal
fruit	buah
fruit punch	punch buah
fruitcake	fruitcake
fruitful	fruitful
fruition	fruition
fruitless	fruitless
fruits	bungbuahan
fruity	Fruity
frustrate	ngagagalkeun
frustrated	frustasi
frustrates	frustrates
frustrating	frustrating
frustration	hanjelu
fry	ngagoreng
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	Kanjut
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Goblok
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	bahan beuleum
fugitive	buronan
fulcrum	fulcrum
fulfill	minuhan
fulfilled	kaeusi
fulfilling	minuhan
fulfillment	hal nu minuhan
full	pinuh
fullback	Fullback
fullness	fullness
fully	pinuh
fulsome	fulsome
fumble	fumble
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	kabungahan
function	fungsi
functional	fungsional
fund	dana
fundamental	pang dasarna
fundamentalist	fundamentalis
fundamentally	fundamentally
funday	funday
funding	waragad
fundraiser	fundraiser
fundraising	fundraising
funds	dana
funeral	ngubur
fungus	supa
funk	Funk
funky	funky
funnel	liang haseup
funny	lucu
fur	bulu
furious	ambek pisan
furiously	furiously
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	hawu
furnish	ngajangkepkeun
furnishings	parabotan
furniture	parabot
furor	furor
furrow	furrow
furry	furry
furtherance	furtherance
fury	buluan nu hipu
fuse	sekering
fuselage	fuselage
fusion	fusi
fuss	fuss
fussy	hésé
fustrated	NO TRANSLATION
futile	sia sia
futility	futility
futon	futon
future	hareup
fuzz	fuzz
fuzzy	Fuzzy
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	Gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	banyol
gaga	Gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	gaiety
gain	meunang
gainful	gainful
gaining	meunang
gait	gait
gal	gal
gala	Gala
galactic	galactic
galaxy	galaksi
gale	Gale
gall	hampru
gallant	gagah
gallantry	gallantry
gallbladder	hampru
galled	galled
gallery	galeri
galley	galley
gallon	galon
gallop	gallop
galloping	galloping
gallows	gallows
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	maen judi
gambler	nu maen judi
gambling	judi
game	kaulinan
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	kaulinan
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	tangga nada
gander	gander
gang	gorombolan
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	sesela
gape	gape
gaping	jarak
garage	garasi
garb	garb
garbage	runtah
garbled	garbled
garden	kebon
gardener	tukang kebon
gardening	ngebon
gardens	Kebon
gargle	kekemu
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	bawang bodas
garment	pésta
garner	Garner
garnet	Garnet
garnish	garnish
garrison	garnisun
garter	Garter
gas	gas
gaseous	gas
gash	gash
gasification	gasification
gasket	gasket
gasoline	bengsin
gasp	engap-engapan
gasping	gasping
gassy	gassy
gastric	gastric
gastronomy	gastronomy
gate	Gerbang
gatekeeper	gatekeeper
gateway	lawang saketeng
gather	ngumpulkeun
gatherer	gatherer
gathering	papanggihan
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	meteran
gauging	gauging
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	gauze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	homo
gaze	gaze
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	Warta
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	pakakas
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gél
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	sosoca
gemini	Gemini
gender	génder
genealogy	silsilah
general	umum
generality	kailaharan
generalization	generalisasi
generally	dina umumna
generate	ngabangkitkeun
generation	turunan
generative	generative
generator	generator
generic	generik
generosity	seneng sidekahan
generous	berehan
genesis	genesis
genetic	genetik
genetics	genetika
genial	genial
genie	jin
genital	séks
genitalia	aurat
genius	pinter pisan
genocide	genocide
genome	génom
genre	genre
gent	gent
genteel	genteel
gentile	gentile
gentle	hipu
gentleman	bapa
gentlemanly	makéna
gentleness	gentleness
gently	jeung ati-ati
gentry	priyayi
genuine	asli
genus	genus
geographic	geografis
geographical	geografis
geography	elmu bumi
geological	géologis
geologist	géologi
geology	geologi
geometric	geometric
geometry	géométri
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	kuman
german	Jerman
germane	germane
germinate	berkecambah
germination	pengecambahan
germs	kuman
gestation	gestation
gesture	sikep
get	meunang
getaway	kabur
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	gugah
getyourown	getyourown
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	jurig
ghostly	ghostly
ghoul	gHOUL
giant	buta
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	kado
gifted	gifted
gifts	hadiah
gig	manggung
gigantic	gigantic
giggle	nyikikik
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigolo
gilded	gilded
gill	angsang
gills	gills
gilt	sepuh
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	Gin
ginger	jahé
gingerbread	Gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	jerapah
girder	girder
girdle	pectoral
girl	mojang
girlfriend	kabogoh
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	mikeun
giveaway	dipasihkeun
giver	NO TRANSLATION
giving	méré
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glasial
glacier	gletser
glad	bungah
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	gladness
glamorous	jieun kapincut
glamour	kakuatan keur narik ati
glance	neuteup saliwatan
gland	kelenjar
glare	sorotan
glaring	glaring
glass	kaca
glasses	kacasoca
glassware	glassware
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	glazed
gleam	gleam
gleaming	gleaming
glean	glean
glee	glee
gleeful	gleeful
glen	Glen
glib	glib
glide	glide
glider	pesawat terbang layang
glimmer	glimmer
glimpse	glimpse
glint	glint
glisten	ngagurilap
glitch	glitch
glitter	glitter
glittering	glittering
gloat	gloat
global	sadunya
globe	bal dunya
globular	globular
gloom	gloom
gloomy	gloomy
glorification	glorification
glorified	Maha Agung
glorify	muja
glorious	glorious
glory	kamulyaan
gloss	gloss
glossary	kekecapan
glossy	herang
glove	sarung leungeun
gloves	sarung
glow	ngagurilap
glowing	glowing
glucose	glukosa
glue	lem
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	gliserin
gnat	agas
gnome	GNOME
go	indit
goal	tujuan
goalie	goalie
goals	gol
goat	embe
goatee	goatee
gob	gob
gobble	gobble
goblet	goblet
goblin	goblin
god	Allah
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	goddamned
goddess	dewi
godfather	bapa baptis
godforsaken	godforsaken
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	godless
godlike	godlike
godly	godly
godmother	ibu baptis
godsend	godsend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	kacasoca
gold	emas
golden	siga emas
goldfish	lauk mas
golf	golep
golfer	pamaen golep
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	Isro
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	alus
goodbye	Dadah
goodday	Wilujeng siang
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	goodlife
goodly	goodly
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Wilujeng énjing
goodmusic	goodmusic
goodness	kahadean
goodnews	goodnews
goods	barang-barang
goodtimes	goodtimes
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	maksudna sae
goody	goody
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	soang
gopher	gopher
gore	Gore
gorge	jurang
gorgeous	endah
gorilla	gorila
gory	gory
gospel	ajaran
gossip	gosip
gothic	Gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	gourd
gourmet	gourmet
gout	asam urat
govern	marentah
governess	governess
governing	ngamaréntahkeun
government	pamarentah
governmental	wewenang
governor	gupernur
gown	gown
grab	ngareubut
grace	lungguh
graceful	antiem
gracias	NO TRANSLATION
gracious	marahmay pisan
graciously	graciously
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradasi
grade	kelas
graded	gradasi
grader	grader
grades	sasmita
gradient	gradién
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	bertahap
gradually	saeutik demi saeutik
graduate	lulus
graduation	kalulusan
graffiti	corétan
graft	nyogok
grail	grail
grain	paparean
gram	gram
grammar	tatabasa
grand	grand
grand theft auto	maling mobil hébat
grandchild	Buyut
grandchildren	incu
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	incu awewe
grandeur	grandeur
grandfather	aki
grandiose	muluk
grandma	grandma
grandmother	nini
grandpa	ngising
grandson	incu lalaki
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	batu granit
granny	granny
granola	granola
grant	ngabulkeun
granted	dibales
grantee	grantee
grantor	grantor
granular	granular
granule	granule
grape	anggur
grape juice	jus anggur
grapefruit	anggur
grapes	anggur
grapevine	grapevine
graph	grapik
graphic	grafis
graphics	grafik
graphite	grafit
grapple	grapple
grappling	grappling
grasp	ngeupeul
grasping	grasping
grass	jukut
grasshopper	simeut
grassy	grassy
grate	ngilu
grated	grated
grateful	ngahatur nuhun
gratification	gratification
gratified	gratified
gratify	gratify
gratifying	gratifying
grating	grating
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	rasa syukur
gratuitous	gratuitous
gratuity	gratuity
grave	kuburan
gravel	karikil
graver	NO TRANSLATION
graveyard	kuburan
gravitate	gravitate
gravitation	gravitasi
gravitational	gravitasi
gravity	grapitasi
gravy	saos
gray	Abu
graze	ngadahar jukut
grease	gajih
greased	greased
greaser	greaser
greasy	ngandung lisah
great	gede
great anticipation	antisipasi hébat
great aunt	bibi hébat
great disgust	geuleuh hébat
great grandfather	akina hébat
great grandma	grandma hébat
great grandmother	uyut
great grandpa	ngising hébat
great surprise	kejutan hébat
great trust	trust hébat
great uncle	Mamang hébat
greatday	NO TRANSLATION
greater	gede
greatest	panggedéna
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	greatly
greatly negative	greatly négatip
greatly positive	greatly positif
greatness	hal nu hebat pisan
greatnight	NO TRANSLATION
greed	karanjingan
greedy	rewog
green	hejo
green bean	buncis héjo
green pepper	cabé héjo
green snake	oray héjo
greenhouse	imah kaca
greenish	greenish
greenwood	Greenwood
greet	nanya
greeted	dipapag
greeting	silihtanya
gregarious	gregarious
grenade	granat
grey	Abu
greyhound	greyhound
grid	grid
gridiron	Gridiron
grief	kanalangsaan
grievance	humandeu
grieve	ngungun
grieved	grieved
grieving	grieving
grievous	grievous
griffin	Griffin
grill	manggang
grille	grille
grilled	grilled
grim	surem
grime	kokotor
grimy	grimy
grin	nyengir
grind	ngagiling
grinder	coét
grinding	grinding
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	kerewes
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	humarurung
grocer	grocer
groceries	bahan kadaharan
grocery	grocery
groggy	groggy
groin	palangkangan
groom	panganten lalaki
groove	legok
groovy	groovy
grope	grope
gross	kotor
grotesque	grotesque
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	tanah
grounded	grounded
groundhog	groundhog
grounding	grounding
groundless	groundless
grounds	grounds
groundwork	dasar
group	kumpulan
groupie	groupie
grouping	golongan
grouse	grouse
grout	grout
grove	rungkun
grovel	grovel
grow	tumuwuh
growl	ngagerem
growling	growling
growls	growls
grownup	atos ageung
growth	tumuwuhna
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	gana
grubby	grubby
grudge	grudge
grudging	grudging
grudgingly	grudgingly
gruel	gruel
grueling	grueling
gruesome	pikasieuneun
gruff	kereng
grumble	grumble
grump	grump
grumpy	babari ambek
grunt	nyegrek
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garansi
guaranty	ngajamin
guard	ngajaga
guarded	dijaga
guardhouse	guardhouse
guardian	wali
guardianship	guardianship
guards	penjaga
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	NO TRANSLATION
guerrilla	gerilya
guess	nebak
guesser	guesser
guesswork	guesswork
guest	tatamu
guesthouse	bumi kanggo tamu
guidance	pitunjuk
guide	juru jalan
guidebook	buku pitunjuk
guidelines	garis padoman
guiding	guiding
guild	kanu
guile	guile
guillotine	guillotine
guilt	kasalahan
guilty	kaliru
guinea	guinea
guise	kedok
guitar	hitar
guitarist	gitaris
gules	gules
gulf	Teluk
gull	gull
gullet	gullet
gullible	gampang katipu
gully	gully
gulp	gulp
gum	gum
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	bedil
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	gunfire
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	gerilyawan
gunner	nu ahli nembak
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	mesiu
gunshot	gunshot
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guru
gush	Gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	tiupan nu kuat
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	katekunan
gutless	gutless
guts	nyali
gutsy	gutsy
gutter	talang
guy	guy
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	Tempat pitnes
gymnasium	rohang keur olahraga
gymnast	tukang senam
gymnastic	gymnastic
gymnastics	senam
gynecologist	dokter nu ahli ngeunaan kandungan
gynecology	gynecology
gypsy	urang gipsi
gyroscope	gyroscope
habit	kabiasaan
habitat	habitat
habitation	habitation
habitual	habitual
habitually	habitually
hacienda	hacienda
hack	Hack
hacker	hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	hujan es
hair	bulu
hairball	hairball
hairbrush	hairbrush
haircut	teukteukan buuk
hairdo	hairdo
hairdresser	juru tata rambut
hairdryer	panggaring rambut
hairless	hairless
hairline	hairline
hairpin	hairpin
hairspray	hairspray
hairstyle	cukuran
hairy	buluan
hale	Hale
half	satengah
half dollar	satengah dollar
halfback	halfback
halftime	halftime
halfway	satengahna
halibut	lauk halibut
hall	rohangan gede
hallelujah	hallelujah
hallmark	ciri khas
hallowed	hallowed
hallucination	halusinasi
hallway	lorong
halo	halo
halt	halt
halter	halter
halting	halting
halve	ngabagi dua
halving	halving
ham	daging pingping babi
hamburger	Hamburger
hamlet	dukuh
hammer	palu
hammerhead	hammerhead
hammering	hammering
hammock	ayunan
hamper	hamper
hamster	Hamster
hamstring	hamstring
hand	panangan
handbag	Ngadu
handball	tangan
handbook	buku panungtun
handcuff	handcuff
handful	sakeupeul
handgun	handgun
handheld	handheld
handicap	handicap
handicapped	cacad
handicraft	handicraft
handiwork	handiwork
handkerchief	salempay
handle	gagang
handler	Handler
handmade	handmade
handout	handout
handprint	handprint
handshake	sasalaman
handsome	kasep
handwriting	tulisan leungeun
handy	aya gunana
handyman	handyman
hang	ngagantung
hangar	hanggar
hanger	gantungan
hanging	nongkrong
hangman	hangman
hangout	nongkrong
hangover	hangover
hangry	hangry
hank	Hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	hapless
happen	kajadian
happening	lumangsung
happier	happier
happiest	happiest
happily	happily
happiness	kabungahan
happy	bagja
happydance	happydance
happyday	happyday
happyheart	happyheart
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	ngaganggu
harassing	harassing
harassment	godaan
harbinger	harbinger
harbor	palabuhan
hard	teuas
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	nyieunkeun dadi teuas
hardened	hardened
hardening	hardening
hardheaded	hardheaded
hardness	teu karasa
hardship	kanyeri
hardware	hardware
hardwood	hardwood
hardworking	banting tulang
hardy	Hardy
hare	kalinci
harebrained	harebrained
harem	tempat keur awewe piaraan
hark	hark
harlot	harlot
harm	ngarugikeun
harmful	picilakaeun
harmless	teu picilakaeun
harmonica	harmonika
harmonics	harmonik
harmonious	harmonis
harmoniously	harmoniously
harmonize	harmonize
harmony	tengtrem
harness	baju kuda
harp	kecapi
harper	Harper
harpoon	tumbak keur nangkap lauk di laut
harpsichord	harpsichord
harrowing	harrowing
harry	harry
harsh	soson-soson
harshness	harshness
hart	Hart
harvest	panen
hash	Hash
hashish	hashish
hassle	repot
haste	rurusuhan
hasten	hasten
hastily	hastily
hasty	hasty
hat	topi
hatch	megar
hatchet	kampak
hate	mikangewa
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	mikacua
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	hatred
haughty	haughty
haul	narik
haulage	haulage
haunt	dipikanyaho
haunted	haunted
have	ngabogaan
haven	Haven
havoc	bencana
haw	haw
hawk	heulang
hawking	Hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	tumpukan jukut
haywire	haywire
hazard	bahya
hazardous	picilakaeun
haze	halimun
hazmat	hazmat
hazy	kasaput halimun
head	sirah
headache	rieut
headaches	headaches
headband	headband
headdress	headdress
header	lulugu
headgear	headgear
heading	judul
headland	headland
headless	headless
headlight	lampu gede
headline	pokona berita
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	headlong
headmaster	kepala sekolah
headphones	headphone
headquarter	headquarter
headquarters	markas gede
headset	headset
headstone	Paésan
headstrong	headstrong
headway	headway
heady	heady
heal	ngajadikeun cageur
healer	dukun
healing	nyageurkeun
health	kasehatan
healthcare	palayanan Kaséhatan
healthful	healthful
healthy	damang
heap	numpuk
hear	ngadangu
hearer	hearer
hearing	pamariksaan
hearsay	hearsay
hearse	hearse
heart	jajantung
heart disease	panyakit jantung
heartache	heartache
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	keteg jajantung
heartbreak	patah hati
heartbreaker	heartbreaker
heartbreaking	heartbreaking
heartbroken	heartbroken
heartburn	rasa panas di jero beuteung
hearted	hearted
heartfelt	heartfelt
hearth	hearth
heartily	heartily
heartland	heartland
heartless	heartless
hearts	hate
heartsick	heartsick
heartworm	heartworm
hearty	hearty
heat	panas
heated	dipanaskeun
heater	alat keur manaskeun
heath	Heath
heathen	kafir
heather	samah
heating	kaayaan ngajadikeun panas
heave	heave
heaven	sawarga
heavenly	sawarga
heavens	langit
heavily	beurat
heaviness	heaviness
heaving	heaving
heavy	beurat
heavy metal	heavy metal
heavyweight	heavyweight
heck	heck
hectares	hektar
hectic	rame
hedge	pager hirup
hedgehog	landak
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	heed
heel	keuneung
heels	heels
heft	heft
hefty	hefty
hegemonic	hegemoni
heheh	NO TRANSLATION
heifer	heifer
height	luhur
heighten	ngaluhurkeun
heightened	heightened
heinous	heinous
heir	ahli waris
heiress	ahli waris
heirloom	pusaka
heirs	ahli waris
heist	heist
helical	hélik
helicopter	helikopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	hélium
helix	helix
hell	naraka
hellfire	hellfire
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	kamudi
helmet	helem
helmsman	helmsman
help	tulung
helper	nu nulungan
helpful	suka nulung
helpless	teu upaya
helplessness	helplessness
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	beulahan bumi
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hémoglobin
hemorrhage	hemorrhage
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	henceforth
henhouse	henhouse
hepatitis	hépatitis
herald	Herald
heraldry	heraldry
herb	jamu
herbaceous	herbaceous
herbal	herbal
herbarium	herbarium
herbs	bumbu
herd	gerombolan
hereditary	turunan
heredity	turunan
heresy	bid'ah
heretic	heretic
heretical	heretical
heretofore	heretofore
hereunto	hereunto
herewith	herewith
heritage	warisan
hermaphrodite	hermaprodit
hermeneutics	hermeneutics
hermit	patapa
hernia	burut
hero	pahlawan
heroic	gagah rongkah
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	Srikandi
heroism	heroism
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	lauk herring
hertz	hertz
hesitant	hesitant
hesitate	ragu
hesitating	hesitating
hesitation	kaasa-asaan
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	sagi genep
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernasi
hiccup	sisidueun
hick	hick
hickey	Cupang
hickory	hickory
hidden	disumputkeun
hide	nyumput
hideaway	hideaway
hideous	hideous
hideout	hideout
hiding	nyumput
hierarchical	hirarki
hierarchy	hirarki
hieroglyphics	hieroglyphics
high	luhur
high heels	heels tinggi
highball	highball
higher	luhur
highest	pangluhurna
highland	Highland
highlands	dataran
highlight	sorot
highness	highness
hight	hight
hightail	hightail
highway	jalan gede
hijack	ngabajag
hijacker	hijacker
hike	leumpang
hiker	nu leumpang
hiking	hiking
hiking boot	hiking boot
hilarious	hilarious
hilarity	hilarity
hill	pasir
hillside	hillside
hilltop	hilltop
hilly	papasiran
hilt	hilt
hind	Hind
hinder	ngahalangan
hindering	hindering
hindrance	halangan
hindsight	hindsight
hinge	engsel
hint	pitunjuk
hinterland	hinterland
hip	bujur
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	kuda nil
hire	nyewa
hirsute	hirsute
hiss	ngaheos
hissing	hissing
histology	histology
historian	ahli sajarah
historic	aya sajarahna
historical	sajarah
historiography	historiografi
history	sajarah
hit	neunggeul
hitch	ngeunyeud
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	hitherto
hitter	hitter
hive	hive
hives	hives
hoard	hoard
hoarse	peuyeu
hoary	hoary
hoax	wadul
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	kasenengan
hobo	hobo
hock	hock
hockey	hoki
hoe	NO TRANSLATION
hog	babi
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	kerekan
hokey	hokey
hold	nyekel
holder	tempat
holding	nyekel
holdup	cepengan
hole	lobang
holiday	lebaran
holidays	libur
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	kasucian
holistic	holistik
holler	holler
hollow	karancang
holly	Holly
holocaust	Holocaust
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	suci
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	ajenan
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	imah
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	tanah air
homeless	andar-andar
homely	homely
homemade	homemade
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	homeowner
homeroom	wali kelas
homesick	kangen
homestead	homestead
homesweethome	bumi abdi surga abdi
hometown	kampung halaman
homeward	homeward
homework	péér
homey	homey
homicidal	homicidal
homicide	rajapati
homily	homily
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogénitas
homogeneous	homogén
homologous	homolog
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	homophobic
homosexual	homoseks
homosexuality	homoseksualitas
honcho	honcho
hone	hone
honest	jujur
honesty	kajujuran
honey	madu
honeycomb	sayang madu
honeymoon	peuting mimiti
honeysuckle	Honeysuckle
honk	honk
honky	honky
honor	kaajenan
honorable	nu menak
honorarium	honorarium
honorary	husus
honored	ngahormatan
hooch	hooch
hood	kap
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	kuku
hook	cantol
hooked	hooked
hooker	hooker
hookup	tikait
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	ngaluncat
hope	harepan
hopeful	loba harepanana
hopeless	putus harepan
hopelessness	hopelessness
hopes	amoy
hoping	hoping
hopper	Hopper
horde	Horde
horizon	cakrawala
horizontal	horisontal
horizontally	horisontal
hormonal	hormonal
hormone	hormon
horn	tanduk
horned	tandukan
hornet	laleur nu ngisep getihna sasatoan
horny	horny
horoscope	mastaka
horrendous	horrendous
horrible	pikasieuneun
horribly	horribly
horrid	horrid
horrific	horrific
horrified	horrified
horrifying	horrifying
horror	kaayaan sieun
horrors	horrors
horse	kuda
horseback	horseback
horseman	horseman
horsepower	horsepower
horseradish	horseradish
horseshit	horseshit
horseshoe	sapatu kuda
horsey	horsey
horticultural	horticultural
horticulture	hortikultura
hosannah	NO TRANSLATION
hose	selang
hosiery	hosiery
hospice	hospice
hospitable	marahmay
hospital	rumah sakit
hospitality	kasomeahan
host	nu boga imah
hostage	sandera
hostel	hostél
hostess	awewe nu boga imah
hostile	mumusuhan
hostilities	karusuhan
hostility	mumusuhan
hot	panas
hot sauce	sambel panas
hotbed	hotbed
hotdog	anjing panas
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	jam
hourglass	hourglass
hourly	seu jam
house	imah
houseboat	houseboat
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	rumah tangga
householder	householder
housekeeper	pembantu rumah tangga
housekeeping	housekeeping
housewarming	housewarming
housewife	ibu rumah tangga
housework	housework
housing	padumukan
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	hovercraft
howl	babaung
howsoever	howsoever
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	hue
huff	Huff
huffy	huffy
hug	nangkeup
huge	gede pisan
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	kulit
hum	hum
human	manusa
humane	nu marahmay
humanitarian	kamanusaan
humanities	humaniora
humanity	umat manusa
humankind	humankind
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	sederhana
humbled	humbled
humbly	saéna mah dironjatkeun
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	beueus
humidity	kandungan cai
humiliate	ngahina
humiliated	Nu Ngahina
humiliating	humiliating
humiliation	humiliation
humility	humility
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	ocon
humored	humored
humorist	humorist
humorous	pikaseurieun
hump	punuk
humpback	humpback
hunch	hunch
hunchback	bongkok
hundred	ratus
hundredth	hundredth
hunger	rasa lapar
hungry	lapar
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	moro
hunter	pamatang
hunting	moro
huntress	huntress
hurdle	gawang
hurl	hurl
hurrah	hurray
hurricane	angin ribut
hurricanes	hurricanes
hurried	hurried
hurry	buru
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ngadek
hurtful	nyeri pisan
hurting	hurting
husband	carogé
husbandry	Peternakan
hush	hush
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	pondok
hutch	hutch
hyacinth	gondok
hybrid	hibrid
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrate
hydraulic	hidrolik
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hidrogén
hydrographic	hydrographic
hydrology	hidrologi
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	dubuk
hygiene	kasehatan
hygienic	hygienic
hygienist	hygienist
hymen	hymen
hymn	tembang pamujaan
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hiperaktif
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperspace
hypertension	hipertensi
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	hyphen
hypnosis	hipnotis
hypnotic	hipnotik
hypnotist	hypnotist
hypnotize	ngipnotis
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	hypocrisy
hypocrite	munapik
hypocritical	munafik
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hipotalamus
hypothermia	hipotermia
hypothesis	hipotesa
hypothetical	hypothetical
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	sarapna kaganggu
hysterical	histeris
ibuprofen	ibuprofen
ice	es
ice tea	tea és
iceberg	gunung es
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	ikon
iconic	iconic
iconography	iconography
icy	tiris
id	id
idea	gagasan
ideal	kuduna
idealism	idealisme
idealist	idealist
idealistic	idealis
identical	sarua
identically	identik
identification	pangenalan
identify	mikawanohan
identity	identitas
ideology	idéologi
idiocy	idiocy
idiom	babandingan
idiomatic	idiomatic
idiot	jelema bodo
idiotic	boloho
idiots	idiots
idle	teu jalan
idleness	idleness
idler	idler
idol	nu dipikaresepan
idolatry	idolatry
idolizing	idolizing
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	ifonly
igloo	iglo
igneous	beku
ignite	ngahurungkeun
ignition	kontak
ignorance	kaayaan teu nyaho
ignorant	goblog
ignore	ngantep
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	gering
illegal	henteu sah
illegality	illegality
illegally	illegally
illegible	illegible
illegitimate	haram
illicit	terlarang
illiterate	teu bisa maca jeung nulis
illness	gering
illogical	teu asup kaakal
illuminate	nyaangan
illuminating	illuminating
illumination	panerangan
illuminator	illuminator
illusion	palsu
illustrate	ngagambarkeun
illustration	gambaran
illustrative	illustrative
illustrious	illustrious
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	gambaran
imagery	imagery
imaginable	imaginable
imaginary	babandingan
imagination	lamunan keur nyiptakeun gegambaran
imaginative	lamunan
imagine	ngabayangkeun
imagined	imagined
imaging	Imaging
imagining	imagining
imam	NO TRANSLATION
imbalance	hal nu teu saimbang
imbecile	imbecile
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	niru
imitated	ditiru
imitation	imitasi
immaculate	suci beresih
immaterial	teu penting
immature	can dewasa
immaturity	kaayaan teu dewasa
immeasurable	immeasurable
immeasurably	immeasurably
immediacy	immediacy
immediate	geuwat
immediately	geuwat
immemorial	immemorial
immense	gede pisan
immerse	neuleumkeun
immersion	kalelepan
immigrant	imigran
immigration	imigrasi
imminent	caket
immobile	immobile
immoral	teu pantes
immorality	immorality
immortal	langgeng
immortality	kalanggengan
immovable	immovable
immune	kebal
immunity	kaayaan kebal
immunization	imunisasi
immutable	immutable
imp	imp
impact	pangaruh
impair	ngaruksak
impaired	impaired
impairment	impairment
impart	impart
impartial	teu kaditu teu kadieu
impartiality	impartiality
impassable	teu bisa diliwatan
impassioned	impassioned
impatience	hal nu teu sabar
impatient	teu sabar
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	impede
impediment	impediment
impelled	impelled
impending	impending
impenetrable	impenetrable
imperative	imperatif
imperceptible	imperceptible
imperfect	sampurna
imperfection	imperfection
imperfectly	imperfectly
imperial	ti karajaan
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	impermissible
impersonal	teu husus
impersonate	impersonate
impersonation	impersonation
impersonator	impersonator
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	impervious
impetuous	impetuous
impetus	impetus
implacable	gurat batu
implant	susuk
implantation	implantation
implanted	dipelak
implement	ngalaksanakeun
implicate	implicate
implicated	implicated
implication	implication
implied	tersirat
implore	implore
implosion	implosion
imply	nyebutkeun sacara teu langsung
impolite	henteu sopan
import	impor
importance	kapentingan
important	penting
importation	importation
impose	maksakeun
imposing	neguaan
imposition	imposition
impossibility	impossibility
impossible	teu mungkin
impostor	impostor
impotence	peluh
impotent	impotent
impound	impound
impoverished	impoverished
impracticable	impracticable
impractical	praktis
impregnable	impregnable
impregnate	impregnate
impress	ngingetkeun
impressed	impressed
impression	citakan
impressionable	impressionable
impressive	perlente
imprint	kaluaran
imprison	ngasupkeun ka bui
imprisoned	dipenjara
imprisonment	hukuman bui
improbable	pimanaeun
impromptu	dadakan
improper	teu pantes
impropriety	impropriety
improve	ngaronjatkeun
improved	ningkat
improvement	kamajuan
improves	ngaronjatkeun
improving	ningkatkeun
improvisation	improvisasi
improvise	ngarang sosorangan
improvised	improvised
imprudent	imprudent
impudence	impudence
impudent	impudent
impulse	sedekan hate nu ngadadak
impulsive	nurut sedekan hate nu ngadadak
impunity	impunity
impure	impure
impurity	impurity
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	hal nu henteu mampuh
inaccessible	teu bisa diliwatan
inaccurate	teu taliti
inaction	inaction
inactivate	nganon-aktifkeun
inactivation	inactivation
inactive	teu aktip
inactivity	inactivity
inadequacy	inadequacy
inadequate	teu cukup
inadequateness	inadequateness
inadmissible	inadmissible
inadvertent	inadvertent
inadvertently	kirang ati-ati
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	inane
inanimate	inanimate
inapplicable	inapplicable
inappropriate	pantes
inattention	inattention
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	inaugurate
inauguration	palantikan
inborn	inborn
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	incalculable
incandescent	Pijer
incantation	incantation
incapable	henteu mampuh
incapacity	incapacity
incarceration	incarceration
incarnate	incarnate
incase	jaga-jaga
incendiary	incendiary
incense	dupa
incensed	pangrugina
incentive	insentip
inception	lahirna
incessant	incessant
incessantly	incessantly
incest	sapatemon jeung dulur sorangan
incestuous	incestuous
inch	inci
incidence	incidence
incident	kajadian
incidental	incidental
incidentally	saliwatan
incineration	incineration
incinerator	incinerator
incipient	incipient
incision	incision
incisive	incisive
incite	ngangsonan
incitement	incitement
inclement	inclement
inclination	condong
incline	lamping
inclined	condong
include	ngasupkeun
included	kaasup
including	kaasup
inclusion	citakan
inclusive	nepi ku
incognito	rusiah
incoherent	incoherent
income	pangasilan
incoming	asup
incomparable	incomparable
incompatible	teu sauyunan
incompetence	incompetence
incompetent	henteu mampuh
incomplete	teu kumplit
incompletely	incompletely
incompleteness	incompleteness
incomprehensible	teu kaharti
inconceivable	inconceivable
inconclusive	teu ngayakinkeun
incongruous	incongruous
inconsequential	ngawur
inconsiderate	teu merhatikeun
inconsistency	inconsistency
inconsistent	inconsistent
inconspicuous	inconspicuous
incontinence	incontinence
inconvenience	kasulitan
inconvenient	teu pikaresepeun
incorporate	ngasupkeun
incorporation	incorporation
incorrect	salah
incorrigible	incorrigible
increase	naékkeun
increased	ngaronjat
incredible	hebat pisan
incredulous	incredulous
increment	increment
incriminate	ngalibetkeun
incriminating	incriminating
incrimination	incrimination
incubation	inkubasi
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	incumbent
incur	kudu mayar
incurable	teu bisa jadi cageur
incursion	incursion
indebted	indebted
indecency	indecency
indecent	teu sopan
indecision	kaasa-asaan
indecisive	indecisive
indefensible	indefensible
indefinite	teu katangtu
indelible	indelible
indemnification	indemnification
indemnify	indemnify
indemnity	indemnity
indent	indent
indentation	indentation
indenture	indenture
independence	kamerdikaan
independent	merdika
indescribable	indescribable
indestructible	indestructible
indeterminate	indeterminate
index	daptar eusi
indicate	nunjukkeun
indicating	nunjukkeun
indication	tandana
indicative	indicative
indicator	indikator
indice	NO TRANSLATION
indict	ngadakwa
indictment	dakwa
indie	indie
indifference	indifference
indifferent	acuh
indigenous	pribumi
indigent	indigent
indigestion	salah ancur
indignant	indignant
indignation	indignation
indignity	indignity
indigo	indigo
indirect	teu langsung
indiscreet	indiscreet
indiscretion	indiscretion
indispensable	indispensable
indisposed	indisposed
indistinct	indistinct
indistinguishable	ngalelep teu bisa dibédakeun
individual	sorangan
individuality	individuality
indivisible	indivisible
indoctrination	indoctrination
indolent	indolent
indomitable	indomitable
indoor	indoor
induce	dipicuna
induced	ngainduksi
inducement	inducement
induction	induksi
indulge	indulge
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	industri
industrialist	industrialis
industrious	getol
industry	industri
ineffable	ineffable
ineffective	teu epektip
ineffectual	ineffectual
inefficiency	inefficiency
inefficient	teu episien
inelastic	inelastic
ineligible	ineligible
inept	inept
ineptitude	ineptitude
inequality	kateusaruaan
inequitable	inequitable
inert	mulya
inertia	inersia
inevitable	dilawan
inexact	inexact
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	inexhaustible
inexpensive	mirah
inexperience	inexperience
inexperienced	inexperienced
inexplicable	inexplicable
inexpressible	inexpressible
infallibility	infallibility
infallible	infallible
infamous	goreng ngarana
infamy	infamy
infancy	infancy
infant	orok
infanticide	infanticide
infantile	orok, infantile
infantry	tentara leumpang
infarct	infarct
infatuated	infatuated
infatuation	infatuation
infeasible	infeasible
infect	nepa
infection	inféksi
infectious	tepa
infer	infer
inference	inferensi
inferential	kaputusan
inferior	handap
inferiority	inferiority
infernal	infernal
inferno	inferno
infertile	infertile
infertility	infertility
infestation	infestation
infidel	kapir
infidelity	henteu satia
infield	infield
infiltrate	infiltrate
infiltration	resapan
infinite	wates
infinitely	infinitely
infinitesimal	infinitesimal
infinity	jumlahna henteu aya artina
infirm	infirm
infirmary	infirmary
infirmity	infirmity
inflammation	radang
inflammatory	radang
inflatable	inflatable
inflate	ngompa
inflated	inflated
inflation	morosotna harga duit sabab loba pisan duit nu ngider
inflection	teu bingung
inflict	momotkeun
infliction	infliction
inflorescence	inflorescence
influence	pangaruh
influential	boga pangaruh
influenza	inpluensa
influx	pangasilan
info	info
infomercial	infomercial
inform	ngawehweruhkeun
informal	teu resmi
informant	informan
information	inpormasi
informative	ngabere katerangan
informed	informed
informer	jelema nu ngalapor
infraction	infraction
infrared	infra red
infrastructure	infrastruktur
infrequent	carang
infrequently	jarang
infringement	nu ngalanggar
infuriate	ambek
infuriated	infuriated
infuriates	infuriates
infuriating	infuriating
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	infusion
ingenious	loba akalna
ingenuity	kapinteran
ingest	ingest
ingestion	ingestion
ingot	ingot
ingrained	ingrained
ingrate	ingrate
ingredient	bahan
ingress	ingress
inhabit	nyicingan
inhabitant	nu nyicingan
inhabited	dicicingan
inhabiting	inhabiting
inhalation	inhalation
inhale	ngambekan
inhaler	inhaler
inherent	alamiah
inherit	manggih warisan
inheritance	warisan
inhibit	ngahambat
inhibition	inhibisi
inhibitor	inhibitor
inhospitable	inhospitable
inhuman	kejam
inhumane	inhumane
inhumanity	inhumanity
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimical
inimitable	inimitable
iniquity	iniquity
initial	awal
initiate	ngamimitian
initiated	ngagagas
initiation	mimiti
initiative	inisiatip
inject	nyuntik
injection	suntikan
injunction	paréntah
injure	ngadek
injured	raheut
injuring	injuring
injurious	injurious
injury	tatu-tatu
injustice	hal nu teu adil
ink	mangsi
inkling	inkling
inland	ka pasisian lembur singkur
inlay	inlay
inlet	liang
inmate	nu nyicingan
inn	panginepan
innards	jeroan
innate	leuleuy
inner	sabeulah jero
innermost	pangjerona arahna
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	giliran
innkeeper	innkeeper
innocence	kaayaan murni
innocent	murni
innocently	innocently
innocuous	innocuous
innovate	innovate
innovation	nepungan
innovative	inopatip
innuendo	innuendo
innumerable	henteu kaetung
inoculation	inokulasi
inoperable	inoperable
inoperative	operatif
inordinate	inordinate
inorganic	anorganik
input	ngasupkeun
inquest	pamariksaan
inquire	tanya
inquirer	inquirer
inquiring	inquiring
inquiry	panalungtikan
inquisitive	hayang weruh
inquisitor	inquisitor
insane	gelo
insanity	panyakit burung
insatiable	insatiable
inscription	prasasti
inscrutable	inscrutable
insect	sato gegeremet
insecticide	inséktisida
insecure	teu aman
insecurity	hal nu teu aman
insemination	inseminasi
insensitive	teu merhatikeun
inseparable	leupas
insert	ngasupkeun
inserted	diselapkeun
insertion	panempatan
inside	di jero
insider	insider
insidious	insidious
insight	pangaweruhan
insightful	topics
insignia	insignia
insignificance	insignificance
insignificant	remeh
insinuate	nyindir jeung langsung
insipid	insipid
insist	ngadawa
insistence	sedekan
insistent	terus-terusan
insists	insists
insolence	insolence
insolent	insolent
insoluble	leyur
insolvency	insolvency
insolvent	bangkrut
insomnia	insomnia
insomniac	insomniac
inspect	mariksa
inspection	pamariksaan
inspector	inspektur
inspiration	ilham
inspirational	inspirational
inspire	mere ilham
inspired	diideuan
instability	instability
install	masang
installation	parabot nu geus dipasang di tempatna sarta sadia dipake
installment	installment
instance	conto
instant	instan
instantaneous	sakedapan
instantaneously	instantaneously
instigate	instigate
instigation	instigation
instill	instill
instinct	naluri
instinctive	nurut naluri
institute	institut
institution	organisasi
instruct	ngalatih
instructed	maréntahkeun
instruction	parentah
instructional	instruksional
instructions	parentah
instructive	instructive
instructor	palatih
instrument	Instrumén
instrumental	tatabeuhanana bae
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	instrumentality
insubordination	insubordination
insufferable	insufferable
insufficiency	insufficiency
insufficient	teu cukup
insufficiently	insufficiently
insular	Insular
insulate	ngawates
insulated	insulated
insulation	penyekatan
insulin	insulin
insult	ngahina
insulting	ngahina
insurance	asuransi
insure	nanggungkeun ka kantor asuransi
insurgent	insurgent
insurmountable	insurmountable
insurrection	insurrection
intact	lengkep
intake	asupan
intangible	intangible
integer	integer
integral	integral
integrate	ngumpulkeun
integration	ngahiji
integrity	kajembaran ati
intellect	intelek
intellectual	jelema pinter
intelligence	intelijen
intelligent	pinter
intelligibility	intelligibility
intelligible	intelligible
intend	maksudna
intended	dimaksudkeun
intending	intending
intense	hebat
intensely	intensely
intensify	ngajadikeun leuwih hebat
intensity	hal sabaraha kuatna
intensive	intensip
intent	hajat
intention	maksud
intentional	dihaja
intentionally	intentionally
inter	antar
interact	gaul
interaction	saling mere pangaruh
interactive	interaktip
intercede	intercede
intercept	intercept
interception	interception
intercession	syafaat
interchange	silih tukeur
interchangeable	bisa ditukeurkeun
interchanged	interchanged
intercom	telepon di antara kamar jeung kamar
intercourse	sapatemon
interdependence	interdependence
interdependent	silih gumantung antara
interdiction	interdiction
interest	bunga
interested	kabetot
interesting	pikaresepeun
interface	panganteur
interfere	pipileun
interference	gangguan
interferometer	interférométer
intergalactic	intergalactic
interim	interim
interior	hal parabot hiasan di jero
interject	interject
interlocutory	interlocutory
interlude	interlude
intermediary	perantara
intermediate	tengah-tengah
interment	interment
interminable	interminable
intermission	reureuh
intermittent	intermittent
intern	dokter piket
internal	di pamatuhana sorangan
internally	internal
international	internasional
internet	internét
internship	magang
interoffice	interoffice
interpolate	interpolate
interpolation	interpolasi
interpret	napsirkeun
interpretation	tapsiran
interpreter	juru basa
interpretive	interpretive
interrelated	sasambungan
interrogate	tanya
interrogation	pamariksaan
interrupt	ngaganggu
interrupted	interrupted
interrupting	interrupting
interruption	gangguan
interrupts	interrupts
intersect	motong
intersection	simpangan
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	jarak waktu
intervene	ngahalangan
intervening	intervening
intervention	pipilueun
interview	tatanyaan
interviewer	interviewer
interworking	interworking
intestate	intestate
intestinal	peujit
intestine	peujit
intestines	peujit
intimacy	sauyunan
intimate	conggah
intimately	intimately
intimation	intimation
intimidate	nyingsieunan
intimidated	intimidated
intimidating	intimidating
intimidation	tindakan keur nyingsieunan
intolerable	teu kaampeuh
intolerance	Intoleransi
intolerant	teu boga sikap sabar
intonation	laguna kalimat
intoxicated	mabok
intoxicating	intoxicating
intoxication	kaayaan mabok
intracranial	intracranial
intractable	intractable
intramural	intramural
intravenous	ka jero nadi
intrepid	intrepid
intricate	ruwet
intrigue	sakongkolan rasiah
intriguing	ngahudangkeun kahayangna
intrinsic	intrinsik
intrinsically	intrinsically
intro	intro
introduce	ngenalkeun
introduction	perkenalan
introductory	bubuka
introspection	introspeksi
introspective	mawas diri
intrude	maksakeun
intruder	jelema nu ngacow
intrusion	intrusion
intrusive	intrusive
intubation	intubation
intuition	harewosan ati
intuitive	harewosan ati
intuitively	intuisi
inundation	inundation
invade	narajang
invader	nu narajang
invalid	teu meunang dipake
invalidate	invalidate
invalidation	invalidation
invalidity	invalidity
invaluable	invaluable
invariably	invariably
invasion	narajangan
invasive	invasif
invent	invent
invention	nepungan
inventive	inventive
inventor	nu manggih
inventory	inventory
inverse	tibalik
inversely	tibalik
inversion	inversion
invert	invert
inverted	inverted
invest	mumute
investigate	nalungtik
investigation	panalungtikan
investigative	investigative
investigator	investigator
investment	investasi
investor	investor
invidious	invidious
invigorate	invigorate
invincible	teu aya nu ngelehkeun
invisibility	Gaib
invisible	henteu katingali
invitation	ondangan
invite	ngondang
inviting	ngondang
invocation	namah
invoice	paktur
invoke	nu dipake
involuntary	involuntary
involution	involution
involve	ngalibetkeun
involvement	kakabawa
invulnerable	invulnerable
inwards	batin
iodine	yodium
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	beusi
ironclad	ironclad
ironic	sipatna pinalangsaeun
irons	irons
irony	ironi
irradiation	irradiation
irrational	teu asup kaakal
irrationality	irrationality
irreconcilable	irreconcilable
irreducible	irreducible
irrefutable	irrefutable
irregular	teu katangtu
irregularity	irregularity
irregularly	irregularly
irrelevant	nyimpang
irreparable	irreparable
irreplaceable	irreplaceable
irrepressible	irrepressible
irresistible	irresistible
irrespective	irrespective
irresponsible	henteu tanggung jawab
irreverent	irreverent
irreversible	teu bisa balik
irrevocable	irrevocable
irrigate	mere cai
irrigation	irigasi
irritability	sénsitip
irritable	gampang ambek
irritate	ngaganggu
irritated	jengkel
irritates	irritates
irritating	irritating
irritation	iritasi
island	pulau
isle	Pulo
islet	islét
isolate	ngasingkeun
isolated	terasing
isolation	pamencilan
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	isotop
issue	masalah
itch	ateul
itching	itching
itchy	itchy
item	barang
itemize	itemize
items	item
iterate	iterate
iteration	Iteration
iterative	iterative
itinerant	itinerant
itinerary	rancana perjalanan
ivory	gading
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	Jackal
jackass	jackass
jacket	mantel
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	Jaguar
jail	bui
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	jailhouse
jalopy	jalopy
jam	sale
jamboree	Jambore
jammed	macet
jammer	jammer
janitor	panjaga
janitorial	janitorial
japan	Jepang
jar	keler
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	melati
jasper	Jasper
jaundice	jaundice
jaunt	jaunt
java	jawa
javelin	javelin
jaw	careham
jawbone	jawbone
jaws	rahang
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	timburu
jealousy	katimburu
jean	Jean
jeans	jeans
jeep	jip
jeering	jeering
jelly	ager
jellybean	kacang jéli
jellyfish	ubur-ubur
jenny	Jenny
jeopardize	jeopardize
jeopardy	jeopardy
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	Yesus
jet	jet
jetty	darmaga
jewel	sosoca
jeweler	kamasan
jewelry	perhiasan
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	Kooperatif Tipe Jigsaw
jihad	jihad
jimmy	Jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	tugas
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	joki
jockstrap	jockstrap
jog	Jog
jogger	jogger
john	john
join	gabung
joined	ngagabung
joining	ngagabung
joint	buku-buku
jointly	babarengan
joke	lulucon
joker	joker
joking	bercanda
jolly	saanu
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	Ijot
jour	NO TRANSLATION
journal	majalah
journalism	hal ngarang ti koran
journalist	wartawan
journalistic	jurnalistik
journey	perjalanan
journeyman	journeyman
joust	joust
jovial	jovial
joy	pikagumbiraeun
joyful	galumbira
joyous	joyous
joyride	joyride
joys	joys
jubilant	jubilant
jubilee	jubilee
judge	hakim
judged	judged
judging	ditilik
judgment	pamadegan
judgmental	judgmental
judicial	yudisial
judiciary	yudikatif
judicious	judicious
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	jus
juicer	juicer
juicy	loba caina
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	ngaluncat
jump rope	tali luncat
jumper	jumper
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	ngaluncat
junction	simpangan
juncture	juncture
jungle	leuweung
junior	ngora
juniper	juniper
junk	runtah
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	yuridis
jurisdiction	yurisdiksi
jurisprudence	fiqih
jurist	jurist
juror	anggota juri
jury	juri
justice	kaadilan
justifiable	justifiable
justification	kaleresan
justify	menerkeun
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	ngora
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	Kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	getol
keep	neundeun
keeper	panangtu
keeping	buruk
keepsake	keepsake
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kandang anjing
kerchief	kerchief
kern	Kern
kernel	kernel
kerosene	minyak tanah
ketchup	saos tomat
kettle	ketel
key	konci
keyboard	keyboard
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	keynote
keypad	keypad
keystone	keystone
keyword	keyword
khaki	khaki
khan	Khan
kibble	kibble
kick	nyepak
kickboxing	kickboxing
kicker	najongna
kicking	najong
kickoff	mimitian
kid	nak
kidder	kidder
kidding	nagreg
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	nyulik
kidnapped	diculik
kidnapper	kidnapper
kidnapping	penculikan
kidney	ginjel
kids	kids
kill	maehan
killer	jelema nu maehan
killing	pembunuhan
killjoy	killjoy
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	hade
kindergarten	Taman Kanak
kindling	kindling
kindness	kahadean
kindred	kindred
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinétik
king	raja
king snake	raja oray
kingdom	karajaan
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	kakulawargaan
kiosk	kios
kirk	Kirk
kiss	nyium
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	pawon
kite	langlayangan
kitten	emeng
kiwi	buah kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	ngadonan
knee	tuur
kneecap	papayung dengkul
kneel	sideku
kneeling	kneeling
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	peso
knight	satria
knighthood	knighthood
knit	knit
knob	kenop
knock	keketok
knockoff	knockoff
knockout	pingsan
knoll	knoll
knot	cangreud
knots	knots
knotted	knotted
know	nyaho
knowing	nyaho
knowingly	knowingly
knowledge	pangaweruh
knowledgeable	pangaweruh
knuckle	ros-rosan
knucklehead	knucklehead
knuckles	Puhu curuk
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-bantuan
kos	KOs
kosher	halal
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	etiket
labor	buruh
laboratory	laboratorium
labored	labored
laborer	buruh tani
laboring	laboring
laborious	laborious
labyrinth	labyrinth
lac	Lac
lace	renda
laceration	laceration
lack	kakurangan
lackey	lackey
lacking	kurang
lackluster	lackluster
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	laktosa
lad	lad
ladder	tangga
laddie	laddie
laden	sarat
lading	lading
ladle	ladle
lady	nyonya
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	bangbung leutik
ladylike	ladylike
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	katinggaleun
lagoon	laguna
lair	lair
laity	laity
lake	dano
lama	NO TRANSLATION
lamb	domba
lame	pinceg
lament	lament
lamenting	lamenting
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	lampu
lamppost	lampu pos
lance	lance
lancer	lancer
land	tanah
landed	landed
landfall	landfall
landfill	TPA
landing	turun nepi ka darat
landlady	ibu kos
landlocked	dilingkung
landlord	nu ngaboga taneuh
landmark	panunjuk
lands	lemahna
landscape	pamandangan
landscaping	landscaping
landslide	lemah urug
lane	jalur
language	basa
languid	languid
languish	languish
languishing	languishing
lanky	lanky
lantern	lantern
lap	pangkonan
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	Selang
lapsed	murtad
laptop	laptop
larceny	papalingan
lard	gajih babi
larder	larder
large	gede
larger	badag
largo	NO TRANSLATION
lark	Lark
larva	singgat
laryngitis	radang tenggorokan
larynx	tikoro
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	langgeng
lastminute	lastminute
latch	kancing
late	telat
lateness	lateness
latent	laten
lateral	gurat
laterally	laterally
latex	latex
lathe	lathe
lather	lather
latitude	garis lintang
latrine	latrine
latrines	latrines
latte	latté
lattice	kisi
laud	Laud
laudable	laudable
laudation	laudation
laudatory	laudatory
laugh	seuri
laughable	pikaseurieun
laughing	ketawa
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	laughs
laughter	seuri
launch	nyorosodkeun
launcher	launcher
launches	ngajalankeun
launder	launder
laundering	laundering
laundry	minatu
laureate	laureate
laurel	Laurel
laurels	laurels
lava	lahar
lavage	lavage
lavatory	lavatory
lavender	lavender
lavish	lavish
law	hukum
lawful	sah nurut hukum
lawless	henteu patuh hukum
lawlessness	lawlessness
lawman	lawman
lawn	padang rumput hejo
lawnmower	pamotong jukut
lawsuit	ngeunaan hukum
lawyer	pengacara
lax	lax
laxative	laxative
lay	neundeun
layaway	layaway
layer	lapisan
layered	layered
layman	awam
layout	rarancang
layover	layover
laziness	hoream
lazy	kedul
lazyday	NO TRANSLATION
lea	Lea
lead	mingpin
leaded	leaded
leader	pingpinan
leadership	kapingpinan
leading	ngarah
leads	ngawujud
leaf	daun
leaflet	liplet
leafy	berdaun
league	Liga
leak	bocor
leakage	leakage
leaky	leaky
lean	nyidekelkeun
leaned	leaned
leaning	condong
leap	ngaluncat
learn	diajar
learned	diajar
learner	learner
learning	learning
lease	sewa
leash	leash
leather	kulit
leathery	sapanjang
leave	ninggalkeun
leavemealone	kantunkeun abdi nyalira
leaving	ninggalkeun
lecherous	lecherous
lecture	kuliah
lecturer	dosén
ledge	lis
ledger	ledger
lee	lee
leech	lentah
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	ditinggalkeun
leftout	NO TRANSLATION
leftover	leftover
leftovers	koret
lefty	lefty
leg	suku
legacy	warisan
legal	sah
legality	legality
legalize	legalize
legalized	legalized
legally	sacara nurut hukum
legend	dongeng
legendary	legendaris
legibility	legibility
legible	kabaca
legion	pasukan
legislate	legislate
legislation	undang-undang
legislative	législatif
legislator	anggota déwan
legislature	hal nu nyieun undang-undang
legit	legit
legitimacy	legitimasi
legitimate	sah
lego	lego
legs	suku
legume	legume
legwork	legwork
leisure	rineh
leisurely	leisurely
lemma	lemma
lemon	Lémon
lemonade	Lémon
lend	nginjeumkeun
lender	lender
lending	lending
length	panjang
lengthen	ngamanjangkeun
lengthened	dipanjangan
lengthening	panjang
lengthwise	lengthwise
lengthy	lengthy
leniency	leniency
lenient	sabar
lens	lensa
leopard	maung tutul
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	kusta
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianism
lesion	lesion
less	Langkung sakedik
lessee	lessee
lessen	ngurangan
lessening	lessening
lesser	Lesser
lesson	pangajaran
lessor	lessor
let	ngantepkeun
lethal	ampuh
lethargic	lethargic
lethargy	létoy
letter	aksara
lettered	lettered
letterhead	kop
lettering	lettering
letters	hurup
lettuce	salada
leukemia	leukemia
levee	levee
level	tingkat
lever	tuas
leverage	ngungkit
levitate	levitate
levy	Levy
lewd	lewd
lexicon	léksikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	Liabilities
liability	hutang
liable	bisa ngenakeun
liaison	hubungan
liar	tukang bohong
libel	pitenah
libelous	libelous
liberal	liberal
liberalism	liberalisme
liberate	ngabebaskeun
liberated	liberated
liberating	liberating
liberation	ngajadikeun bebas
liberty	kamerdikaan
libido	libido
librarian	pustakawan
library	taman pustaka
libretto	libretto
lice	Kutu
license	ngidinan
lichen	lichen
lick	ngaletak
licorice	licorice
lid	tutup
lie	ngabohong
liege	liege
lien	Lien
lieu	lieu
lieutenant	letnan
life	kahirupan
lifeblood	urat nadi
lifeboat	sakoci
lifeguard	Panjaga renang
lifeisgood	hirup teh alus
lifeless	teu nyawaan
lifelike	lifelike
lifeline	lifeline
lifelong	lifelong
lifer	lifer
lifesaver	lifesaver
lifestyle	gaya hirup
lifesucks	lifesucks
lifetime	saumur hirup
lift	ngangkat
lifted	diangkat
liftoff	liftoff
ligament	buku-buku tulang
ligation	ligation
ligature	ligature
light	cahaya
light year	sataun lampu
lightbulb	bohlam
lighten	lighten
lightheaded	lightheaded
lighthouse	munara lantera
lighting	cahaya
lightness	lightness
lightning	kilat
lights	lampu
lightweight	lightweight
likable	likable
like	siga
likelihood	likelihood
likely	meureun
likeness	sasaruaan
likewise	oge
liking	liking
lilac	lilac
lily	bakung
limb	dahan
limber	limber
limbo	limbo
lime	jeruk nipis
limelight	ramé
limestone	batu kapur
limey	limey
limit	wates
limitation	watesan
limited	kawates
limitless	limitless
limo	Limo
limousine	limousine
limp	ngacingked
lin	lin
line	garis
lineage	nasab
lineal	lineal
linear	liniér
linebacker	linebacker
lined	dijejeran
linen	kaen nu digawe ti rami
liner	liner
lines	garis
lineup	baris
linger	linger
lingerie	lingerie
lingering	lingering
lingo	lingo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	ahli basa
linguistic	linguistik
linguistics	elmu basa
lining	pinding
link	link
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	singa jalu
lip	lambey
liposuction	liposuction
lipstick	lipstik
liquefaction	liquefaction
liquefied	liquefied
liqueur	miras
liquid	barang encer
liquidate	liquidate
liquidation	liquidation
liquidator	liquidator
liquidity	liquidity
liquor	inuman nu ngandung alkohol
lira	NO TRANSLATION
lisp	cadel
list	daptar
listen	ngadangukeun
listener	pangdenge
listenting	NO TRANSLATION
listing	Listing
listless	listless
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	liter
literacy	kesusastraan
literal	nurut kekecapna
literally	saleresna
literary	sastra
literature	pustaka
lithe	lithe
lithium	litium
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	litosfir
litigant	litigant
litigate	ngadawa
litigation	proses pangadilan
litigator	litigator
litigious	litigious
litter	litter
little	leutik
littlethings	hal-hal alit
littoral	littoral
liturgy	liturgy
live	hirup
livelife	livelife
livelihood	pacarian
lively	lincah
liven	liven
liver	ati
livery	livery
livestock	tatanén
livid	livid
living	hirup
lizard	kadal
llama	llama
lml	lml
load	momot
loader	bastian
loaf	loaf
loafer	loafer
loam	loam
loan	injeuman
loath	loath
loathe	loathe
loathful	loathful
loathing	loathing
loathsome	loathsome
lobby	rohang pas asupna
lobbyist	lobbyist
lobe	lobus
lobotomy	lobotomy
lobster	udang ageung
local	lokal
locale	Lokalisasi
locality	locality
localization	lokalisasi
localize	localize
localized	localized
locate	nempatkeun
location	lokasi
locator	locator
loch	loch
lock	konci
locker	locker
locket	locket
locksmith	locksmith
lockup	lockup
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	lokomotif
locust	locust
lode	NO TRANSLATION
lodge	pondok
lodger	lodger
lodging	pamondokan
loft	loteng
lofty	lofty
log	log
logarithm	logaritma
logarithmic	logaritmik
logic	nurut akal
logical	asup kaakal
logistics	logistik
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	landian
lone	lone
loneliness	katiisan
lonely	sorangan
loner	loner
lonesome	sorangan waé
long	panjang
longboat	longboat
longevity	umur panjang
longing	kangen
longitude	garis bujur
longitudinal	longitudinal
longitudinally	longitudinally
longtime	waktos na lami
loo	loo
look	neuteup
looker	looker
lookout	awas
loom	loom
looming	looming
loon	loon
loony	loony
loop	loop
loophole	loophole
loopy	loopy
loose	leupas
loosen	ngalogorkeun
loosening	dilogorkeunnana
loot	loot
lop	Elop
lopsided	lopsided
lord	raja
lords	Lords
lordship	lordship
lore	lore
lorry	lori
lose	kawon
loser	éléhan
losing	kaleungitan
loss	karugian
lost	leungit
lot	pisan
lotion	cai kentel biasana keur ngaleuleuskeun kulit
lots	kavling
lottery	lotre
lotto	lotto
lotus	Seroja
loud	tarik
loudly	loudly
loudmouth	loudmouth
loudness	loudness
loudspeaker	spiker
lounge	lounge
lounging	lounging
louse	kutu
lousy	lousy
lovable	pang bogohna
love	bogoh
loved	dipikacinta
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	loveless
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	loveliness
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	denok
lovemaking	lovemaking
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	lover
lovesick	lovesick
lovethis	lovethis
loving	asih pisan
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	saeutik
lowdown	lowdown
lower	leuwih handap
lowering	nurunkeun
lowest	panghandapna
lowlands	lowlands
lowlife	lowlife
lowly	lowly
lox	lox
loyal	satia
loyalty	kasatiaan
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lisah keur ngulasan
lubricate	mieun lisah
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	kabaruntugan
luckiest	luckiest
lucky	baruntung
luckygirl	luckygirl
lucrative	lucrative
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	bahasi
lukewarm	lukewarm
lull	lull
lullaby	Lullaby
lumbar	lumbar
lumber	kayu
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	luminous
lump	porongkolan
lumpy	lumpy
lunacy	lunacy
lunar	lunar
lunatic	lunatic
lunch	ngawadang
lunchbox	wadah bekel sangu
luncheon	luncheon
lunchtime	waktos na tuang siang
lung	bayah
lunge	Longsér
lungs	bayah
lurch	lurch
lure	mamingan
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	lurking
luscious	luscious
lush	subur
lust	birahi
luster	luster
lustful	lustful
lustrous	lustrous
lusty	lusty
lute	Lute
luxuriant	luxuriant
luxurious	mewah
luxury	kamewahan
lycra	lycra
lye	lye
lying	bohong
lymph	limfa
lymphatic	limfatik
lymphoma	lymphoma
lynch	Lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	malayu
lyrical	liris
lyrics	lirik
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	gada
mach	Mach
machete	parang
machine	mesin
machinery	mesin
machinist	masmis
macho	macho
mackerel	makarél
macro	macro
mad	gelo
madam	madam
madame	Madame
madden	Madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	madman
madness	madness
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	majalah
mage	mage
magenta	magénta
maggot	bilatung
magic	sihir
magical	gaib
magician	tukang sunglap
magistrate	hakim
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnésium
magnet	semprani
magnetic	magnét
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	magnification
magnificence	magnificence
magnificent	hebat
magnifier	magnifier
magnify	ngagedekeun
magnifying	pembesar
magnitude	gedena
magnolia	Magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahoni
maid	puteri
maiden	maiden
mail	pos
mailbox	kotak surat
mailing	milis
mailman	jelema nu ngajajapkeun surat
maim	NO TRANSLATION
main	utama
mainframe	mainframe
mainland	daratan nu lebar pisan
mainstay	andalan
mainstream	mainstream
maintain	miara
maintenance	pamiaraeun
majestic	megah
majesty	paduka
major	mayor
majority	rereana
make	nyieun
makeover	makeover
maker	maker
makeshift	makeshift
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	make up
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	malaise
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	lalaki
malevolent	malevolent
malfeasance	malfeasance
malformation	malformation
malfunction	rusak
malice	NO TRANSLATION
malicious	jahat
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	ngabahayakeun
maligned	maligned
mall	mall
malleable	malleable
mallet	mallet
malnutrition	kurang gizi
malpractice	malpractice
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	sasatoan nu nyusuan
mammoth	mammoth
mammy	mammy
man	lalaki
manage	ngurus
manageable	bisa diatur
management	manajemén
manager	pingpinan
managerial	managerial
mandamus	mandamus
mandarin	tarawangsa
mandate	amanat
mandatory	nu diparentahkeun
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	obahanana tentara
maneuvering	maneuvering
mange	NO TRANSLATION
manger	manger
mangle	mangle
mango	buah manggah
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	wawanen
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manic
manicure	manicure
manicurist	manicurist
manifest	manifest
manifestation	manifestasi
manifested	manifested
manifestly	manifestly
manifesto	Manifesto
manifold	manifold
manipulate	nyalingkuhkeun
manipulation	manipulasi
manipulative	manipulatif
mankind	umat manusa
manly	manly
manna	manna
manned	manned
mannequin	mannequin
manner	cara
mannered	mannered
manners	tata titi
manor	Manor
manpower	Tamsyah
mansion	agam
mansions	mansions
manslaughter	rajapati
mantel	mantel
mantis	congcorang
mantle	mantel
mantra	mantra
manual	padoman
manufacture	ngahasilkeun
manufacturer	pabrik
manufacturing	manufaktur
manure	gemuk kandang
manuscript	naskah
map	peta
maple	maple
mar	Mar
marathon	Marathon
marble	marmer
marbled	marbled
marbles	marbles
march	Maret
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	Margarita
margin	margin
marginal	leutik
mariachi	mariachi
marijuana	ganja
marinara	marinara
marine	marine
mariner	Mariner
marital	kakawinan
maritime	maritim
mark	tanda
marked	ditandaan
marker	kamajuan
market	pasar
marketable	marketable
marketing	pamasaran
marketplace	pasaran
marks	tanda
marksman	ahli nembak
marksmanship	marksmanship
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	Maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	Marquis
marred	marred
marriage	perkawinan
married	kawin
marrow	sungsum
marry	kawin
marsh	rawa
marshal	Marsekal
marshmallow	marshmallow
mart	Kemranjén
martial	béladiri
martingale	martingale
martini	Martini
martyr	martir
martyrdom	martyrdom
marvel	marvel
marvellous	kacida alusna
marvelous	kacida alusna
marvelously	marvelously
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	maskot
masculine	jalu
masculinity	masculinity
mash	mash
mashed	mashed
mask	topeng
masked	masked
masks	masker
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	masquerade
mass	massa
massacre	mateni kalawan kejem
massage	peuseul
masses	beurat
masseur	tukang urut
masseuse	masseuse
massive	gegedean
mast	tihang
master	ngawasaan
masterful	masterful
mastermind	dalang
masterpiece	Maha karya
mastery	WS Rendra
masturbate	masturbate
masturbation	masturbasi
mat	samak
matador	matador
match	pertandingan
matchbook	matchbook
matching	sapagodos
matchmaker	matchmaker
mate	mate
material	material
materialism	materialism
materialist	materialis
materialistic	materialistis
materiality	materiality
materialize	materialize
materially	materially
materials	bahan
materiel	materiel
maternal	maternal
maternity	maternity
math	math
mathematical	matematik
mathematician	matematikawan
mathematics	matematika
matinee	matinee
mating	jalangan
matriculation	matriculation
matrimony	matrimony
matrix	matrix
matron	matron
matted	matted
matter	masalah
matting	matting
mattress	matras
maturation	maturation
mature	dewasa
maturity	kadewasaan
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	Maxim
maximize	maksimalkeun pungsi
maximum	maksimum
may	meunang
mayday	dinten Méi
mayflower	mayflower
mayhem	mayhem
mayonnaise	mayonnaise
mayor	mayor
maze	Maze
mead	Mead
meadow	tegal
meager	meager
meal	kadaharan
mean	maksudna
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	harti
meaningful	boga arti
meaningless	teu aya hartina
meanness	meanness
means	hartosna
meantime	sawatara eta
measles	cacar
measurable	ukuran
measure	ngukur
measured	diukur
measurement	ukuran
measuring	ukur
measuring cup	ukur cup
measuring tape	ngukur tape
meat	daging
meatball	baso
meathead	meathead
meatloaf	meatloaf
mechanic	ahli mesin
mechanical	mesin
mechanics	mékanika
mechanism	lantaran make mesin
med	NO TRANSLATION
medal	tanda jasa
medallion	medallion
medallist	medalist
meddle	meddle
meddling	meddling
media	media
medial	medial
median	median
mediate	nyapih
mediation	mediasi
mediator	mediator
medic	medic
medical	medis
medicate	medicate
medication	nginum obat
medicinal	ubar
medicine	ubar
medieval	abad pertengahan
mediocre	si asa
mediocrity	mediocrity
meditate	tapa
meditating	niis
meditation	tapa
meditative	meditative
mediterranean	Tengah
medium	sedeng
medley	medley
meek	meek
meet	papanggih
meeting	papanggihan
mega	mega
meh	Meh
melancholic	melankolik
melancholy	Melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	melodious
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	melodi
melon	Mélon
melt	ngalembereh
meltdown	meltdown
melting	lebur
member	anggota
membership	kaanggotaan
membrane	mémbran
memento	memento
memo	mémo
memoir	Memoir
memorabilia	memorabilia
memorable	memorable
memorandum	memorandum
memorial	tanda pangeling-eling
memorials	memorials
memories	kenangan
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	ngapalkeun
memory	ingetan
menace	menace
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	nambal
mending	mending
menial	menial
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	ménopause
menses	menses
menstrual	menstruasi
mental	hate
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	méntalitas
menthol	menthol
mention	sambutan
mentor	mentor
menu	menu
meow	méong
mercantile	mercantile
mercenary	duitan
merchandise	barang dagangan
merchant	padagang
merciful	welas asih
merciless	merciless
mercurial	mercurial
mercury	raksa
mercy	kajembaran manah
mere	mere
merengue	merengue
merge	ngumpulkeun
merger	bebeungkeutan
meridian	méridian
meridional	méridian
meringue	meringue
merit	jasa
meritorious	berjasa
mermaid	puteri duyung
merriment	merriment
merry	gumbira
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	marana
mescaline	mescaline
mesh	bolong
meshes	meshes
mesmerized	mesmerized
mess	mess
message	pesen
messedup	NO TRANSLATION
messenger	utusan
messiah	Al Masih teh
messy	pabalatak
metabolic	métabolik
metabolism	métabolisme
metal	logam
metallic	logam
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	métamorfosis
metaphor	métafora
metaphorical	métaforis
metaphysical	metafisik
metaphysics	metafisika
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	météorologi
meteorology	météorologi
meter	meter
meth	meth
methadone	methadone
methane	métana
methanol	métanol
method	metode
methodical	methodical
methodology	métodologi
meticulous	meticulous
metime	metime
metric	métrik
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	metropolitan
mettle	mettle
mew	Mew
mezzanine	mezzanine
mica	mika
mick	Mick
micro	mikro
microbe	microbe
microbiology	mikrobiologi
microchip	microchip
microcosm	mikrokosmos
microfilm	mikrofilm
microgram	microgram
micrometer	mikrométer
micron	micron
microphone	mikropon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopis
microscopically	microscopically
microscopy	mikroskop
microwave	microwave
mid	pertengahan
midair	midair
midday	lohor
middle	patengahan
middleman	middleman
middleweight	middleweight
midget	midget
midland	midland
midlife	midlife
midline	midline
midnight	peuting pisan
midshipman	midshipman
midst	satengahing
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	midway
midwife	bidan
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	kuat
mignon	mignon
migraine	sirah
migrate	pindahan
migration	migrasi
migratory	migratory
mike	Mike
mil	NO TRANSLATION
mild	hampang
mildew	mildew
mildness	mildness
mile	mil
mileage	mileage
milestone	milestone
militant	militan
militants	militan
military	Militér
militia	milisi
milk	susu
milkman	milkman
milkshake	susu kocok
milky	susu
mill	ngagiling
millennium	milénium
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	juta
millionaire	jelema beunghar
millionth	yuta
millstone	millstone
mime	mimik
mimic	meniru
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	pikiran
minded	dipikiran
mindful	mindful
mindfulness	mindfulness
mindless	mindless
mine	milik urang
minefield	daerah nu loba ranjauna
miner	panambang
mineral	mineral
mineralogy	mineralogi
mingle	mingle
mingled	mingled
mini	mini
miniature	miniatur
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	ngaleutikan
minimized	minimal
minimum	pang copelna
mining	pertambangan
minion	minion
minister	menteri
ministerial	menteri
ministry	kementerian
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	minor
minority	minoritas
minstrel	minstrel
mint	mint
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	menit
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	kaajaiban
miracles	miracles
miraculous	miraculous
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	kaca
mirth	mirth
misappropriation	misappropriation
misbehave	misbehave
misbehavior	misbehavior
miscalculation	salah itung
miscarriage	kaluron
miscellaneous	rupa-rupa
miscellany	miscellany
mischief	kalakuan jahat
mischievous	mischievous
misconception	misconception
misconduct	kalakuan nu jahat
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	henteu resep
miserably	miserably
misery	kasangsaraan
misfire	misfire
misfit	misfit
misfortune	misfortune
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	misinformed
misinterpretation	salah tafsir
mislead	mislead
misleading	nyasabkeun
misled	misled
mismanagement	mismanagement
mismatch	mismatch
mismatched	mismatched
misnomer	hal nu salah
misplace	nyelap
misplaced	misplaced
misread	misread
misrepresent	misrepresent
misrepresentation	misrepresentation
misrepresented	misrepresented
miss	luput
missile	mimis
missiles	misil
missing	leungit
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misi
missionary	misionaris
misspell	misspell
misstatement	misstatement
missy	Missy
mist	limut
mistake	kasalahan
mistaken	salah kaprah
mister	cik
mistletoe	mistletoe
mistreated	mistreated
mistress	Jeng
mistrial	mistrial
mistrust	mistrust
misty	limutan
misunderstand	salah ngarti
misunderstanding	salah ngartian
misunderstood	ngartikeun
misuse	nyelewengkeun
mite	mite
miter	miter
mitigate	mitigate
mitigating	mitigating
mitigation	mitigasi
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	nyampur
mixed	dicampur
mixedemotions	mixedemotions
mixer	alat keur nyampur
mixture	campuran
mnemonic	mnemonic
moan	humarurung
moat	moat
mob	mob
mobile	mobile
mobility	mobilitas
mobilization	mobilisasi
mobilize	ngeprak
mobster	mobster
mocha	mocha
mock	bohongan
mocked	meledek
mockery	ageung
mocking	mocking
mockingbird	mockingbird
mod	Emod
modal	modal
modality	modality
mode	mode
model	model
modeler	samodel
modeling	modeling
modem	modem
moderate	pantes
moderate anticipation	antisipasi sedeng
moderate disgust	geuleuh sedeng
moderate negative	négatip sedeng
moderate positive	sedeng positif
moderate surprise	kejutan sedeng
moderate trust	trust sedeng
moderately	moderately
moderating	moderating
moderation	moderation
moderator	priyogi
modern	moderen
modernism	modernisme
modest	modest
modesty	modesty
modicum	modicum
modifiable	modifiable
modification	modipikasi
modified	dirobah
modify	modipikasikeun
modulate	modulate
modulation	modulasi
module	modul
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	moiety
moist	beueus
moisture	kandungan cai
moisturizer	moisturizer
molar	careham
molasses	ceng
mold	kapang
molded	dijieun
molding	molding
moldy	bulukan
mole	karang
molecular	molekular
molecule	molekul
molest	molest
molestation	molestation
molester	molester
molten	molten
mom	mom
moment	waktu
momentary	sakeudeung
momentous	momentous
momentum	moméntum
momma	momma
mommy	mommy
monad	monad
monarch	kaisar
monarchy	monarki
monastery	pasraman
monastic	monastic
monetary	moneter
money	duit
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	monitor
monk	lalaki nu nyicing di pasraman
monkey	kunyuk
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	karangan ilmiah
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monolog
monopolist	monopolist
monopoly	monopoli
monotonous	monoton
monotony	monotony
monoxide	monoksida
monsieur	monsieur
monsoon	muson
monster	monster
monstrosity	monstrosity
monstrous	monstrous
montage	montage
monte	Monte
month	sasih
monthly	seu sasih
monument	tugu pangeling-eling
monumental	monumental
moo	moo
mooch	mooch
mood	suasana haté
moods	moods
moody	Moody
moon	bulan
moonbeam	moonbeam
moonlight	moonlight
moonlit	moonlit
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	tempat nyangcang
moored	moored
mooring	mooring
moorings	moorings
moorland	moorland
moose	uncal
moot	moot
mooted	mooted
mop	pel
mope	mope
moped	moped
moral	moril
morale	moral
morality	moralitas
morals	moral
morass	morass
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	gending
morbidity	morbidity
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	morn
morning	isuk
moron	boloho
moronic	moronic
morose	morose
morph	morf
morphine	morfin
morphism	morphism
morphology	morfologi
morrow	Morrow
morsel	morsel
mortal	fana
mortality	mortality
mortar	mortir
mortgage	hipotek
mortgagee	mortgagee
mortgagor	mortgagor
mortician	mortician
mortification	mortification
mortified	mortified
mortuary	kamar mayit
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	mesjid
mosquito	reungit
moss	lukut
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	renget
mother	indung
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	keibuan
motherland	motherland
motherless	motherless
motherly	motherly
motif	motif
motion	gerakan
motionless	teu bagerak
motivate	nyurung
motivating	motivating
motivation	alesan
motivational	motivational
motive	alesan
motley	Motley
motor	motor
motorbike	motor
motorboat	motorboat
motorcade	motorcade
motorcar	motorcar
motorcycle	motor
motorist	nu numpakan kandaraan
motte	motte
mottled	Mottled
motto	motto
mould	kapang
mound	gundukan
mount	gunung
mountain	gunung
mountaineer	mountaineer
mountainous	pagunungan
mountains	gunung
mountaintop	mountaintop
mourn	milu sedih
mournful	mournful
mourning	kaayaan milu sedih
mouse	beurit
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	kumis
mousy	mousy
mouth	sungut
mouthful	sahuap
mouthpiece	mouthpiece
mouthwash	mouthwash
movable	bisa dialihkeun
move	pindah
movement	gerakan
mover	mover
movie	pilem
movies	pilem
moving	pindah
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	ngored
mower	mower
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	MRI
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	kokotor
mucked	mucked
mucous	mukosa
mucus	leuleur
mud	leutak
muddle	muddle
muddled	muddled
muddy	bécék
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	saringan
mug	bodo
mugger	mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	bigal
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinasional
multiple	kakalian
multiple sclerosis	sababaraha sclerosis
multiplex	multiplexing
multiplication	multiplication
multiplicity	multiplicity
multiplied	dikalikeun
multiplier	multiplier
multiply	ngalikeun
multitude	multitude
mum	mum
mumble	kucuwas-kucuwes
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mumps
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	kota
municipality	munisipalitas
mural	mural
murder	rajapati
murderer	murderer
murderess	murderess
murderous	murderous
murky	murky
murmur	murmur
muscle	daging otot
muscular	muscular
muse	Muse
muses	muses
museum	musium
mush	NO TRANSLATION
mushroom	jamur
mushy	mushy
music	musik
musical	musik
musician	tukang ngamusik
musing	musing
musk	kasturi
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	kudu
mustang	mustang
mustard	mostar
muster	muster
musty	musty
mutable	mutable
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	mutasi
mute	bisu
muted	muted
mutilate	mutilate
mutilated	dimutilasi
mutilation	mutilation
mutiny	mutiny
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	silih
mutually	saling
muzzle	muzzle
myfavorite	anu paling dipikaresep
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	myriad
mysterious	aneh
mystery	nu aneh
mystic	mystic
mystical	mistis
mysticism	mistik
mystified	mystified
mystique	mistik
myth	carita
mythic	mythic
mythical	mitis
mythological	mitologis
mythology	mitologi
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	paku
nail gun	gun kuku
naive	naif
naked	taranjang
nakedness	nakedness
namaste	NO TRANSLATION
name	nami
named	ngaranna
nameless	nameless
namesake	perangkat
naming	ngaran
nana	nana
nanny	nanjung
nanometer	nanometer
nap	sare waktu beurang
napalm	napalm
nape	nape
napkin	serbed
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narkotika
narrate	narrate
narration	carita
narrative	naratif
narrator	narator
narrow	seredek
narrowing	narrowing
nasal	nasal
nascent	nascent
nasty	pikageuleuhan
natal	natal
nation	bangsa
national	nasional
nationality	kabangsaan
nationwide	nasional
native	asli
nativity	nativity
natural	asli
natural gas	gas alam
naturalist	naturalis
naturalization	naturalization
naturalized	naturalized
naturally	asli
nature	alam
naught	naught
naughty	bangor
nausea	seueul
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nauseous
nautical	laut
nautilus	nautilus
naval	sagara
nave	nave
navel	bujal
navigable	navigable
navigate	balayaran
navigation	napigasi
navigational	panunjuk arah
navigator	Navigator
navy	angkatan laut
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	nearsighted
neat	apik
neatly	rapih
nebula	Nebula
nebulae	nebulae
nebulous	nebulous
necessarily	merta
necessary	perlu
necessitate	necessitate
necessities	kaperluan
necessity	kabutuhan
neck	beuheung
necklace	kongkorong
necktie	necktie
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	ngabutuhkeun
needalife	NO TRANSLATION
needed	dibutuhkeun
needful	needful
needit	NO TRANSLATION
needle	jarum
needlepoint	needlepoint
needles	jarum
needless	teu aya gunana
needtoknow	needtoknow
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	malarat
nefarious	nefarious
negation	negation
negative	negatip
negativity	negativity
neglect	ngalalaworakeun
neglected	neglected
neglecting	neglecting
negligee	negligee
negligence	lalawora
negligent	hilap
negligently	NO TRANSLATION
negligible	negligible
negotiable	negotiable
negotiate	ngarempugkeun
negotiation	negosiasi
negotiator	cih
negro	Negro
neigh	neigh
neighbor	tatangga
neighborhood	Daérah
neighboring	tatangga
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	kaponakan lalaki
nepotism	nepotisme
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	sarap
nerves	saraf
nervous	marudah
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	sayang
nestle	nestle
nestling	nestling
net	net
nether	nether
netting	netting
nettle	nettle
network	jaringan
networking	jejaring
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurologi
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	netral
neutral	netral
neutrality	neutrality
neutralize	neutralize
neutron	neutron
new	anyar
new age	umur anyar
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	bayi
newcomer	pendatang
newday	newday
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	newlife
newly	karek
newlywed	newlywed
newme	newme
newness	newness
news	wartos
newscast	newscast
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	newsletter
newsman	newsman
newspaper	koran
newspaperman	newspaperman
newsreel	newsreel
newsroom	newsroom
newsstand	newsstand
newstart	newstart
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	Nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	alus
niche	Ecological
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nikel
nickname	landihan
nicotine	nikotin
niece	kaponakan awewe
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	nigh
night	wengi
nightcap	nightcap
nightclub	nightclub
nightfall	nightfall
nightgown	nightgown
nightie	nightie
nightingale	Nightingale
nightlife	nightlife
nightly	nightly
nightmare	goreng ngimpina
nightmares	nightmares
nightstand	nightstand
nightstick	nightstick
nighttime	nighttime
nihilism	nihilism
nil	nihil
nimble	nimble
nimrod	Nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	salapan
nineteen	salapan belas
ninety	salapan puluh
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	Nintendo
ninth	kasalapan
nip	nip
nipper	nipper
nipple	pentil susu
nippy	nippy
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	nitrogén
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	euweuh antisipasi
no disgust	henteu geuleuh
no emotion	euweuh emosi
no sentiment	henteu sentimen
no surprise	henteu heran
no trust	henteu percaya
nobility	bangsawan
noble	mulya
nobleman	nobleman
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nokturnal
nod	ngunggeuk
nodding	nodding
node	titik
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	schwa
noise	sora
noisy	gandeng
nomad	nomad
nomadic	nomaden
nomenclature	tata ngaran
nominal	nominal
nominate	nyalonkeun
nomination	nominasi
nominee	nominee
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	noncompliance
nondescript	nondescript
nonexistent	nonexistent
nonfat	nonfat
nonfiction	nonfiksi
nonpayment	nonpayment
nonresident	nonresident
nonsense	gede bohong
nonsensical	nonsensical
nonviolent	nonviolent
noob	pamula
noodle	mi
nook	nook
noon	beurang
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norma
normal	biasa
normalcy	normalcy
normality	normalitas
north	kaler
northbound	northbound
northeast	kalér
northern	kalér
northwest	kaler
northwestern	barat laut
noschool	NO TRANSLATION
nose	irung
nosebleed	nosebleed
nosey	hayang weruh
nosnow	nosnow
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgia
nostress	NO TRANSLATION
nostril	liang irung
nosun	NO TRANSLATION
nosy	hayang weruh
not negative	moal négatip
not positive	moal positif
notable	kasohor
notables	inohong
notably	utamana
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaris
notation	notasi
notch	kiyeu
notched	notched
note	Catetan
notebook	catetan leutik
noted	nyatet
noteworthy	noteworthy
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nothingness
notice	mere nyaho
noticeable	nyata
notification	mere nyaho
notify	mere beja
notion	sangkaan
notional	notional
notoriety	notoriety
notorious	kondang
notready	notready
notwithstanding	notwithstanding
nought	naught
noun	kecap barang
nourish	mieun kadaharan
nourishment	nourishment
nouveau	NO TRANSLATION
novel	nopel
novelist	novelis
novelty	nu anyar
novice	novice
nowadays	Kiwari
nowork	nowork
noworries	tong hariwang
noxious	noxious
nozzle	biwirna pipa
nuance	nuansa
nuances	nuances
nuclear	nuklir
nucleus	nukleus
nude	buligir
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	nugget
nuisance	gangguan
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nullify
numb	heuras
number	jumlah
numbering	panomeran
numbers	angka
numbness	numbness
numbskull	numbskull
numeral	angka
numerator	numerator
numerical	nurut angka
numerically	numerik
numerous	loba
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	nuptials
nurse	parawat
nursemaid	nursemaid
nursery	pabinihan
nursing	elmu ngeunaan cara ngarawat
nurture	nurture
nut	kacang
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nuthouse
nutmeg	pala
nutrition	jat nu mawa gisi
nutritional	gizi
nutritious	bergizi
nutritive	nutritive
nuts	kacangan
nutshell	nutshell
nutty	nutty
nylon	nilon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	tangkal ek
oar	dayung
oasis	oasis
oat	oat
oath	sumpah
oatmeal	oatmeal
obedience	kapatuhan
obedient	patuh
obediently	obediently
obelisk	obelisk
obese	obese
obesity	obesitas
obey	nurut
obi	obi
obit	obit
obituary	papait
object	barang
objection	kaweratan
objectionable	objectionable
objective	obyektip
objectivity	objektivitas
obligation	obligasi
obligatory	fardhu
oblige	oblige
obliged	wajib
obliging	obliging
obligor	obligor
oblique	serong
obliterate	obliterate
obliterated	robah dina jangka
obliteration	obliteration
oblivion	oblivion
oblivious	oblivious
oblong	oblong
obnoxious	obnoxious
oboe	oboe
obscene	jorang
obscenity	tindakan jorang
obscure	teu jelas
obscured	obscured
obscurity	obscurity
observance	observance
observant	perhatian
observation	paniten
observatory	observatorium
observe	nitenan
observer	panitén
observing	observasi
obsess	obsess
obsessed	obsessed
obsessing	obsessing
obsession	obsesi
obsessive	obsesip
obsolescence	obsolescence
obsolete	heubeul
obstacle	halangan
obstetrician	obstetrician
obstetrics	obstetrics
obstinate	obstinate
obstruct	ngahalangan
obstruction	halangan
obstructive	obstructive
obtain	narima
obtainable	bisa diteangan
obtuse	obtuse
obverse	obverse
obvious	atra
ocarina	ocarina
occasion	kasempetan
occasional	occasional
occasionally	sakapeung
occipital	occipital
occlusion	occlusion
occult	gaib
occupancy	occupancy
occupant	occupant
occupation	pagawean
occupational	Mikrobiologi
occupied	nempatan
occupier	occupier
occupy	nempatan
occupying	occupying
occur	kajadian
occurrence	kajadian
ocd	ocd
ocean	sagara
oceanic	ecosystem
octagon	octagon
octave	oktaf
octopus	gurita
ocular	ocular
odd	aneh
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	odds
ode	ode
odious	odious
odometer	odometer
odor	bau
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	éstrogén
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	offal
offence	nu ngalanggar
offend	nyigeung
offended	gelo
offender	palaku
offense	nu ngalanggar
offensive	karasa
offer	tawaran
offered	ditawarkeun
offering	kurban
offhand	offhand
office	kantor
officer	perwira
offices	kantor
official	resmi
officiate	officiate
offing	offing
offload	offload
offset	offset
offshoot	offshoot
offshore	lepas pantai
offside	offside
offspring	turunan
oft	oft
oftentimes	oftentimes
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	minyak
oils	minyak
oily	aya lisahna
oink	oink
ointment	salep
okra	okra
old	kolot
olden	olden
older	heubeul
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	zaitun
omega	omega
omelet	omelet
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	omission
omit	ngaleungitkeun
omitted	disingkahkeun
omnibus	omnibus
omnipotence	omnipotence
omnipotent	omnipotent
omnipresent	omnipresent
omniscient	omniscient
onboard	naék kapal
oncologist	oncologist
oncology	Onkologi
oncoming	oncoming
one	hiji
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	hiji cinta
oneness	oneness
onerous	onerous
oneself	muka diri
ongoing	lumangsung
onion	bawang
onset	awal
onslaught	onslaught
onstage	dina panggung
ontology	ontology
onus	onus
onward	onward
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	buka
opener	opener
opening	bubuka
openly	kabuka
openness	mahasiswa ITB
opera	opera
operate	ngajalankeun
operatic	operatic
operation	operasi
operational	operasional
operations	operasi
operative	operative
operator	petugas
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	pamadegan
opinionated	opinionated
opium	candu
opponent	musuh
opportune	opportune
opportunism	opportunism
opportunity	kasempetan
oppose	nyangkat
opposed	sabalikna
opposing	nentang
opposite	papalimpang
opposites	opposites
opposition	oposisi
oppress	ngadedetkeun
oppressed	tertindas
oppression	tekenan
oppressive	oppressive
oppressor	oppressor
ops	ops
opt	milih
optic	optik
optical	optik
optics	élmu optik
optimism	optimism
optimist	optimist
optimistic	yakin
optimum	optimum
option	pilihan
optional	meunang milih
optionally	optionally
options	Pilihan
optometrist	optometrist
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	opus
oracle	Oracle
oral	biwir
orange	oranyeu
orange juice	jus jeruk
orangutan	orang utan
oration	oration
orator	orator
oratory	oratory
orb	orb
orbit	ngorbit
orbital	orbital
orbiting	ngorbit
orbs	orbs
orc	orc
orchard	dusun
orchestra	orkestra
orchid	Orchid
ordained	ordained
ordeal	cobaan
order	pesenan
orderly	mantri
ordinance	ordinance
ordinary	biasa
ordination	ordinasi
ordnance	ordnance
ore	siki
oregano	oregano
organ	organ
organic	organik
organism	organisme
organist	organist
organization	organisasi
organize	ngatur
organized	dikelompokeun
organizer	organizer
orgasm	orgasme
orgies	orgies
orgy	orgy
orient	Orient
oriental	wetan
orientation	orientasi
orifice	orifice
origami	origami
origin	asal
original	asli
originality	originalitas
originate	originate
origination	origination
originator	originator
ornament	hiasan
ornamental	hias
ornamentation	ornamentation
ornamented	ornamented
ornate	ornate
ornery	ornery
orphan	pahatu lalis
orphanage	panti asuhan
orphaned	yatim
orthodontist	orthodontist
orthodox	ortodoks
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	ortogonal
orthopedic	orthopedic
oscillate	oscillate
oscillating	osilasi
oscillation	osilasi
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	pura
ostentatious	ostentatious
ostracized	ostracized
ostrich	manuk onta
other	nu lain
otter	otter
otto	Otto
ottoman	Usmaniyah
ought	Halah
ounce	ounce
oust	oust
outage	outage
outback	outback
outbid	outbid
outboard	outboard
outbreak	nepakeun
outburst	outburst
outcast	outcast
outcome	hasil
outcry	outcry
outdated	kuno
outdo	outdo
outdoor	outdoor
outdoors	di tempat kabuka
outer	sabeulah luar
outfit	outfit
outgoing	kaluar
outgrow	outgrow
outgrowth	outgrowth
outhouse	outhouse
outing	outing
outlandish	outlandish
outlast	outlast
outlaw	outlaw
outlet	outlet
outline	outline
outlines	outlines
outlive	outlive
outlook	melong
outlying	mencil
outnumber	outnumber
outpatient	outpatient
outpost	outpost
outpouring	outpouring
output	hasil
outrage	kalakuan cucungah
outraged	outraged
outrageous	ngerakeun
outrank	outrank
outreach	teureuh
outright	outright
outrun	outrun
outset	outset
outsider	urang luar
outskirts	daerah nu di sisi kota
outsmart	outsmart
outspoken	outspoken
outstanding	koncara
outstretched	outstretched
outward	ka luar
outwards	ka luar
outweigh	outweigh
outwit	outwit
oval	lonyod
ovary	ovarium
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	open
overactive	overactive
overall	sakabéh
overalls	overalls
overbearing	overbearing
overburden	overburden
overcast	mendung
overcharged	overcharged
overcoat	mantel
overcome	nungkulan
overcoming	overcoming
overcrowded	overcrowded
overdo	overdo
overdose	kaleuwihan takeran ubar
overdrive	overdrive
overdue	geus liwat
overestimate	overestimate
overestimated	overestimated
overflow	mudal
overflowing	overflowing
overgrown	diwuwuhan
overgrowth	overgrowth
overhanging	overhanging
overhaul	overhaul
overhead	overhead
overhear	overhear
overheated	overheated
overjoyed	overjoyed
overkill	overkill
overlaid	overlaid
overlap	tumpang tindihna
overlapping	tumpang tindih
overlay	overlay
overload	mere kaleuwihan momotan
overlook	mopohokeun
overlord	overlord
overlying	overlying
overpaid	overpaid
overpass	overpass
overplayed	overplayed
overpower	overpower
overpowering	overpowering
overpriced	overpriced
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	overreact
override	override
overriding	overriding
overrule	nolak
overrun	ngaleut
oversee	ngawasan
overseer	overseer
overshadow	overshadow
oversight	pangawasan
oversized	oversized
overslept	overslept
overstate	overstate
overstock	overstock
overt	overt
overtake	nyusul
overtaken	overtaken
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	ngémutan teuing
overthrow	ngaragragkeun
overtime	langkungna waktos
overtired	overtired
overture	overture
overturn	ngagulingkeun
overview	Ihtisar
overweight	kaleuwihan beurat
overwhelm	overwhelm
overwhelmed	overwhelmed
overwhelming	overwhelming
overworked	overworked
overwrought	overwrought
overzealous	overzealous
owe	ngahutang
owing	owing
owl	bueuk
owner	nu boga
ownership	ngeunaan ngabogaan
ox	sapi
oxidation	oksidasi
oxide	oksida
oxygen	oksigen
oxymoron	oxymoron
oyster	kerang
ozone	ozon
pace	Pace
pacemaker	pacemaker
pacific	Pasifik
pacified	pacified
pacifier	pacifier
pacifist	pacifist
pacify	pacify
pacing	pacing
pack	ngepak
package	paket
packaging	bungkusan
packer	packer
packet	packet
pact	pakta
pad	Pad
padded	padded
padding	padding
paddle	ngawelah
paddle boat	kapal ngawelah
paddock	Sawah
paddy	Paddy
padlock	padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagan
paganism	paganism
page	kaca
pageant	pageant
pager	pager
pagination	pagination
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	nyeri
pained	pained
painful	nganyenyerikeun
painfully	painfully
painkiller	painkiller
painless	henteu aya rasa nyeri
pains	ngilu
painstaking	painstaking
paint	cet
paintball	paintball
paintbrush	paintbrush
painted	dicét
painter	jelema nu ngagambar
painting	gambaran
pair	pasangan
paisley	Paisley
pajama	pajama
pajamas	piyama
pal	pal
palace	karaton
palatable	palatable
palate	palate
pale	pucet
paleontology	arkéologi
palette	palette
pall	pall
palladium	palladium
pallet	Usuk
palliative	palliative
palm	palem
palmer	Palmer
palomino	Palomino
palpable	palpable
palpitations	palpitations
palsy	palsy
paltry	paltry
pamper	ngogokeun
pamphlet	pamplet
pan	panci
panacea	panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	pankréas
panda	panda
pandemic	pandemic
pandemonium	pandemonium
pane	jandela
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	bingung
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panik
panicking	panicking
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorama
pansy	pansy
pant	pant
pantheon	Pantheon
panther	macan kumbang
panties	panties
pantomime	pantomim
pantry	goah
pants	calana panjang
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	Papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	gedang
paper	keretas
paperback	rupa
paperboy	paperboy
paperweight	paperweight
paperwork	paperwork
paprika	paprika
papyrus	lontar
par	NO TRANSLATION
parable	pasemon
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	parasit
parade	pawey
paradigm	paradigma
paradise	sawarga
paradox	paradoks
paradoxical	paradoxical
paraffin	parafin
paragon	paragon
paragraph	alinea
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	sajajar
parallelism	parallelism
paralysis	kalumpuhan
paralyze	ngalumpuhkeun
paralyzed	lumpuh
paramedic	paramedic
paramedics	paramedics
paramilitary	paramilitary
paramount	Cangkuang
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	paraphernalia
paraphrase	paraphrase
paraplegic	paraplegic
parasite	mangandeuh
parasitic	parasit
parasol	parasol
parcel	parsel
parcels	parcels
parched	parched
parchment	parchment
pardon	hampura
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	indungna
parentage	parentage
parental	parental
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parenthetical
parenthood	parenthood
parenting	parenting
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	paring
parish	paroki
parity	parity
park	taman
parka	parka
parking	parkir
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	dewan perwakilan rakyat
parliamentary	parleménter
parlor	parlor
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	ngajadikeun bebas lan aya saratna
parquet	parquet
parrot	manuk beo
parry	Parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	peterseli
parson	parson
part	bagean
partake	partake
partial	sabagean
partiality	partiality
partially	sawaréh
participant	nu miluan
participate	milu aub
participation	kaayaan milu aub
particle	partikel
particular	husus
particularity	particularity
particulars	particulars
parting	parting
partisan	partisan
partisanship	partisanship
partition	pamisah
partly	sabagean
partner	batur sapagawean
partnership	ngongkowan
partridge	partridge
parts	bagian
party	pesta
pas	NO TRANSLATION
pass	ngaliwatan
passable	passable
passage	tempat keur narima
passageway	passageway
passe	NO TRANSLATION
passenger	nu naek kandaraan
passim	NO TRANSLATION
passing	lulus
passion	napsu
passionate	napsu
passive	pasip
passivity	passivity
passkey	passkey
passport	paspor
password	sandi
past	geus kaliwat
pasta	pasta
paste	témpél
pastel	pastel
pastime	hiburan
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	kueh garing
pasture	tegal
pasty	pasty
pat	nepak
patch	nambal
patchwork	patchwork
pate	Pate
patella	patella
patent	paten
patented	dipaténkeun
paternal	sipat siga bapa
paternity	kabapakan
path	jalan
pathetic	pathetic
pathological	patologis
pathologist	patologi
pathology	Patologi
pathos	NO TRANSLATION
pathway	jalur
patience	kasabaran
patient	sabar
patio	buruan
patriarch	patriarch
patriarchal	patriarchal
patrimony	patrimony
patriot	Patriot
patriotic	patriotik
patriotism	patriotisme
patrol	patroli
patrolman	patrolman
patron	patron
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	corak
paucity	paucity
pauper	pauper
pause	reureuh sakeudeung
pave	ngararata
pavement	jalan aspal
pavilion	paviliun
paving	paving
paw	cakar
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	Pax
pay	mayar
payable	bisa dimayar
payback	payback
paycheck	paycheck
payday	payday
payer	payer
payload	payload
payment	pamayaran
payoff	kabayar
payout	payout
payphone	payphone
payroll	daptar bayaran
pea	kacang polong
peace	katentreman
peaceable	peaceable
peaceful	damai
peacefully	peacefully
peacekeeper	peacekeeper
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	peacetime
peach	buah pir
peachy	peachy
peacock	manuk merak
peak	puncak
peaked	muncak
peanut	suuk
peanuts	kacang
pear	buah pir
pearl	mutiara
pearly	pearly
peas	kacang
peasant	patani
peat	gambut
pebble	karikil
pecan	pecan
peck	Peck
pecker	pecker
peculiar	aneh
peculiarities	peculiarities
peculiarity	peculiarity
peculiarly	peculiarly
pecuniary	pecuniary
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	titincakan
pedestrian	nu leumpang
pediatric	murangkalih
pediatrician	pediatrician
pediatrics	pediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	silsilah
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	kiih
peek	Toong
peekaboo	peekaboo
peel	mesek
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	peer
peering	peering
peerless	peerless
peeved	peeved
peg	kaki palsu
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	pelikan
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	bujur
pen	penah
penal	pidana
penalty	hukuman
penance	penance
penchant	penchant
pencil	potlot
pendant	pendant
pendency	pendency
pendent	NO TRANSLATION
pending	nunggu-nunggu
pendulum	pendulum
penetrate	nembus
penetrating	penetrating
penetration	penetrasi
penguin	pingguin
penicillin	penisilin
penile	penile
peninsula	semenanjung
penis	kontol
penitent	penitent
penitentiary	penitentiary
penmanship	penmanship
pennant	pennant
penniless	penniless
penny	Penny
pension	pansiun
pensioner	pensioner
pensive	pensive
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	penultimate
people	jelema
peopled	peopled
pep	pep
pepper	lada
peppermint	pepermin
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	péptida
perceive	ngarasa
percent	persen
percentage	bagean nu diterangkeun tina persen
percentile	persentil
perceptible	atra
perception	panenjo
perceptive	arip
perch	perch
perchance	perchance
percolation	Perkolasi
percussion	perkusi
perdition	perdition
peremptory	peremptory
perennial	perennial
perfect	sampurna
perfection	kasampurnaan
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforated
perforation	perforation
perforce	perforce
perform	ngalaksanakeun
performance	kinerja
performer	pamaen
perfume	seuseungian
perfumed	perfumed
peri	Peri
peridot	peridot
peril	peril
perilous	perilous
perimeter	garis kuriling
period	jaman
periodic	aya waktunana
periodical	periodical
periodically	périodik
periodicity	periodicity
peripheral	periferal
periphery	periphery
periscope	periscope
perish	binasa
perishable	perishable
perished	perished
perishing	perishing
perjury	sumpah palsu
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	permanence
permanent	tetep
permeable	permeabel
permeate	permeate
permeation	permeation
permissible	diidinan
permission	idin
permissive	permisif
permit	surat idin
permitted	diijinkeun
permitting	permitting
permutation	permutation
pernicious	pernicious
peroxide	péroxida
perpendicular	jejeg
perpetrate	perpetrate
perpetrator	palaku
perpetual	poverty
perpetually	perpetually
perpetuate	perpetuate
perpetuation	perpetuation
perpetuity	perpetuity
perplexed	perplexed
perplexing	perplexing
perplexity	perplexity
persecute	milaraan
persecution	milaraan
perseverance	Persib
persevere	persevere
persist	tahan
persistence	katekunan
persistent	pengkuh
persisting	persisting
person	jelema
persona	NO TRANSLATION
personable	personable
personage	personage
personal	pribadi
personality	kapribadian
personification	personification
personnel	anggota
persons	jalma
perspective	perspektip
perspiration	kesang
persuade	ngolo-ngolo
persuasion	olo
persuasive	ngayakinkeun
pert	pert
pertinent	pertinent
perturbation	perturbation
pertussis	pertussis
perusal	perusal
peruse	peruse
pervading	pervading
perverse	perverse
perversion	perversion
pervert	pervert
perverted	perverted
pesky	pesky
pessimism	pesimis
pessimist	pessimist
pessimistic	pesimis
pest	hama
pester	pester
pestilence	pestilence
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	ingon-ingon
petal	lakop
petite	Petite
petition	petisi
petitioner	petitioner
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	petrify
petrol	bengsin
petroleum	minyak bumi
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	Bintara
petulant	petulant
petunia	petunia
pew	bangku gereja
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	phantom
pharaoh	Firaun
pharmaceutical	farmasi
pharmacist	tukang ubar
pharmacology	Farmakologi
pharmacy	apotik
phase	tahap
pheasant	hayam leuweung
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenomena
pheromone	Féromon
phew	phew
phi	phi
philanthropic	philanthropic
philanthropist	philanthropist
philanthropy	philanthropy
philistine	philistine
philosopher	filsuf
philosophic	philosophic
philosophical	filosofis
philosophy	pilsapat
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	Phoenix
phone	telepon
phonetic	fonétik
phonetics	ponetis
phonics	phonics
phonograph	phonograph
phonology	fonologi
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	fosfat
phosphor	phosphor
phosphorus	fosfor
photo	poto
photogenic	photogenic
photograph	potret
photographer	fotografer
photographic	fotografik
photography	fotografi
photometry	photometry
photon	foton
phrase	Babasan
phraseology	phraseology
phylogeny	filogeni
physical	fisik
physical therapist	therapist fisik
physician	dokter
physicist	fisikawan
physics	Fisika
physiological	fisiologis
physiology	fisiologi
physique	physique
pi	pi
pianist	pianis
piano	piano
piazza	Piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	metik
picked	ngangkat
picker	picker
picket	piket
picketing	picketing
pickle	acar
pickled	pickled
pickpocket	tukang copet
pickup	candak
picky	picky
picnic	piknik
pictorial	pictorial
picture	gambar
pictures	gambar
picturesque	picturesque
pie	kueh pastel
piece	potongan
piecemeal	piecemeal
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	darmaga
pierce	nembus
piety	takwa
pig	babi
pigeon	japati
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	piglet
pigment	pigmen
pigskin	pigskin
pigsty	pigsty
pike	Pike
pile	tihang
piles	tumpukan
pileup	pileup
pilgrim	jelema nu jiarah
pilgrimage	jiarah
pill	pel
pillage	pillage
pillar	pilar
pillbox	pillbox
pillow	bantal
pillowcase	pillowcase
pilot	pilot
pimp	pimp
pimple	jarawat
pin	panitik
pinball	pinball
pinch	ciwit
pinching	pinching
pine	pinus
pineapple	danas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	beureum ngora
pinkie	pinkie
pinnacle	pinnacle
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pint
pinto	Pinto
pinup	témpél
pioneer	panaratas
pious	alim
pip	pip
pipe	pipah
piped	piped
pipeline	pipa
piper	Piper
pipette	pipette
piping	piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	Pique
piracy	piracy
piranha	piranha
pirate	bajag
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	pissed
pissedoff	kesel
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pestol
piston	piston
pit	torowongan
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	kendi
pitchfork	wuluku
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	pinalangsaeun
pitted	diadu
pitter	pitter
pituitary	hipofisis
pity	karunya
pivot	pangsi
pivotal	pivotal
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	tempat
placebo	placebo
placement	panempatan
placenta	plasénta
placid	placid
placket	placket
plagiarism	plagiat
plague	pagebug
plaid	plaid
plain	sederhana
plainclothes	plainclothes
plaintiff	nu ngagugat
plaintive	plaintive
plan	rencana
plane	pesawat
planes	planes
planet	planet
planetarium	planetarium
planetary	planet
planets	planét
plank	plank
plankton	plankton
planned	rencanana
planner	Nu Ngarencana
planning	rarancang
plant	melak
plantation	perkebunan
planter	planter
planting	penanaman
plaque	piagam
plasma	plasma
plaster	plester
plastic	plastik
plasticity	plasticity
plat	plat
plate	piring
plateau	dataran
plated	plated
platform	panggung
plating	plating
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	platoon
platter	platter
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	plausibility
plausible	masuk akal
play	ulin
playa	playa
playback	playback
playbook	playbook
playboy	Playboy
player	pamaen
playful	suka ulin
playground	tempat kaulinan
playhouse	playhouse
playmate	playmate
playoff	Play off
playpen	playpen
playroom	playroom
plaything	plaything
playtime	playtime
playwright	playwright
plaza	Plaza
plea	plea
plead	ngabela
pleasant	pikaresepeun
pleased	pleased
pleasing	pikaresepeun
pleasurable	pleasurable
pleasure	kabungahan
pleasures	pleasures
pleat	pleat
pleated	pleated
pledge	jangji
pledged	pledged
plenary	paripurna
plentiful	loba
plenty	nyatu
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	pliable
plication	plication
pliers	tang
plight	plight
plinth	plinth
plodding	plodding
plop	plop
plot	kapling
plough	ngawaluku
ploughed	plowed
plover	plover
plow	ngawaluku
plowed	plowed
plowing	plowing
ploy	ploy
pluck	metik
plucky	plucky
plug	nyocokan
plum	buah plum
plumage	plumage
plumb	plumb
plumber	tukang ledeng
plumbing	plumbing
plume	plume
plummet	plummet
plump	plump
plumper	plumper
plunder	rampog
plunge	terjun
plunger	plunger
plural	jamak
plurality	pluralitas
plush	plush
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	lapis
pneumatic	pneumatic
pneumonia	radang paru-paru
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	kantong
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	sajak
poems	sajak
poet	panyajak
poetic	puitis
poetical	poetical
poetics	poetics
poetry	puisi
pogo	ngogo
poignant	poignant
point	titik
pointedly	pointedly
pointer	pointer
pointless	euweuh hartina
pointy	pointy
poise	poise
poison	racun
poisoned	diracun
poisoning	karacunan
poisonous	aya racuna
poke	nyodok
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polaritasna
pole	gantar
polemic	Polemik
police	pulisi
police officer	perwira pulisi
policeman	pulisi lalaki
policewoman	pulisi awewe
policy	kawijakan
polio	polio
polish	ngagosok
polished	digosok
polite	sopan
politeness	lemesna
politic	politic
political	politik
politician	pulitikus
politics	pulitik
polity	polity
polka	polka
poll	mere sora
pollen	sari
polling	polling
pollute	ngotoran
pollution	polusi
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	poliéster
polygamy	poligami
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polimér
polymorphism	polymorphism
pomp	pomp
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	balong
ponder	ponder
ponderous	ponderous
pong	Pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	kuda poni
ponytail	buntut kuda
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	poof
pool	balong kojay
poop	poop
poor	malarat
poorly	awon
pop	pop
popcorn	Jagong beledug
pope	paus
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	populer
popularity	popularitas
popularized	ngapopulérkeun
population	populasi
populous	pangpadetna
porcelain	keramik
porch	emper
porcupine	porcupine
pore	pressure
pork	babi
porker	porker
porky	porky
porn	porno
porno	porno
pornographic	porno
pornography	porno
porosity	porosity
porous	porous
porridge	bubur
port	palabuhan
portable	gampang dimawa
portage	portage
portal	portal
porter	portir
porterhouse	porterhouse
portfolio	portopolio
porthole	jandela
portico	portico
portion	bagean
portrait	potret
portraiture	portraiture
portray	ngagambarkeun
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	posited
position	posisi
positioning	positioning
positive	positip
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positif
positivity	positivity
posse	posse
possess	ngabogaan
possessed	kasurupan
possessing	possessing
possession	boga
possessive	possessive
possessor	ngabogaan
possibility	kaayaan nu bisa jadi
possible	mungkin
possibly	bisa jadi
possum	possum
post	kalungguhan
postage	parangko
postal	pos
postcard	kartu pos
poster	poster
posterior	posterior
posterity	posterity
posthumous	anumerta
postman	tukang pos
postmortem	postmortem
postpone	nunda
postponed	ditunda
postponement	panundaan
postscript	nota bene
postulate	dalil
posture	sikep
pot	pot
potable	potable
potassium	kalium
potato	kentang
potatoes	kentang
potency	potency
potent	mujarab
potential	kakuatan
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	potter
pottery	gagarabah
potty	potty
pouch	pouch
poultry	sato jangjangan
pounce	pounce
pound	pon
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	kasangsaraan
pow	pow
powder	bubuk
powdered	tipung
powdery	powdery
power	kakuatan
powerful	kawasa
powerfully	powerfully
powerhouse	powerhouse
powerless	teu aya kakuatanana
powwow	powwow
pox	pox
practicable	practicable
practical	praktis
practically	praktis
practice	praktek
practiced	latihan
practise	praktek
practitioner	praktisi
pragmatic	pragmatik
prairie	tegal
praise	pujian
praised	muji
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	praises
praiseworthy	praiseworthy
praising	praising
prance	prance
prank	prank
prawn	prawn
praxis	kumaha praktekna
pray	dua
prayer	doa
prayforme	prayforme
praying	sholat
praying mantis	sholat congcorang
preach	ngahutbah
preacher	da'wah
preaching	da'wah
preamble	pamuka
precarious	precarious
precaution	pacegahan
precautionary	precautionary
precede	miheulaan
precedence	precedence
precedent	keur conto
preceding	harita
precept	precept
preceptor	preceptor
precession	precession
precinct	precinct
precincts	precincts
precious	luhur hargana
precipice	precipice
precipitate	endapanana
precipitation	présipitasi
precipitous	precipitous
precise	pas
precisely	persis
precision	katalitian
preclude	preclude
precocious	precocious
precursor	prékursor
predator	predator
predatory	predatory
predecessor	nu miheulaan
predicament	predicament
predicate	predikat
predict	ngirakeun
predictable	bisa dikirakeun
predicting	ngaramal
prediction	prediksi
predictive	duga
predictor	prediktor
predilection	predilection
predispose	predispose
predisposed	predisposed
predisposition	predisposition
predominance	predominance
predominant	utama
predominate	predominate
preeminent	preeminent
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	cariosan panganteur
prefect	préfek
prefer	leuwih seneng
preferable	leuwih seneng
preference	pilihan
preferential	preferential
prefix	rarangken hareup
pregnancy	reuneuh
pregnant	reuneuh
prehistoric	prasejarah
prejudice	sangkaan
prejudiced	prejudiced
prejudicial	prejudicial
prelim	prelim
preliminary	mimitian
prelude	prelude
premarital	saencan kawin
premature	prematur
prematurely	prematurely
premed	premed
premeditated	premeditated
premier	Premier
premiere	premiere
premise	premis
premises	enggon
premium	bayaran
premonition	alamat
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	preoccupation
preoccupied	preoccupied
prep	prep
preparation	siap-siapna
preparatory	preparatory
prepare	nyiapkeun
prepared	disiapkeun
preparedness	preparedness
preparer	preparer
preparing	Nyiapkeun
preponderance	preponderance
preposterous	preposterous
preppy	preppy
prerequisite	prasarat
prerogative	prerogative
preschool	preschool
prescient	prescient
prescribe	nulis resep
prescribed	prescribed
prescription	resep
prescriptive	prescriptive
presence	ayana
present	ayeuna
presentable	apik
presentation	ngawakilan
presenter	presenter
presentment	presentment
presents	presents
preservation	kaayaan ngawetkeun
preservative	bahan keur ngawetkeun kadaharan
preserve	ngawetkeun
preserved	dilestarikan
preserving	preserving
preside	preside
presidency	kapersidenan
president	presiden
presidential	présidén
press	pers
pressing	keur diistrika
pressure	tekenan
prestige	gengsi
prestigious	bergengsi
presto	presto
presume	ngira
presumption	anggepan
presumptive	presumptive
presumptuous	presumptuous
presuppose	presuppose
pretend	ngareken
pretended	nyamar
pretender	pretender
pretending	sok
pretense	pretense
pretensions	pretensions
pretentious	pretentious
pretext	pretext
pretty	geulis
pretzel	pretzel
prevail	meunang dipake
prevailing	prevailing
prevalence	Prévalénsi
prevalent	kaprah
prevent	nyegah
preventative	preventative
prevention	pacegahan
preventive	pacegah
preview	titingali
previous	saméméhna
previously	saméméhna
prey	mamangsan
price	harga
priceless	henteu bisa diajen
pricey	pricey
prick	prick
prickly	biang
pride	kareueus
priest	pendeta
priestess	priestess
priesthood	priesthood
priestly	priestly
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	primacy
primal	primal
primary	utama
primate	primata
primates	primata
prime	perdana
primed	primed
primer	Primer
primeval	primeval
priming	priming
primitive	primitip
primordial	primordial
primrose	primrose
prince	pangeran
princely	princely
princess	putera
principal	poko
principally	prinsip
principle	dasar
principles	prinsip
print	nyitak
printer	mesin citak
printing	pencitakan
printout	cetak
prior	saencanana
prioritize	prioritas
priority	prioritas
priory	priory
prism	prisma
prismatic	prismatic
prison	bui
prisoner	narapidana
prissy	prissy
pristine	pristine
privacy	kalaluasaan
private	swasta
privately	sacara pribadi
privilege	hak husus
privileged	bencong
privy	privy
prize	hadiah
prized	prized
pro	pro
proactive	proaktif
probability	probabilitas
probable	bisa jadi
probate	probate
probation	waktu pacobaan
probationary	probationary
probative	probative
probe	usik
probing	probing
probity	probity
problem	masalah
problematic	masalah
procedural	prosedural
procedure	prosedur
proceed	neraskeun
proceeding	lajengkeun
proceeds	proceeds
process	proses
processing	carana ngokolakeun
procession	prosesi
processor	processor
proclaim	ngumumkeun
proclamation	proklamasi
procrastinate	menta tempo
procrastination	panundaan
procreate	procreate
procreation	procreation
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	procure
procurement	ngayakeun
prod	prod
prodigal	prodigal
prodigious	prodigious
prodigy	prodigy
produce	ngahasilkeun
produced	dihasilkeun
producer	nu ngasilkeun
producing	ngahasilkeun
product	barang
production	produksi
productive	ngahasilkeun
productivity	kakuwatan keur ngasilkeun
profane	profan
profanity	profanity
profess	anut
profession	pagawean
professional	tanaga ahli
professionalism	profesionalisme
professor	propesor
professorship	professorship
proficiency	kamahéran
proficient	pinter
profile	keureutan
profiler	profiler
profit	kauntungan
profitable	nguntungkeun
profound	profound
profuse	profuse
profusion	profusion
prog	prog
progenitor	progenitor
progeny	anak kandung
prognosis	ramalan
prognostic	prognostic
program	program
programme	program
programmer	programmer
programming	programming
progress	kamajuan
progression	progression
progressive	maju
prohibit	nyaram
prohibited	dilarang
prohibition	caraman
prohibitive	prohibitive
project	proyek
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	projecting
projection	proyeksi
projector	projector
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	prolific
prologue	prolog
prolong	manjangkeun
prolongation	prolongation
prolonged	berkepanjangan
prom	prom
promenade	perjalanan
prominence	prominence
prominent	kasohor
prominently	dipake
promiscuity	pergaulan
promiscuous	promiscuous
promise	jangji
promising	ngajangjikeun
promissory	promissory
promo	promo
promontory	promontory
promote	promosikeun
promoter	promoter
promotion	promosi
promotional	promosi
prompt	gancang
prompting	nyababkeun
promulgate	promulgate
promulgation	migunakeun
prone	rawan
prong	prong
pronounce	ngucapkeun
pronounced	diucapkan
pronouncement	pronouncement
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	carana ngucapkeun
proof	bukti
prop	Prop
propaganda	propaganda
propagate	propagate
propagation	rambatan
propane	propana
propel	propel
propelled	propelled
propeller	kolecer
propelling	propelling
propensity	propensity
proper	ditangtoskeun
property	harta
prophecy	nubuat
prophesy	ramalan
prophet	nabi
prophetic	prophetic
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	bagean
proportional	sabanding
proportionate	proportionate
proportions	babandingan
proposal	usul
propose	ngusulkeun
proposition	talatah
proprietary	proprietary
proprietor	proprietor
proprietorship	proprietorship
propriety	propriety
propulsion	propulsion
prose	prosa
prosecute	ngadawa
prosecution	gugatan
prosecutor	jaksa
prospect	calon
prospection	prospection
prospective	prospektif
prospectively	prospektif
prospector	prospector
prospectus	prospectus
prosper	hade hasilna
prosperity	kamakmuran
prosperous	makmur
prostate	prostat
prosthetic	prosthetic
prostitute	janggol
prostitution	prostitusi
prostrate	sujud
protagonist	protagonis
protect	ngalindungan
protected	ditangtayungan
protecting	mayungan
protection	panyalindungan
protective	ngalindungan
protector	papayung
protein	protéin
protest	protes
protestant	Protestan
protocol	protokol
proton	proton
prototype	prototipe
protozoa	protozoa
protracted	protracted
protrude	nonjol
protrusion	protrusion
proud	reueus
prove	ngabuktikeun
proven	kabuktian
proverb	paribasa
proverbial	proverbial
provide	nyadiakeun
provided	disadiakeun
providence	providence
provider	panyadia
providing	nyadiakeun
province	Propinsi
provincial	kadaerahan
provision	rezeki
provisional	saheulaanan
provisionally	provisionally
provisions	pabekelan
proviso	proviso
provocation	provocation
provocative	propokatip
provoke	ngangsonan
provoked	provoked
provoking	provoking
provost	Provost
prowess	prowess
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	proksimal
proximate	proximate
proximity	nu pang deukeutna
proxy	proxy
prude	prude
prudence	prudence
prudent	prudent
prune	cukur
pruning	pruning
pry	pry
prying	prying
psalm	Jabur
psalms	psalms
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	jiwa
psychiatrist	psikiater
psychiatry	psychiatry
psychic	paranormal
psychical	psychical
psychics	psychics
psycho	psycho
psychoanalysis	psikoanalisa
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	psikologis
psychologist	psikolog
psychology	Psikologi
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	psychosis
psychosomatic	psychosomatic
psychotherapy	Psikoterapi
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	beger
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pubic
public	masarakat
publication	publikasi
publicist	publicist
publicity	publisitas
publicly	masarakat awam
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	nyebarkeun
published	diterbitkeun
publisher	pausahaan nu ngaluarkeun
publishing	hal kaluaran
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	kakeueum
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	puffy
pug	pug
puke	puke
pull	Betot
pulley	katrol
pullover	betot
pulmonary	pulmonal
pulp	bubur
pulpit	mimbar
pulsar	pulsar
pulsation	pulsation
pulse	nadi
puma	Puma
pump	kompa
pumped	ngompa
pumpkin	waluh koneng
pun	NO TRANSLATION
punch	punch
punched	ditinju
punching	punching
punchy	punchy
punctual	pas waktuna
punctuality	punctuality
punctually	punctually
punctuation	tanda baca
puncture	kabocoran
pundit	Pundit
pungent	pungent
punish	ngahukum
punishable	dihukum
punished	dihukum
punishing	punishing
punishment	hukuman
punitive	punitive
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	Mpup
pupil	murid
puppet	wayang
puppeteer	dalang
puppy	kirik
purchase	meuli
purchaser	purchaser
purchasing	purchasing
pure	murni
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	murni
purgatory	purgatory
purge	kosongna
purification	purifikasi
purify	purify
purist	purist
purity	purity
purple	wungu
purport	purport
purpose	maksud
purposely	purposely
purr	purr
purring	purring
purse	dompet
pursuance	pursuance
pursue	ngudag
pursuing	pursuing
pursuit	hal ngungudag
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	nanah
push	Teken
pusher	pusher
pushing	ngadorong
pushover	pushover
pushy	gede ambisina
puss	puss
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	neundeun
putative	putative
putrid	putrid
puts	nyimpen
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	babadean
puzzled	puzzled
puzzling	ngahudangkeun tatarucingan
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	piramida
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	tukang obat
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	kuadran
quadratic	kuadrat
quadrature	quadrature
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	quagmire
quail	puyuh
quaint	quaint
quake	gempa
qualifications	kualifikasi
qualified	boga ijasah
qualify	minuhan sarat
qualifying	qualifying
qualities	qualities
quality	kualitas
quandary	quandary
quantify	ngitung
quantitative	kuantitatif
quantitatively	quantitatively
quantity	kuantitas
quantum	kuantum
quarantine	karantina
quarrel	pasea
quarry	quarry
quart	quart
quarter	parapat
quarterback	gelandang
quartered	quartered
quarterly	quarterly
quartermaster	quartermaster
quarters	suku
quartet	quartet
quartile	kuartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	quash
quasi	kuasi
quaternary	kuarternér
quay	NO TRANSLATION
queasiness	queasiness
queasy	queasy
queen	ratu
queer	queer
quell	quell
quench	quench
query	nyangsikeun
quest	pacarian
question	tatanya
questionable	dicangcaya
questioning	questioning
questionnaire	daptar tatanyaan
queue	antrean
queues	antrian
quibble	quibble
quiche	quiche
quick	gancang
quicken	quicken
quickie	quickie
quickly	kalawan gancang
quickness	quickness
quicksand	keusik nyeuseup
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	quiescent
quiet	tentrem
quietly	quietly
quill	quill
quilt	quilt
quince	quince
quinine	kina
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	kaluar
quits	quits
quitter	NO TRANSLATION
quiver	quiver
quivering	quivering
quiz	kuis
quorum	quorum
quota	batesan
quotation	salinan
quote	nyalin
quotes	tanda petik
quotient	Bagi
rabbi	rabi
rabbit	kalinci
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	rabies
raccoon	rakun
race	balapan
racehorse	racehorse
racer	racer
racetrack	liliwatan balapan
racial	ras
racism	tindakan maliding ka bangsa nu beda-beda
racist	jelema nu maliding pisan ka hal suku bangsa
rack	rak
racket	raket
racketeering	racketeering
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	radiance
radiant	radian
radiate	radiate
radiation	radiasi
radiator	radiator
radical	radikal
radically	radikal
radio	radio
radioactive	radioaktip
radioactivity	radioaktivitas
radiograph	radiograph
radiography	radiography
radiologist	radiologist
radiology	radiology
radish	lobak
radium	radium
radius	radius
radon	Radon
raffle	raffle
raft	getek
rag	lap
rage	ambek-ambekan
ragemode	ragemode
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	raging
rags	rags
ragtime	ragtime
raid	ngoroyok
raider	raider
rail	rel
railing	cekelanana tangga
railroad	erel kereta
railway	kareta api
raiment	raiment
rain	hujan
rainbow	katumbiri
rainbow trout	katumbiri trout
rainbows	rainbows
raincoat	jas hujan
raindrops	raindrops
rainfall	curah hujan
rainforest	rainforest
rainmaker	rainmaker
rainstorm	rainstorm
rainy	loba hujanna
rainyday	rainyday
raise	ngangkat
raised	diangkat
raisin	kismis
raising	raising
rake	ngagaro
rally	rally
ram	Ram
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	lamping
rampage	rampage
rampant	rampant
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	tempat keur sasato piaraan
rancher	rancher
rancid	rancid
random	acak
randomly	acak
randomness	randomness
randy	Randy
range	jajaran
ranger	ranger
rank	pangkat
ranking	ranking
ransom	tebusan
rant	gembor
ranting	ranting
rap	rap
rape	maksa mirusa
rapid	gancang
rapidity	rapidity
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	suka bungah
rare	jarang
rarely	jarang
rarity	kingkilaban
rascal	rascal
rash	baruntus
raspberries	raspberries
raspberry	buah raspberry
rat	beurit
ratchet	ratchet
rate	meunteun
ratification	ratification
ratify	ngasahkeun
rating	rating
ratio	babandingan
ration	rangsom
rational	kaasup di akal
rationale	rationale
rationalism	rasionalisme
rationality	rationality
rationalize	medar
rationing	rationing
rattan	Rattan
rattle	meletok
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	oray ngencring
ratty	ratty
raucous	raucous
ravage	ngajadikeun amburadul
rave	rave
raven	manuk gagak
ravenous	ravenous
ravine	jurang
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	ravishing
raw	atah
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	cahaya
razor	peso keur nyukur
reach	ngahontal
react	mere tanggapan
reaction	réaksi
reactionary	reactionary
reactive	réaktif
reactor	reaktor
read	maca
reader	nu maca
readership	readership
readily	gampang
readiness	kesiapan
reading	bacaan
readjustment	readjustment
readout	bacakeun sing tarik
ready	siap
readytogo	readytogo
reaffirm	reaffirm
reagent	réagen
real	asli
realism	paham nu dumasar kanyataan
realist	jelema nu tindakanana dumasar kanyataan
realistic	realistis
reality	kanyataan
realization	realisasi
realize	nyadar
realm	realm
realtor	realtor
realty	realty
ream	ream
reap	Fedi
reaper	reaper
reappear	datang deui
rear	pungkur
rearrange	nyusun balik
rearrangement	nyusun ulang
reason	alesan
reasonable	boga alesan
reasonableness	reasonableness
reasoning	pertimbangan
reasons	alesan
reassemble	reassemble
reassign	reassign
reassignment	reassignment
reassurance	nengtremkeun ati
reassure	nengtremkeun ati
reassured	reassured
reassuring	reassuring
rebate	potongan harga
rebel	jelema nu baha
rebellion	babahaan
rebellious	resep baruntak
rebels	pemberontak
rebirth	rebirth
reboot	reboot
reborn	reborn
rebound	rebound
rebuild	ngawangun deui
rebuke	rebuke
rebut	manten
rebuttal	rebuttal
recalcitrant	recalcitrant
recall	ngelingan
recant	recant
recap	recap
recapture	nangkep balik
recast	recast
recede	surud
receding	surut
receipt	kuitansi
receipts	kuitansi
receive	narima
received	nampi
receiver	panarima
receiving	narima
recent	panganyarna
receptacle	ngawadahan
reception	resepsi
receptionist	nu narima tatamu
receptive	receptive
receptor	reséptor
recess	reureuh
recesses	recesses
recession	resesi
recharge	ngecas
recheck	parios deui
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivism
recipe	resep
recipient	nu narima
reciprocal	pulang tarima
reciprocate	ngabales
reciprocity	timbal balik
recital	recital
recitation	recitation
recite	mawakeun
reckless	gagabah
recklessness	recklessness
reckon	reckon
reckoning	reckoning
reclaim	meunang balik
reclamation	reclamation
recline	ngagoler
reclining	reclining
recluse	recluse
recognition	pangakuan
recognizable	recognizable
recognize	ngaku
recognized	diaku
recoil	recoil
recollect	recollect
recollection	recollection
recombinant	rékombinan
recombination	rékombinasi
recommend	nyarankeun
recommendation	rekomendasi
recompense	recompense
recon	recon
reconcile	reconcile
reconciliation	rekonsiliasi
reconfigure	reconfigure
reconnaissance	pangintipan
reconnect	sambungkeun
reconsider	nimbangkeun balik
reconsideration	reconsideration
reconstitution	reconstitution
reconstruct	ngarekonstruksikeun
reconstruction	rekonstruksi
reconstructive	reconstructive
reconvene	reconvene
record	catetan
recorder	recorder
recording	rekaman
recount	recount
recoup	recoup
recourse	recourse
recover	cageur
recoverable	recoverable
recovery	kacageureun
recreate	deui
recreation	pelesir
recreational	rekreasi
recruit	manggih
recruiter	Recruiter
recruiting	recruiting
recruitment	rekrutmen
recruits	recruits
rectal	rectal
rectangle	sagi opat
rectangular	rectangular
rectification	rectification
rectify	menerkeun
rector	rektor
rectory	rectory
rectum	bool
recumbent	recumbent
recuperation	recuperation
recur	recur
recurrence	kanceuh
recurrent	kumat
recurring	ngulang
recursion	recursion
recursive	recursive
recursively	recursively
recycle	ngajadikeun bisa dipake deui
recycled	didaur
recycling	daur ulang
red	beureum
reddish	beureum saulas
redecorate	redecorate
redeem	redeem
redeemed	ditebus
redemption	panebusan
redesign	redesign
redhead	redhead
redheaded	redheaded
redirect	alihan
redneck	redneck
redness	redness
redo	redo
redress	redress
reduce	ngurangan
reduced	ngurangan
reduction	pangurangan
redundancy	redundancy
redundant	kaleuleuwihan
redwood	Redwood
reed	Reed
reef	karang
reefer	reefer
reefs	karang
reek	reek
reel	reel
reelection	reelection
reeling	reeling
reenactment	reenactment
reentry	reentry
reestablish	reestablish
ref	ref
refer	nunjuk
referee	wasit
reference	rujukan
referendum	referendum
referral	rujukan
refill	ngeusian
refine	nyaring
refined	refined
refinement	Perbaikan
refinery	kilang lisah
refining	pemurnian
refit	refit
reflect	sarua jeung
reflecting	reflecting
reflection	kalangkang
reflective	reflective
reflector	pemantul
reflex	repleks
reflux	réfluks
reform	carana ngalereskeun
reformation	Reformasi
reformer	pembaharu
refraction	réfraksi
refractor	refractor
refractory	refractory
refrain	refrain
refraining	refraining
refresh	nyegerkeun
refreshed	refreshed
refreshing	refreshing
refreshment	refreshment
refrigerate	refrigerate
refrigeration	refrigeration
refrigerator	lomari es
refuel	ngeusian bengsin
refuge	enggon panyumputan
refugee	jelema nu ngungsi
refund	ngabalikeun duit
refurbish	refurbish
refusal	panolakan
refuse	nolak
refused	nampik
refusing	nampik
refutation	refutation
refute	refute
regain	meunang balik
regal	regal
regalia	regalia
regard	hal
regatta	regatta
regency	Kabupaten
regenerate	baranahan
regeneration	kaderisasi
regent	bupati
reggae	reggae
regime	réjim
regimen	regimen
regiment	barisan tentara
regimental	regimental
region	daerah
regional	regional
regionalism	regionalism
register	ngadaptar
registrar	tukang daptar
registration	daptaran
registry	pendaptaran
regress	regress
regression	regression
regressive	regressive
regret	kaduhung
regretful	regretful
regrettable	regrettable
regretted	regretted
regretting	regretting
regroup	regroup
regular	biasa
regularity	aya aturanana
regulars	regulars
regulate	ngatur
regulated	diatur
regulation	aturan
regulator	regulator
regulatory	pangaturan
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	rehabilitate
rehabilitation	rehabilitasi
rehash	rehash
rehearsal	latihan
rehearse	latihan
reign	kakuasaan
reigning	reigning
reimburse	mayar malik deui
reimbursement	reimbursement
rein	rein
reincarnation	reinkarnasi
reindeer	reindeer
reinforce	nguatkeun
reinforcement	hal nu bisa nguatkeun
reinforcements	bala
reins	reins
reinstall	reinstall
reinstate	reinstate
reinstatement	reinstatement
reinvest	reinvest
reinvestment	reinvestment
reiterate	reiterate
reject	nolak
rejected	ditampik
rejection	panolakan
rejects	rejects
rejoice	gumbira
rejoicing	rejoicing
rejoin	ngumpulkeun deui
rejuvenate	rejuvenate
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	rekindle
relapse	kambuh
relate	nyaritakeun
related	patali
relation	dulur
relationship	hubungan
relative	dulur
relativity	rélativitas
relax	reureuhan
relaxant	relaxant
relaxation	reureuh
relaxed	santai
relaxing	reureuh
relay	relay
release	ngabebaskeun
released	dileupaskeun
relegation	relegation
relentless	cengeng
relevance	relevansi
relevancy	relevancy
relevant	relevan
reliability	réliabilitas
reliable	bisa dipercaya
reliance	reliance
relic	relic
relics	titilar
relief	pitulung
relieve	ngagentos
relieved	bungangang
relieving	relieving
relight	relight
religion	agama
religious	agama
relinquish	relinquish
relish	relish
relive	relive
reload	ngamuat
relocate	nampanan
relocation	relokasi
reluctance	kahoream
reluctant	hoream
rely	mercayakeun
remain	tetep
remainder	sesa
remaining	sesa
remains	nu sesa
remake	diaransemén
remand	remand
remark	nyarios
remarkable	teu biasa
remarkably	estu
remarry	remarry
rematch	rematch
remedial	dirémidi
remedy	ubar
remember	ngelingan
remembered	inget
remembering	remembering
remembrance	ingetan
remind	ngelingkeun
reminder	panginget
reminisce	dzikir
reminiscent	reminiscent
reminiscing	reminiscing
remiss	remiss
remission	remisi
remit	ngirimkeun
remittance	pamayaran
remnant	remnant
remodel	remodel
remorse	kaduhungan pisan
remorseful	kahudung pisan
remote	kapencil
remoteness	remoteness
removal	panyabutan
remove	mindahkeun
remover	remover
remuneration	imbuhan
renaissance	Renaissance
renal	renal
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	ngarobah
rendering	Rendering
rendezvous	rendezvous
rendition	rendition
renegade	renegade
renegotiate	renegotiate
renew	nganyaran
renewal	carana nganyaran
renounce	renounce
renovate	ngahadean
renovated	direnovasi
renovation	ngaropea
renown	renown
renowned	renowned
rent	nyewa
rental	rental
renter	renter
renunciation	renunciation
reopen	reopen
reorganization	reorganisasi
reorganize	ngaorganisasikeun deui
rep	rep
repaint	repaint
repair	ngalereskeun
repairman	repairman
reparation	reparation
repay	mayar malik deui
repayment	pamayaran malik
repeal	pancabutan
repeat	malikan deui
repeated	terus-terusan
repeatedly	sababaraha kali
repeater	repeater
repel	nolak
repellant	repellant
repellent	panolak
repelling	tolak
repent	tobat
repentance	tobat
repentant	repentant
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	balik deui
repetitive	repetitive
rephrase	rephrase
replace	ngagentos
replacement	gagantianana
replay	replay
replenish	replenish
replete	replete
replica	replica
replicate	ngayakeun réplikasi
replication	réplikasi
reply	walon
report	laporan
reported	dilaporkeun
reporter	wartawan
repose	repose
reposition	reposition
repository	Repository
repossess	repossess
reprehensible	reprehensible
represent	jadi wawakil
representation	wawakil
representative	wakil
represented	digambarkeun
representing	ngalambangkeun
repress	nindes
repressed	repressed
repression	panindesan
reprieve	reprieve
reprimand	tegoran
reprint	reprint
reprisal	pamalesan kanyeri
reprise	reprise
reproach	reproach
reproduce	ngahasilkeun deui
reproduction	reproduksi
reproductive	réproduktif
reprogram	reprogram
reptile	reptil
republic	republik
republican	Republik
repudiation	repudiation
repugnance	repugnance
repugnant	repugnant
repulsion	repulsion
repulsive	pikageuleuhan
repurchase	repurchase
reputable	reputable
reputation	alus namina
repute	repute
reputed	reputed
request	kahoyong
requiem	requiem
require	ngabutuhkeun
required	diperlukeun
requirement	sarat
requisite	requisite
requisition	requisition
reread	reread
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	ngajadwalkeun deui
rescind	rescind
rescission	rescission
rescue	nyalametkeun
research	panalungtikan
researcher	panalungtik
resection	resection
resemblance	kasaruaan
resemble	meh sarua
resembling	resembling
resent	ambek
resentful	ambek
resentment	ambek-ambekan
reservation	daerah keur ngumpulkeun
reserve	mesen
reserved	ditangtayungan
reserves	cadangan
reservoir	embung
reset	ngareset
reside	cicingan
residence	pamutuhan
residences	residences
residency	karésidénan
resident	nu nyicingan
residential	Parumahan
residual	sesa
residue	sesana
resign	eureun
resignation	mundur tanpa dimenta
resigned	pasrah
resilience	resilience
resilient	tahan banting
resin	résin
resist	ngalawan
resistance	lawanan
resistant	tahan
resisting	resisting
resistive	résistif
resolute	tabah
resolutely	resolutely
resolution	resolusi
resolve	mecahkeun masalah
resolved	ngumbar
resonance	résonansi
resonant	resonant
resonate	resonate
resonator	resonator
resort	pamutuhan keur ngaso
resounding	resounding
resource	sumber
resourceful	loba akalna
resources	sumberdaya
respect	rasa ajen
respectability	respectability
respectable	menak
respected	terhormat
respectful	hormat
respecting	respecting
respective	masing-masing
respects	ngahormat
respiration	réspirasi
respirator	respirator
respiratory	engapan
respite	respite
resplendent	resplendent
respond	ngajawab
respondent	réspondén
response	jawaban
responsibility	tanggung jawab
responsible	tanggung jawab
responsive	daek ngadengekeun
rest	ngaso
restart	uihan deui
restaurant	restoran
rested	rested
restful	katentreman
restitution	restitution
restless	marudah
restlessness	restlessness
restock	restock
restoration	restorasi
restorative	réstoratif
restore	ngalereskeun
restored	disimpen
restoring	malikkeun
restrain	ngandalikeun
restrained	kaampeuh
restraining	restraining
restraint	carana ngandalikeun
restrict	ngabateskeun
restricted	diwatesan
restriction	wangenan
restrictive	restrictive
restroom	restroom
result	hasil
resultant	resultant
resume	CV
resumption	resumption
resurrect	resurrect
resurrection	kahudangan
resuscitate	resuscitate
resuscitation	resuscitation
retail	écéran
retailer	pangecér
retain	nahan
retainer	retainer
retaining	panahan
retake	ngareubut balik
retaliate	retaliate
retaliation	pamalesan kanyeri
retaliatory	retaliatory
retard	retard
retardation	retardation
retarded	retarded
retards	retards
retention	ingetan
retentive	retentive
rethink	rethink
reticent	reticent
retina	rétina
retinal	retinal
retire	pansiun
retired	pensiunan
retirement	mangsa pangsiun
retiring	retiring
retold	retold
retort	retort
retrace	retrace
retract	narik balik
retraction	retraction
retractor	retractor
retreat	mundur
retrenchment	retrenchment
retrial	retrial
retribution	retribusi
retrieval	hasil nu dimeunangkeun deui
retrieve	ngameunangkeun deui
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroactive
retrograde	retrograde
retrospect	retrospect
retrospective	retrospective
retrospectively	retrospectively
return	kasumpingan
reunion	reuni
reunite	ngahijikeun deui
reunited	reunited
rev	blk
reveal	nyebutkeun
revel	revel
revelation	wahyu
revelations	wahyu
revels	revels
revenge	carana males kanyeri
revenue	sharing
reverberation	reverberation
revere	revere
reverence	reverence
reverend	reverend
reverent	reverent
reverie	reverie
reversal	ngabalikeun
reverse	ngabalikeun
reversion	reversion
revert	balik deui ka
reverting	reverting
review	tingalian
reviewer	reviewer
revise	ningali balik
revision	révisi
revisit	revisit
revival	revival
revive	nyegerkeun
revocation	panyabutan
revoke	nyabut
revolt	berontak
revolting	revolting
revolution	puteran
revolutionary	revolusioner
revolutionize	revolutionize
revolve	revolve
revolver	revolver
revolving	revolving
revue	revue
revulsion	revulsion
revving	revving
reward	balesan
rewarding	rewarding
rewind	ngaleupaskeun beulitan
rewire	rewire
rewrite	nulis balik
rhapsody	rhapsody
rhetoric	retorika
rhetorical	rhetorical
rheumatism	rematik
rhinestone	rhinestone
rhino	badak
rhinoceros	badak
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	wirahma
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	iga
ribbed	ribbed
ribbon	pita
rice	sangu
rich	beunghar
riches	riches
richness	richness
rick	Rick
rickety	rickety
rickshaw	becak
ricochet	ricochet
rid	leupas
riddance	riddance
riddle	babadean
riddled	riddled
ride	numpak
rider	rider
ridge	lamping
ridicule	ridicule
ridiculed	ridiculed
ridiculous	teu asup kaakal
riding	tunggang
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	bedil
rifleman	rifleman
rifles	rifles
rift	Rift
rig	geger
rigged	rigged
rigging	rigging
right	bener
righteous	tindak tandukna alus pisan
righteousness	bener
rightful	rightful
rightly	rightly
righty	righty
rigid	heuras
rigidity	rigidity
rigor	rigor
rigorous	rigorous
rim	pasisian
rind	kulit
ring	ngirining
ringer	ringer
ringing	ringing
ringleader	ringleader
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	ngabilas
riot	nyieun onar
rioting	karusuhan
riotous	riotous
riots	karusuhan
rip	rip
riparian	riparian
ripe	geus asak
ripen	ripen
ripening	ripening
ripper	ripper
ripple	ripple
rippling	rippling
rise	naek
rising	rising
risk	risiko
risky	picilakaeun
risotto	risotto
rite	sanggem
ritual	upacara agama
ritualistic	ritualistic
rival	nu sihungan
rivalry	sihungan
river	walungan
riverbank	sisi susukan
riverbed	riverbed
riverboat	riverboat
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	pangélingan
roach	roach
road	jalan
roadblock	roadblock
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	jalan
roadside	roadside
roadster	roadster
roadtrip	roadtrip
roadway	roadway
roadworks	roadworks
roam	roam
roar	ngagaur
roaring	roaring
roast	manggang
roasted	Anggang
rob	ngarampog
robber	Garong
robbery	rampogan
robe	jubah
robin	Robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	mantap
roc	RC
rock	batu
rocker	kango
rocket	roket
rocks	batu
rod	rod
rodent	rodénsia
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	rogue
role	peran
roll	ngagulung
roller	roller
rollercoaster	roler koster
rollers	rollers
rollicking	rollicking
rolling	rolling
roman	roman
romance	kabogohan
romantic	layeut
romanticism	romantika
romp	romp
roof	hateup
rooftop	rooftop
rook	Pleng
rookie	rookie
room	kamar
roomful	roomful
roommate	batur sakamar
rooms	kamar
roomy	luas
roost	roost
rooster	hayam jalu
root	akar
root beer	root bir
rooted	rooted
rope	tali
ropes	tali
rosary	rosary
rose	mawar
rosemary	Rosemary
rosette	rosette
roster	roster
rosy	rosy
rot	jadi ruksak
rota	protÃ
rotary	usaha Rotary
rotate	muter
rotation	rotasi
rote	Rote
rotor	rotor
rotten	ruksak
rotting	rotting
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	kasar
roughly	kasarna
roughneck	roughneck
roughness	roughness
roulette	roulette
round	buleud
roundabout	Bundaran
rounded	rounded
roundup	ngariung
rouse	rouse
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	rout
route	rute
routine	rutin
rove	Rove
rover	Rover
roving	roving
row	baris
rowboat	rowboat
rowdy	rowdy
rowing	rowing
royal	karajaan
royalty	royalti
rub	ngagosok
rubber	karet
rubbers	rubbers
rubbing	ngagosok
rubbish	runtah
rubble	puing
rubdown	rubdown
rubric	rubrik
ruby	inten beureum
ruckus	ruckus
rudder	setir
ruddy	Ruddy
rude	kasar
rudeness	rudeness
rudimentary	rudimentary
rudiments	rudiments
rue	rue
rueful	rueful
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	permadani
rugby	rugbi
rugged	terjal
ruin	uing
ruination	ruination
ruined	ruined
ruinous	ruinous
ruins	ruruntuhan
rule	aturan
ruler	jidar
ruling	Kaputusan
rum	miras
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	baja harewos
rumored	dikabarkan
rump	imbit
rumpus	rumpus
run	lalumpatan
runaround	runaround
runaway	kabur
rundown	daftar acara
runes	runes
rung	rung
runner	runner
running	jalan
running shoes	ngajalankeun sapatu
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	landasan
rupture	beubeulahan
rural	pakampungan
ruse	NO TRANSLATION
rush	rurusuhan
rushing	rushing
rust	karahaan
rusted	rusted
rustic	rustic
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	karahaan
rut	rut
ruth	Ruth
ruthless	kejam
rye	gandum hideung
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	Sable
sabotage	sabotase
saboteur	saboteur
sac	sac
sack	karung
sacrament	sacrament
sacred	suci
sacrifice	pangorbanan
sacrifices	kurban
sacrificial	kurban
sacrilege	sacrilege
sacrilegious	sacrilegious
sad	nelangsa
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	sela
sadist	sadist
sadistic	sadis
sadly	sedih
sadness	kanalangsaan
safari	Safari
safe	tengtrem
safeguard	safeguard
safekeeping	safekeeping
safety	kasalametan
saffron	saffron
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	balayar
sailboat	parahu layar
sailing	sailing
sailor	jelema nu gawena layar
saint	urang suci
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	demi
salad	saladah
salamander	salamander
salami	salami
salary	bayaran
sale	obral
salesgirl	salesgirl
salesman	jelema nu ngajual
salient	salient
saline	saline
saliva	ciduh
sally	Sally
salmon	lauk salmon
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	Salsa
salt	uyah
salted	asin
saltwater	saltwater
salty	asin
salutary	salutary
salutation	salutation
salute	ajenan
salvage	salvage
salvation	kasalametan
salve	salve
samba	Samba
sameness	sameness
sample	conto
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	sanctification
sanctified	sanctified
sanctify	sanctify
sanctimonious	sanctimonious
sanction	hukuman
sanctioned	dititah
sanctity	syi'ar
sanctuary	daerah anu ditangtayungan pikeun ngamumule tutuwuhan jeung sasatoanana
sanctum	sanctum
sand	keusik
sandal	sandal
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	sandpaper
sands	Sands
sandstorm	sandstorm
sandwich	roti isi
sandy	loba keusikna
sane	waras
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	Saniter
sanitation	kabersihan
sanity	sanity
sans	NO TRANSLATION
santa	Santa
sap	geutah
sapiens	sapiens
sapphire	inten biru
sappy	sappy
sarcasm	sarcasm
sarcastic	mawa hinaan
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardén
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanic
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satelit
satin	satin
satire	satir
satirical	satirical
satisfaction	kapuaseun
satisfactorily	satisfactorily
satisfactory	nyugemakeun
satisfied	wareg
satisfy	nyugemakeun
satisfying	satisfying
saturate	saturate
saturated	jenuh
saturation	jenuh
satyr	satyr
sauce	saos
saucepan	panci
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	sauerkraut
sauna	sauna
sausage	sosis
savage	telenges
savagery	savagery
savanna	savana
savannah	sabana
savant	savant
save	nyalametkeun
saver	saver
saving	nyimpen
savings	tabungan
savior	Jurusalamet
savor	savor
savory	gurih
savvy	savvy
saw	ragaji
sawdust	sawdust
sawmill	sawmill
sax	Sax
saxophone	saxophone
say	ngomong
sayonara	NO TRANSLATION
scab	budug
scabbard	scabbard
scaffold	Rancah
scaffolding	Parancah
scalding	scalding
scale	skala
scales	skala
scallop	kerang
scalp	kulit sirah
scalpel	scalpel
scaly	scaly
scam	panipuan
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	scan
scandal	masalah gede
scandalous	scandalous
scanner	scanner
scanty	scanty
scape	scape
scapegoat	scapegoat
scar	tapak tatu
scarab	scarab
scarce	jarang
scarcely	scarcely
scarcity	scarcity
scare	nyingsieunan
scarecrow	scarecrow
scared	sieun
scares	scares
scarf	sal
scarier	scarier
scariest	scariest
scarlet	Scarlet
scary	sieun
scat	scat
scatter	paburencay
scattered	sumebar
scattering	scattering
scavenger	scavenger
scenario	skenario
scene	adegan
scenery	pamandangan
scenic	endah
scent	babauan
scented	Scented
scepter	scepter
sceptical	asa-asa
scepticism	skepticism
schadenfreude	schadenfreude
schedule	jadwal
schematic	schematic
scheme	skéma
schilling	Schilling
schism	peupeus
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	sarjana
scholarly	Milari
scholarship	beasiswa
scholastic	skolastik
school	sakola
schoolboy	schoolboy
schoolgirl	schoolgirl
schoolhouse	schoolhouse
schooling	pendidikan
schoolmaster	schoolmaster
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	péér
schoolyard	schoolyard
schooner	schooner
sciatica	sciatica
science	elmu pangaweruh
scientific	ilmiah
scientist	nu ahli di sahiji elmu
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	gunting
scoff	scoff
scold	nyentak
scolding	scolding
scone	scone
scoop	scoop
scoot	scoot
scooter	Scooter
scope	wengkuan
scorch	scorch
scorching	scorching
score	Asup
scoreboard	papan skor
scorer	scorer
scores	skor
scorn	scorn
scorned	scorned
scornful	scornful
scorpion	kalajengking
scotch	Scotch
scoundrel	bangsat
scour	scour
scourge	scourge
scout	Suluh
scowl	scowl
scrabble	kalender Hijriah
scram	scram
scramble	scramble
scrambled	scrambled
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	besi tua
scrapbook	scrapbook
scrape	ngikis
scrapie	scrapie
scraping	scraping
scrappy	scrappy
scratch	ngagaro
scratchy	scratchy
scrawny	scrawny
scream	ngajerit
screamer	screamer
screaming	screaming
screech	screech
screen	layar
screening	screening
screenplay	skenario
screenwriter	screenwriter
screw	nyekerupkeun
screwball	screwball
screwdriver	obeng
screwed	ngaco
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	nulis kalawan gancang
scribe	Priyayi
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	naskah
scriptural	scriptural
scripture	Injil
scroll	ngagugulung
scrotum	kanjut
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	ngagosok
scruffy	scruffy
scrumptious	scrumptious
scrupulous	scrupulous
scrutinize	scrutinize
scrutiny	scrutiny
scuba	scuba
scuff	scuff
scuffle	scuffle
scullery	scullery
sculptor	sculptor
sculpture	patung
sculptured	sculptured
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	scurry
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	sagara
seaboard	seaboard
seafood	kadaharan ti laut
seagull	manuk camar
seal	ngecap
seals	anjing laut
seam	kelim
seaman	seaman
seamless	seamless
seamstress	seamstress
seaport	palabuan
sear	sear
search	neangan
searching	néangan
searchlight	searchlight
seared	seared
seashore	basisir
seasick	mabok laut
seaside	seaside
season	usum
seasonal	aya usumna
seasoned	seasoned
seasoning	bungbu
seat	kalinggihan
seatbelt	sabuk pangaman
seating	seating
seawater	seawater
seaweed	juket laut
sec	detik
secession	secession
secluded	secluded
seclusion	seclusion
second	kadua
second cousin	misan kadua
secondary	nu nomber duana
secondhand	tilas
secrecy	rasiah
secret	rasiah
secretariat	sekretariat
secretary	Sekertaris
secrete	secrete
secretion	sékrési
secretive	secretive
secretly	cicingeun
sect	sekte
sectarian	sectarian
section	bagian
sectional	sectional
sector	sektor
secular	sekuler
secularism	sekularisme
secure	aman
securities	jaminan
security	kaamanan
sedan	NO TRANSLATION
sedate	nenangkeun
sedation	ngaberean ubar keur nengtremkeun
sedative	ubar keur nengtremkeun
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	tamper
sedimentary	sédimén
sedition	sedition
seduce	ngolo-ngolo
seducer	ngarayap
seducing	seducing
seduction	seduction
seductive	pinapsueun
see	tingali
seed	siki
seedling	seedling
seeds	sikina
seedy	seedy
seek	neangan
seeker	seeker
seem	rasa-rasana
seemingly	sahingga bisa hirup kalawan
seer	seer
seesaw	seesaw
seething	seething
segment	bagean
segregate	misahkeun
segregated	dipisahkeun
segregation	segregation
seismic	seismik
seize	nangkep
seizure	panarajang
seldom	carang-carang
select	milih
selection	pilihan
selective	selektif
selectman	selectman
selenium	selenium
self	sorangan
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	egois
selfishness	selfishness
selfless	selfless
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	ngajual
seller	jelema nu ngajual
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	semantik
semaphore	semafor
semblance	semblance
semen	mani
semester	semester
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	titik koma
seminal	mani
seminar	seminar
seminary	seminary
semiotics	semiotik
senate	senat
senator	Sénator
send	ngirim
sender	ngirim
senescence	senescence
senile	pikun
senior	leuwih kolot
seniority	senioritas
senor	senor
senorita	senorita
sensation	sensasi
sensational	matak gehger
sense	rarasaan
senseless	boloho
senses	indra
sensibility	rarasaan
sensible	wijaksana
sensibly	sensibly
sensitive	sensitip
sensitivity	lemes parasaanana
sensor	sensor
sensory	indrawi
sensual	napsuan
sensuality	sensuality
sensuous	sensuous
sentence	hukuman
sentencing	sentencing
sentient	sentient
sentiment	rarasaan
sentimental	sentimentil
sentimentality	sentimentality
sentinel	sentinel
sentry	pangawal
separable	pisah
separate	misahkeun
separately	nyalira
separation	papisahan
separatist	séparatis
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septic
septum	secundum
sequel	sequel
sequence	ngaleles
sequent	sequent
sequestered	sequestered
sequestration	sequestration
serenade	Serenade
serendipity	serendipity
serene	hening
serenity	serenity
sergeant	sersan
serial	serial
serialize	serialize
series	runtuyan
serif	serif
serious	serius
seriousness	seriousness
sermon	hutbah
serpent	naga
serpentine	serpentine
serrated	serrated
serum	sérum
servant	babu
serve	ngaladenan
server	server
service	palayanan
serviceable	serviceable
servile	servile
servitude	servitude
sesame	wijen
sess	NO TRANSLATION
session	sidang
sessions	sesi
set	kumpulan
setback	setback
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	nangtukeun
settled	netep
settlement	pakampungan
settler	nu nyicing
settlor	settlor
setup	disetél
seven	Tujuh
seventeen	tujuh belas
seventh	katujuh
seventy	tujuh
sever	mutuskeun
severable	severable
severally	severally
severance	Kalibening
severe	parah
severely	parah
severity	severity
sew	ngaput
sewage	kokotor
sewer	solokan
sewerage	sewerage
sewing	jahit
sex	awewe atawa lalaki
sexist	sexist
sexual	hal seks
sexuality	seksualitas
sexy	seksi
shabby	kumuh
shack	shack
shackle	shackle
shade	ngiuhan
shades	nuansa
shading	shading
shadow	kalangkang
shadowy	shadowy
shady	rindang
shaft	leunjeur
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	ngocok
shakedown	shakedown
shaken	shaken
shaker	shaker
shaking	oyag
shaky	ngaruat
shall	bade
shallow	deet
shallows	shallows
sham	syam
shaman	shaman
shambles	shambles
shame	rasa isin
shamed	shamed
shameful	ngerakeun
shameless	teu euleum-euleum
shampoo	sampo
shanghai	Shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	wujud
shapely	shapely
shard	shard
share	ngabagikeun
shareholder	nu nyekel saham
sharing	babagi
shark	hiu
sharp	seukeut
sharpen	ngasah
sharpened	diasah
sharpener	ngarautan
sharpness	seukeutna gambar
sharpshooter	sharpshooter
shatter	meupeuskeun
shattered	beulah
shattering	shattering
shave	nyukur
shaver	shaver
shaving	cukur
shawl	shawl
sheaf	sheaf
shear	nyukur
shears	shears
sheath	malapah
sheathing	sheathing
shed	lumbung
sheen	Sheen
sheep	domba
sheepdog	sheepdog
sheepish	sheepish
sheer	sheer
sheet	lambaran
sheik	syeh
shelf	rak
shell	kerang
shellfish	kerang
shelling	shelling
shelter	panyumputan
sheltered	sheltered
shelters	saung
shelved	shelved
shepherd	tukang ngangon
sherbet	sherbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	tameng
shift	regu
shifting	shifting
shifty	shifty
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	tulang garing
shindig	shindig
shine	caang
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	bersinar
shiny	hérang
ship	kapal
shipment	kiriman
shipping	Balanja
shipshape	shipshape
shipwreck	shipwreck
shipyard	tempat nyieun atawa ngalereskeun parahu
shire	shire
shirt	kameja
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	ngadegdeg
shivering	shivering
shoals	shoals
shock	reuwas
shocked	ngajempolan
shocker	shocker
shocking	ngareureuwas
shockingly	shockingly
shoddy	shoddy
shoe	sapatu
shoelace	tali sapatu
shoemaker	Shoemaker
shoes	sapatu
shoeshine	shoeshine
shook	ngoyagkeun
shoot	nembak
shooter	jujur
shooting	shooting
shootout	adu
shop	toko
shopkeeper	shopkeeper
shoplifter	shoplifter
shoplifting	shoplifting
shopper	shopper
shopping	balanja
shore	darat
shoreline	shoreline
shorn	shorn
short	pendek
short story	carita pondok
shortage	kakurangan
shortcake	shortcake
shortcoming	shortcoming
shortcut	potong kompas
shorten	shorten
shortening	pondok
shorthand	shorthand
shortly	teu lila
shortness	shortness
shorts	kolor
shortstop	shortstop
shortwave	shortwave
shot	tembakan
shotgun	shotgun
shoulder	taktak
shout	ngagorowok
shove	nyurung
shovel	sekop
shoveling	shoveling
show	nunjukkeun
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	showcase
showdown	showdown
shower	pancuran
showgirl	showgirl
showing	némbongkeun
showoff	pamér
showroom	showroom
showy	showy
shrapnel	shrapnel
shred	shred
shrew	shrew
shrewd	shrewd
shriek	shriek
shrill	shrill
shrimp	udang
shrine	kuil
shrink	ngurangan
shrinking	hargana murah
shrivel	shrivel
shroud	shroud
shrub	rungkun
shrubbery	shrubbery
shrug	shrug
shrunk	shrunk
shrunken	shrunken
shudder	shudder
shuddering	shuddering
shuffle	acak
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	shun
shunned	Shunned
shunt	shunt
shut	nutup
shutdown	pareuman
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	jepret
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	isinan
shyness	kaéra
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	dulur
sic	sic
sick	gering
sickbay	sickbay
sicken	sicken
sickening	sickening
sickle	arit
sickly	sakitan
sickness	panyakit
side	sisi
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	sideboard
sideburns	sideburns
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	sideline
sideshow	sideshow
sidestep	sidestep
sidewalk	jalan sisi
sideways	miring
sidewinder	sidewinder
siege	ngepung
siesta	siesta
sieve	tabung
sift	ngayak
sifting	sifting
sigh	Hhh
sight	tetempoan
sighting	sighting
sightseeing	jalan-jalan
sigma	sigma
sign	tanda
signal	tanda
signature	tekenan
significance	harti
significant	signifikan
signification	signification
signify	signify
signpost	plang
silence	tiiseun
silencer	silencer
silent	tiiseun
silently	cicingeun
silhouette	silhouette
silicon	silikon
silicone	silicone
silk	sutra
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	silliness
silly	konyol
silo	silo
silt	silt
silver	perak
silverware	silverware
silvery	silvery
similar	meh sarua
similarity	kasaruaan
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	sederhana
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simpleton
simplicity	kesederhanaan
simplify	ngajadikeun leuwih sederhana
simplistic	simplistic
simply	ngan
simulate	simulate
simulated	simulated
simulating	simulating
simulation	simulasi
simulator	simulator
simultaneous	bareng
simultaneously	sakaligus
sin	NO TRANSLATION
sincere	rido
sincerity	kajembaran
sinful	loba dosana
sing	nembang
singer	jelma nu nembang
singing	nyanyi
single	hiji
singly	singly
singular	tunggal
singularity	singularity
singularly	singularly
sinister	sinister
sink	tilelep
sinker	sinker
sinking	sinking
sinner	jelema nu ngalakukeun dosa
sinning	sinning
sinus	sinus
sip	nyeseup
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	bapa
sire	sire
siren	sirineu
sirloin	sirloin
sissy	banci
sister	adi
sisterhood	sisterhood
sit	linggih
sitcom	sitcom
site	situs
sith	sith
sitter	sitter
sitting	linggih
situate	situate
situated	situated
situation	kaayaan
six	genep
sixpence	sixpence
sixteen	genep belas
sixth	kagenep
sixty	genep puluh
sizable	sizable
size	ukuran
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	ngaluncur
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	rangka
skeleton	kerangka
skeptic	skeptic
skeptical	asa-asa
skepticism	skepticism
sketch	sketsa
sketching	sketching
sketchy	sketchy
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	ski
skid	skid
skier	skier
skiff	skiff
skiing	ameng ski
skijump	NO TRANSLATION
skill	kaahlian
skilled	terampil
skillet	skillet
skillful	skillful
skim	skim
skimpy	skimpy
skin	kulit
skinny	kuru
skip	ngaliwatan
skipper	juragan
skirmish	skirmish
skirt	rok
skirting	skirting
skirts	rok
skit	skit
skittish	skittish
skull	tangkorak
skunk	sigung
sky	langit
skylight	skylight
skyline	skyline
skyscraper	jangkung
slab	slab
slack	slack
slag	slag
slam	Slam
slammer	slammer
slander	pitenah
slanderous	slanderous
slang	cara basa nu dihiji tempat
slant	sipit
slap	nyabok
slash	slash
slashes	slashes
slate	sabak
slates	slates
slaughter	meuncit
slaughterhouse	slaughterhouse
slaughtering	slaughtering
slave	budak
slavery	perbudakan
slay	slay
slayer	sina
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	sleek
sleep	sare
sleeper	sleeper
sleeping	sare
sleepless	sleepless
sleeplessness	sleeplessness
sleepover	sleepover
sleepy	tunduh
sleepyhead	sleepyhead
sleet	hujan salju
sleeve	leungeun baju
sleeveless	sleeveless
sleigh	sleigh
sleight	sleight
slender	ramping
sleuth	sleuth
slice	nyiksikan
slick	slick
slicker	slicker
slide	nyorosod
slider	slaider
sliding	ngageser
slight	slight
slight anticipation	slight antisipasi
slight disgust	slight geuleuh
slight surprise	slight kejutan
slight trust	slight trust
slightly	rada
slightly negative	rada négatip
slightly positive	rada positif
slim	ramping
slime	slime
slimy	slimy
sling	aisan
slingshot	Slingshot
slink	slink
slinky	slinky
slip	ngeunakeun
slipper	selop
slippers	slippers
slippery	leueur
slit	sesela
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	lamping
sloppy	henteu rapih
slot	slot
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	alon
slowly	lalaunan
slowness	slowness
sludge	sludge
slug	keong
slugger	slugger
sluggish	sluggish
sluice	sluice
slum	daerah reged
slumber	slumber
slump	slump
slur	slur
slurp	slurp
slush	leutak salju
slut	slut
slutty	slutty
sly	bulit
smack	smack
small	leutik
smaller	leutik
smallest	pangleutikna
smallpox	cacar
smart	pinter
smartass	sok jago
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	ngabantingkeun
smashed	smashed
smattering	smattering
smear	ngolesan
smell	bau
smelling	smelling
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	imut
smiled	smiled
smiles	imut
smiley	smiley
smiling	mesem
smirk	smirk
smite	smite
smith	Smith
smithereens	smithereens
smitten	smitten
smock	smock
smog	smog
smoke	haseup
smoker	perokok
smokey	Smokey
smoking	roko
smoky	smoky
smoldering	smoldering
smooch	smooch
smooth	leueur
smoothie	smoothie
smoothly	mulus
smoothness	smoothness
smother	ngalesangkeun
smudge	smudge
smug	smug
smuggle	nyusupkeun
smuggler	smuggler
smuggling	nyalurkeun
smut	smut
snack	jajanan
snacks	snacks
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	keong
snake	oray
snakes	oray
snakeskin	snakeskin
snap	snap
snapper	kakap
snappy	snappy
snapshot	snapshot
snare	snare
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	snatch
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	nyolong
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	beresin
sneezing	sneezing
snicker	snicker
snide	snide
sniff	hirupan
snip	snip
snipe	snipe
sniper	jelema nu nembak teu brukbrak
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	Snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	lilana
snore	nyegrek
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	salju
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	snowfall
snowflake	snowflake
snowing	snowing
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	sireum
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	ngeueuman
soaked	soaked
soaking	soaking
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabun
soapbox	soapbox
soapy	soapy
soar	soar
soaring	soaring
sob	NO TRANSLATION
sober	sober
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriety
soc	soc
soccer	sepak bola
sociable	resep gaul
social	sosial
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosialisme
socialist	sosialis
socialite	socialite
socialize	sosialisasi
society	perkumpulan
sociology	sosiologi
sociopath	sociopath
sock	sock
socket	stopkontak
sod	sod
soda	sodah
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	natrium
sofa	sopa
soft	hipu
softball	softball
soften	soften
softener	softener
softening	softening
softly	lalaunan
softness	softness
software	software
soggy	melempem
sohappy	sohappy
soil	taneuh
soiled	soiled
soiree	soiree
sojourn	sojourn
solace	solace
solar	surya
solarium	solarium
solder	solder
soldering	soldering
soldier	soldadu
sole	hiji-hijina
solemn	solemn
solicit	solicit
solicitation	solicitation
solicitor	jaksa ageng
solid	padet
solidarity	solidaritas
solidification	solidification
solidified	solidified
solidify	solidify
solidity	solidity
solitaire	Solitaire
solitary	kapencil
solitude	katiisan
solo	solo
solubility	kaleyuran
soluble	leyur
solucky	solucky
solution	leyuran
solve	meupeuskeun
solvency	solvency
solvent	pangleyur
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	sababaraha antisipasi
some disgust	sababaraha geuleuh
some surprise	sababaraha kejutan
some trust	sababaraha kapercayaan
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	rada négatip
somewhat positive	rada positif
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	putera
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	lagu
songwriter	penulis lagu
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	silalatu
soothe	nenangkeun
soothing	soothing
sophisticated	canggih
sophistication	sophistication
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	sopran
sorcerer	sorcerer
sorcery	sorcery
sordid	sordid
sore	nyeri
soready	soready
sorely	sorely
soreness	soreness
sorghum	sorgum
sorority	sorority
sorrow	kanalangsaan
sorrowful	sorrowful
sorry	punten
sort	dipilihan
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	asihan
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	meni lucu
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	jiwa
soulful	soulful
soulless	soulless
soulmate	soulmate
sound	asup kaakal
sounding	sounding
soundness	soundness
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	sop
sour	asem
source	sumber
sourpuss	sourpuss
south	kidul
southbound	southbound
southeast	tenggara
southern	kidul
southpaw	southpaw
southwest	Langkaplancar
souvenir	tawis katineung
sovereign	daulat
sovereignty	kadaulatan
soviet	Soviét
sow	Sow
soy	kécap
soy sauce	kecap
soybean	kedele
spa	spa
space	angkasa
spacecraft	pesawat ruang angkasa
spaceman	spaceman
spaceship	spaceship
spacing	dipasing
spacious	lega
spade	Spade
spaghetti	spaghetti
spam	EMAIL sampah
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	spanking
spar	spar
spare	cadang
spareribs	spareribs
sparingly	sparingly
spark	silalatu
sparkle	Maung Bandung
sparkling	sparkling
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	sparrow
sparse	sparse
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	spat
spatial	spasial
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	spawn
spaz	spaz
speak	ngomong
speakeasy	speakeasy
speaker	jelema nu ngomong
speakerphone	speakerphone
speaking	Nyarios
spear	tumbak
spec	Spesifikasina
special	istimewa
specialist	ahli di sahiji elmu
speciality	widang husus
specialize	NO TRANSLATION
specially	husus
specialty	widang husus
specie	NO TRANSLATION
species	jenis
specific	husus
specification	spésifikasi
specify	nangtukeun
specimen	conto
speck	speck
speckled	speckled
specs	specs
spectacle	tontonan
spectacles	spectacles
spectacular	spektakuler
spectator	spectator
specter	specter
spectral	spéktral
spectrometer	spéktrométer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spéktroskopi
spectrum	spéktrum
speculate	tindakan untung-untungan
speculation	spekulasi
speculative	spekulatif
speculum	speculum
speech	pidato
speechless	jadi teu bisa ngomong
speed	kagancangan
speedboat	speedboat
speedily	speedily
speeding	ngebut
speedometer	spedometer
speedway	Speedway
speedy	KUMIS
spell	ngejah
spellbound	spellbound
spelling	ejahan
spencer	Spencer
spend	ngabalanjakeun
spender	spender
spending	belanja
spent	spent
sperm	spérma
spew	spew
sphere	lapisan
spherical	buleud
sphincter	sphincter
sphinx	Sphinx
spic	spic
spice	bungbu
spicy	loba bungbuna
spider	lancah
spiders	spiders
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	ngabahekeun
spillin	NO TRANSLATION
spin	muter
spinach	bayem
spinal	tulang tonggong
spindle	spindle
spine	tulang tonggong
spineless	spineless
spinner	spinner
spinning	spinning
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	spiral
spire	spire
spirit	sumanget
spirited	berjiwa
spirits	roh
spiritual	rohani
spirituality	spiritualitas
spit	nyiduh
spite	spite
spiteful	nu sirik
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	cereceskeun
splat	splat
splatter	splatter
spleen	limpa
splendid	alus
splendor	splendor
splice	splice
spline	spline
splint	wide
splinter	semlek
split	Beulah
splitting	bengkahna
splurge	splurge
spoil	bari
spoiler	spoiler
spoiling	spoiling
spoils	spoils
spoke	spoke
spoken	diucapkeun
spokesman	juru carios
spokesperson	spokesperson
sponge	sepon
spongy	spongy
sponsor	seponsor
sponsorship	sponsor
spontaneity	spontanitas
spontaneous	kalawan langsung
spoof	spoof
spook	spook
spooky	pikasieuneun
spool	spool
spoon	sendok
spoonful	spoonful
sporadic	nyebar kamana-mana
spore	spore
sport	olahraga
sporting	olahraga
sports	olahraga
sports car	mobil olahraga
sportsman	olahragawan
sportsmanship	sikap sportip
sportswriter	sportswriter
sporty	eces
spot	kokotor
spotless	beresih
spotlight	sorotan
spotted	nempo
spotter	spotter
spotty	aya kokotoranana
spousal	spousal
spouse	salaki
spout	spout
sprain	tijalikeuh
sprawl	sprawl
spray	nyemprot
spread	nyebarkeun
spreader	spreader
spree	spree
spring	cinyusu
springtime	springtime
sprinkle	naburkeun
sprinkler	sprinkler
sprinkling	sprinkling
sprint	ngutruk
sprite	Sprite
sprout	bertunas
spruce	spruce
spud	Spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	spurious
spurred	spurred
spurt	spurt
spy	nenjo
squabble	squabble
squad	pakuat
squadron	skuadron
squall	squall
squamous	squamous
squander	squander
square	alun-alun
squash	waluh
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	ricit
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	mencet
squeezing	squeezing
squelch	squelch
squid	cumi
squint	squint
squire	Juragan
squirm	squirm
squirrel	bajing
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	nubles
stabbed	ditusuk
stability	kasaimbangan
stabilize	nyaimbangkeun
stabilizer	Pangajeg
stable	kandang
staccato	staccato
stack	tumpukan
stadium	stadion
staff	pagawe
stag	stag
stage	panggung
stagecoach	stagecoach
stagehand	stagehand
stagger	sasampoyongan
staggering	staggering
stagnant	macet
stagnation	stagnation
staid	staid
stain	kokotor
stained	patri
stainless	steel
stair	stair
staircase	staircase
stairs	tangga
stairway	stairway
stairwell	stairwell
stake	stake
stakeout	stakeout
stale	bulukan
stalemate	stalemate
stalk	stalk
stalker	stalker
stall	kandang
stallion	stallion
stalls	warung
stalwart	stalwart
stamina	kaayaan awak
stamp	cap
stampede	stampede
stance	jurus
stand	ngadeg
standard	standar
standardize	standardisasi
standardized	standardized
standby	antosan
standing	ngadeg
standoff	standoff
standpoint	sudut pandang
standstill	standstill
standup	tatih
stanza	pupuh
staph	staph
staple	pokok
stapler	stapler
star	bentang
star fruit	buah béntang
starboard	bagean tengen
starch	kanji
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	neuteup
starfish	bentang laut
stargazing	stargazing
staring	staring
stark	Stark
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	jalak
starry	starry
stars	béntang
starship	starship
start	ngamimitian
starter	starter
startle	ngareureuwas
startled	startled
startling	startling
starvation	paeh kalaparan
starve	kalaparan
starved	starved
starving	sarimi
stash	stash
stat	stat
state	kaayaan
stately	stately
statement	parnyataan
stateroom	stateroom
stateside	stateside
statesman	negarawan
static	statik
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	setasion
stationary	alat tulis
stationery	alat tulis
statistic	statistik
statistical	statistical
statistician	statistikawan
stator	stator
statuary	statuary
statue	patung
statuette	statuette
stature	stature
status	status
statute	statute
statutory	statutory
staunch	staunch
stave	stave
stay	tinggal
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	ari
stays	tetep
stead	stead
steadfast	steadfast
steady	ajeg
steak	steak
steakhouse	steakhouse
steal	nyolong
stealing	maok
stealth	siluman
stealthily	stealthily
stealthy	stealthy
steam	nyeupan
steamboat	Steamboat
steamer	steamer
steaming	steaming
steamroller	steamroller
steamship	steamship
steamy	loba saabna
steel	waja
steep	lungkawing
steeple	steeple
steer	sapi jalu
steering	setir
stellar	stellar
stem	gagang
stench	stench
stencil	stencil
stenographer	stenographer
step	lengkah
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	bapa tere
stepmother	indung tere
steppe	stépa
steps	léngkah
stepson	stepson
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotype
stereotyped	niru
sterile	steril
sterility	sterility
sterilize	ngajadikeun steril
sterling	sterling
stern	bagean tukang perahu
sternum	sternum
steroid	stéroid
stethoscope	stethoscope
stew	Stew
steward	lalaki nu ngaladenan di kapal udara
stewardess	awewe nu ngaladenan di kapal udara
stewardship	stewardship
stfu	stfu
stick	iteuk
sticker	etiket
sticking	tancep
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	napel
stiff	heuras
stiffen	stiffen
stiffness	stiffness
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	stillbirth
stillborn	stillborn
stillness	stillness
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	stimulan
stimulate	ngahudang kacida
stimulating	stimulating
stimulation	pangjurung
stimulus	rangsangan
sting	nyeureud
stinger	stinger
stinging	stinging
stingy	pelit
stink	bacin
stinker	stinker
stinking	hanyir
stinky	stinky
stint	stint
stipend	stipend
stipulate	stipulate
stipulation	stipulation
stir	ngaduk
stirring	aduk
stitch	stitch
stitching	stitching
stock	ancoan
stockade	stockade
stockbroker	stockbroker
stockholder	stockholder
stocking	stocking
stockings	kaos kaki
stockpile	stockpile
stockroom	stockroom
stocks	saham
stoic	stoic
stole	salempang
stolen	dipaling
stomach	beuteung
stomachache	nyeri patuangan
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	batu
stoned	stoned
stonewall	Stonewall
stoneware	stoneware
stony	stony
stooge	stooge
stool	stool
stools	stools
stoop	stoop
stoopid	stoopid
stop	eureun
stopover	stopover
stoppage	stoppage
stopper	cocok
stopping	stopping
stopwatch	stopwatch
storage	neundeun
store	toko
storefront	storefront
storehouse	storehouse
storeroom	gudang
storing	nyimpen
storm	topan
storming	storming
stormy	mang rebu-rebu
story	dongeng
storybook	storybook
storyteller	juru dongéng
storytelling	storytelling
stound	stound
stout	gagah
stove	kompor
stow	Stow
stowaway	stowaway
straddle	straddle
straight	Lempeng
straighten	ngalempengkeun
straightforward	lugas
straightway	straightway
strain	kaheurasan
strained	tapis
strait	selat
straitjacket	straitjacket
straits	selat
strand	strand
stranded	terdampar
strange	aneh
stranger	urang asing
strangle	nyekek
strangulation	strangulation
strap	tali
strapless	strapless
strapping	strapping
strata	strata
strategic	strategis
strategist	Strategist
strategy	taktik
stratification	stratifikasi
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	jarami
strawberry	buah strawberry
stray	stray
streak	tilas
streaked	streaked
stream	walungan leutik
streamer	streamer
streaming	streaming
streamline	streamline
street	jalan
streetcar	trem
streetlight	streetlight
strength	kakuatan
strengthen	nguatkeun
strengthening	strengthening
strenuous	beurat
strep	matrep
stress	tekenan
stressed	stressed
stresses	stresses
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stres
stressin	NO TRANSLATION
stressing	stressing
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	manteng
stretcher	usungan
stricken	stricken
strict	soson-soson
stride	stride
strife	alatan masalah
strike	neunggeul
strikeout	strikeout
striker	striker
striking	keuna
strikingly	strikingly
string	tali
strings	string
stringy	stringy
strip	strip
stripe	belang
striped	belang
stripped	dilucuti
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	digawe tisusut tidungdung
strobe	strobe
stroke	stroke
stroll	stroll
stroller	kareta
strolling	strolling
strong	kuat
stronghold	stronghold
strongly	niatna
structural	struktural
structure	struktur
strudel	strudel
struggle	kaayaan bajoang
strut	strut
stub	taratas, perlu disampurnakeun
stubbed	stubbed
stubble	tunggul
stubborn	badegong
stubbornness	stubbornness
stubby	stubby
stucco	stucco
stuck	nyangkut
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	dibeungkeut
student	murid
studied	diulik
studio	studio
study	diajar
stuff	barang
stuffed animal	boneka sato
stuffing	isina
stuffy	stuffy
stumble	titajong
stump	tunggul
stumped	stumped
stun	setrum
stunned	ngabéwarakeun
stunner	stunner
stunning	stunning
stunt	stunt
stunted	stunted
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	stupendous
stupid	bodo
stupidity	kabodoan
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	sturdy
sturgeon	sturgeon
stutter	ngagagap
sty	sty
style	gaya
styling	styling
stylish	stylish
stylist	stylist
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomik
subcommittee	subcommittee
subconscious	subconscious
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	subdivide
subdivision	subdivision
subduction	zona subduksi
subdue	subdue
subdued	subdued
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	taluk
subjected	subjected
subjection	subjection
subjective	subyektip
subjugation	subjugation
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	sublimation
sublime	luhur
subliminal	subliminal
submarine	kapal teuleum
submerge	teuleum
submerged	submerged
submersible	submersible
submission	kapatuhan
submissive	patuh
submit	patuh
submitting	ngirimkeun
subordinate	bawahan
subordination	subordination
subplot	subplot
subpoena	panggilan ka sidang pangadilan
subscribe	ngalanggan
subscriber	palanggan
subscription	langganan
subsequence	subsequence
subsequent	anu ieu
subsequently	salajengna
subservient	subservient
subset	sawaréh
subside	subside
subsidence	subsidence
subsidiary	bageana organisasi
subsidize	mieun bantuan
subsidy	bantuan
subsist	subsist
subsistence	subsistence
subsoil	subsoil
subspace	subspace
substance	eusi
substandard	substandard
substantial	penting
substantially	substansi
substantiate	substantiate
substantive	substantive
substation	gardu induk
substitute	ngagentos
substituted	Cirian
substitution	substitusi
substructure	substructure
subterranean	subterranean
subtext	subtext
subtitle	judul tambahan
subtle	halus
subtlety	subtlety
subtract	ngurangkeun
subtraction	pangurangan
subtype	subtype
suburb	sisian kota
suburban	suburban
suburbia	suburbia
suburbs	suburbs
subversion	subversion
subversive	subversive
subvert	subvert
subway	sabwéy
succeed	ngagentos
succeeding	succeeding
success	sukses
successful	hasil
succession	suksesi
successive	tuturutan
successor	gentosna
succinct	succinct
succubus	succubus
succulent	succulent
succumb	succumb
suck	nyeseup
sucker	mamat
sucking	nyusu
suckling	suckling
sucks	lebay
suction	alat keur nyeuseup
sudden	ujug-ujug
suddenly	ujug-ujug
suds	suds
sue	ngagugat
suede	suede
suffer	sangsara
sufferer	sufferer
suffering	nalangsara
suffice	suffice
sufficiency	sembada
sufficient	cukup
sufficiently	sahingga
suffix	ahiran
suffocate	paeh lemes
suffocating	suffocating
suffocation	kakurangan napas
sugar	gula
suggest	nyarankeun
suggestion	talatah
suggestive	sugestif
suicidal	suicidal
suicide	maehan maneh
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	setelan
suitable	cocok
suitcase	koper
suite	suite
suitor	suitor
sulfate	sulfat
sulfur	walirang
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	Sully
sulphur	walirang
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	jumlah
summarily	summarily
summarize	nyingget
summary	singgetan
summation	jumlahna
summer	usum panas
summerhouse	summerhouse
summertime	summertime
summit	puncak
summon	manggil
summons	nyalukan
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	sumptuous
sun	panonpoe
sunbeam	sunbeam
sunburn	kaduruk ku panon poe
sundae	Bobodoran
sunday	Minggu
sundial	sundial
sundown	sundown
sundry	sundry
sunflower	sunflower
sunglass	sunglass
sunglasses	kacamata
sunk	sunk
sunken	sunken
sunless	sunless
sunlight	cahya panonpoé
sunny	caang
sunrise	panonpoe meletek
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	lingsir
sunshine	cahaya panonpoe
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	hebat
superannuation	superannuation
superb	luhung
superficial	deet
superfluous	superfluous
superhero	superhero
superhuman	superhuman
superimposed	superimposed
superintendent	superintendent
superior	unggul
superiority	kaunggulan
superlative	superlative
superman	kupling
supermarket	supermarkét
supermodel	supermodel
supernatant	supernatant
supernatural	gaib
supernova	supernova
superposition	superposition
superpower	adikuasa
supersede	supersede
superstar	superstar
superstition	tahayul
superstitious	percaya jeung tahayul
superstore	superstore
supervise	ngawaskeun
supervision	pangawasan
supervisor	nu ngawas
supper	dahar peuting
suppertime	suppertime
supplant	supplant
supple	supple
supplement	tambahan
supplemental	supplemental
supplementary	suplemén
supplication	supplication
supplier	nu nyadiakeun
supplies	suplai
supply	nganyadiakeun
support	sokongan
supported	dirojong
supporter	supporter
supporters	ngarojong
supporting	ngarojong
supportive	supportive
suppose	nyangka
supposed	sakuduna
supposing	supposing
supposition	supposition
suppress	nindes
suppression	suprési
supremacy	kaunggulan
supreme	nu pang luhur
supremely	supremely
surcharge	waragad tambahan
sure	yakin
surety	surety
surf	internetan
surface	beungeut
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	surge
surgeon	ahli belek
surgery	operasi
surgical	belek
surly	surly
surmise	surmise
surname	nami kaluwarga
surpassing	surpassing
surplus	kaleuwihan
surprise	reuwas
surprised	reuwas
surprises	kejutan
surprising	ngareureuwas
surprisingly	heran
surreal	surreal
surrender	pasrah
surrendering	surrendering
surrogate	surrogate
surround	ngurilingan
surrounding	sabudeureun
surroundings	sakuriling
surveillance	pangawasan
survey	naliti
surveying	surveying
surveyor	juru ukur
survival	nu salamet
survive	tahan
surviving	salamet
survivor	jelema nu salamet
susceptibility	karentanan
susceptible	susceptible
sushi	sushi
suspect	nyangka
suspected	disangka
suspend	ngagantungkeun
suspended	ditunda
suspenders	suspenders
suspense	patojaiah
suspension	hal nu gumantung
suspicion	kacurigaan
suspicions	sangkaan
suspicious	curiga
sustain	ngadeudeul
sustained	sustained
sustenance	rezeki
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	hias
swagger	swagger
swallow	ngelek
swami	Swami
swamp	rawa
swamped	swamped
swampy	swampy
swan	Swan
swank	swank
swap	swap
swarm	anu ngagimbung
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	sumpah
swearing	swearing
sweat	kesang
sweater	baju haneut
sweating	sweating
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	sweaty
sweep	nyapu
sweeper	sweeper
sweeping	sweeping
sweet	amis
sweeten	sweeten
sweetened	sweetened
sweetener	sweetener
sweetest	sweetest
sweetheart	sweetheart
sweetie	sweetie
sweetness	rasa amis
sweets	manisan
swell	ngabareuhan
swelling	bareuh
sweltering	sweltering
swerve	swerve
swift	Swift
swiftly	swiftly
swig	swig
swill	swill
swim	ngojay
swimmer	swimmer
swimming	ngojay
swimsuit	swimsuit
swindle	swindle
swindler	swindler
swine	babi
swing	ayun-ayunan
swinger	swinger
swinging	ayun
swipe	gesek
swirl	swirl
swish	swish
switch	sakelar
switchblade	switchblade
switchboard	switchboard
swivel	swivel
swollen	ngabareuhan
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	pedang
swordfish	lauk hiu pedang
swordplay	swordplay
swordsman	swordsman
sycamore	sycamore
syllable	suku kata
syllabus	silabus
symbiotic	simbiotik
symbol	simbul
symbolic	ngan tanda bae
symbolically	symbolically
symbolism	symbolism
symbolize	melambangkan
symmetric	simetri
symmetrical	simetris
symmetry	simétri
sympathetic	karunya
sympathize	milu ngarasaan
sympathy	resep
symphonic	symphonic
symphony	symphony
symposium	symposium
symptom	ciri
symptomatic	symptomatic
synagogue	sinagoga
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	nyingkronkeun
synchronize	nyingkronkeun
synchronous	sinkron
syncope	pepet
syndicate	sindikat
syndrome	sindrom
synergistic	sinergis
synergy	sinergi
synod	synod
synonym	sinonim
synonymous	sinonim
synopsis	synopsis
synoptic	synoptic
syntax	sintaksis
synthesis	sintésis
synthesizer	Ki Hajar Dewantara
synthetic	jieunan
syphilis	sipilis
syringe	suntikan
syrup	sirop
system	sistim
systematic	sistematis
systematically	sacara sistematis
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	Tabasco
tabby	tabby
tabernacle	Kemah
table	meja
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	taplak
tablespoon	séndok
tablet	tablét
tableware	tableware
tabloid	tabloid
taboo	pamali
tabular	tabular
tabulate	tabulate
tabulation	tabulation
tachometer	tachometer
tacit	knowledge
tack	paku
tackle	tackle
tackled	tackle
tackling	tackling
tacky	kampungan
taco	taco
tact	kawijaksanaan
tactful	wijaksana
tactic	taktik
tactical	taktis
tactics	taktik
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	buntut
tailed	buntut
tailgate	tailgate
tailings	hampas
taillight	taillight
tailor	tukang ngaput
tailoring	tailoring
tailpipe	tailpipe
taint	taint
take	nyokot
takeoff	berangkat
takeout	dikaluarkeun
takeover	nyandak
taker	taker
talcum	talcum
tale	dongeng
talent	anleh
talented	Sarbini
talisman	jimat
talk	omongan
talkative	talkative
talker	talker
tall	luhur
tallies	tallies
tallow	tallow
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	rebana
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	tamper
tampon	tampon
tan	warna coklat
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	jeruk keprok
tangible	tangible
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	tank
tank top	tank luhur
tanker	kapal tangki
tanned	disamak
tantalizing	tantalizing
tantamount	tantamount
tantrum	tantrum
taoism	Taoisme
tap	ketok
tape	kaset
tape measure	tape ukuran
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapestry
tapeworm	cacing pita
tapioca	tapioka
taps	taps
tar	aspal
tarantula	tarantula
tardiness	tardiness
tardy	tardy
target	tujuan
targeted	sasaran
targeting	targeting
tariff	tarip
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	Tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	tart
tartan	tartan
tartar	karah
task	tugas
tassel	tassel
taste	rasa
tasteful	pinuh kahayang
tasteless	hambar
tasting	tasting
tasty	ngeunah
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tato
taught	diajarkeun
taunt	taunt
taupe	taupe
taut	taut
tavern	Tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	pajeg
taxed	taxed
taxi	taksi
taxicab	taxicab
taxonomy	taksonomi
taxpayer	taxpayer
tea	téh
teach	ngawulang
teacher	guru
teaching	pangajaran
teacup	teacup
teahouse	teahouse
teal	teal
team	regu
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	teammate
teamwork	gawe babarengan
teapot	teapot
tear	cimata
tearful	tearful
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	ngagoda
teaser	teaser
teasing	teasing
teaspoon	séndok
teat	pentil
teatime	teatime
tech	tech
technical	teknis
technicality	dasar teknis
technician	ahli teknik
technique	teknik
techno	techno
technological	téhnologis
technology	teknologi
ted	Ted
teddy bear	bonéka Teddy
tedious	tedious
tedium	tedium
tee	majalengka
teeming	teeming
teen	rumaja
teenage	rumaja
teenager	rumaja
teens	nonoman
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	huntu
teething	teething
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegrap
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	telpon
telescope	teleskop
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	televised
television	telepisi
tell	nyaritakeun
teller	Tunai Mandiri
telling	sangkan
telltale	telltale
temp	temp
temper	watek
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	emosional
temperance	temperance
temperate	sedeng
temperature	suhu
tempered	tempered
tempest	tempest
template	template
temple	kuil
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	pikeun samentawis
temporary	saheulaanan
tempt	ngagoda
temptation	godaan
tempting	pikabitaeun
temptress	temptress
ten	sapuluh
tenable	tenable
tenacious	ulet
tenacity	tenacity
tenancy	tenancy
tenant	nu nyewa
tend	condong
tendency	condong
tender	empuk
tenderfoot	tenderfoot
tenderness	tenderness
tending	tending
tendon	urat
tenement	kontrakan
tenet	Tenet
tenets	tenets
tenfold	tenfold
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	kaku
tensile	tensile
tension	kaayaan kaku
tent	kemah
tentacle	tentacle
tentative	saheulaanan
tenth	kasapuluh
tenths	tenths
tenuous	tenuous
tenure	ulayat
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	saayana
teriyaki	teriyaki
term	istilah
terminal	Terminal
terminate	nungtungan
termination	saenggeus
terminator	terminator
terminology	hal istilah
terminus	terminal
termite	rinyuh
terms	istilah
tern	tern
ternary	ternary
terrace	tepas
terrain	daerah
terrestrial	darat
terrible	goreng teuing
terribly	pisan
terrier	terrier
terrific	hebat
terrified	terrified
terrifies	terrifies
terrify	pikasieuneun
terrifying	pikasieuneun
territorial	diwengku
territory	wewengkon
terror	teror
terrorism	terorisme
terrorist	teroris
terrorists	teroris
terrorize	ngancam
terse	terse
tertiary	tersiér
test	nguji
testament	surat wasiat
testicle	mamas
testicular	testicular
testify	mere kasaksian
testimonial	dibandung
testimony	kasaksian
testosterone	téstostéron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	tethered
tetrahedral	tétrahédral
text	naskah
textbook	buku pangajaran
textile	tékstil
textural	textural
texture	susunan
tgif	tgif
thank	ngahatur nuhun
thankful	ngahatur nuhun
thankgod	Alhamdulillah
thanking	thanking
thankless	henteu boga rasa ngahatur nuhun
thanks	hatur nuhun
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	sukur
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	ngalembereh
theater	bioskop
theatrical	sandiwara
theatrics	theatrics
thebest	pangsaéna
theft	papalingan
theism	theism
theistic	theistic
thelife	thelife
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	poko
theocracy	theocracy
theocratic	theocratic
theologian	theologian
theological	teologis
theology	teologi
theorem	central
theoretical	teoritis
theory	teori
therapeutic	terapi
therapeutics	therapeutics
therapist	therapist
therapy	terapi
thereabouts	thereabouts
thereof	tujuanana
therewith	therewith
thermal	termal
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	térmodinamik
thermometer	termometer
thermos	thermos
thermostat	thermostat
thesaurus	tésaurus
thesis	tesis
thick	kandel
thicken	thicken
thickening	thickening
thicket	thicket
thickness	kakandeleun
thief	maling
thigh	pingping
thimble	tudung ramo
thin	ipis
thing	barang
things	hal
thingy	thingy
think	mikir
thinker	thinker
thinking	pamikiran
third	katilu
thirds	per tilu
thirst	kagaringan
thirsty	halabhab
thirteen	tilu belas
thirteenth	katilu belas
thirty	tilu puluh
thistle	thistle
thither	thither
thong	thong
thorn	cucuk
thorny	thorny
thorough	taliti
thoroughbred	bahasa halus
thoroughfare	thoroughfare
thought	pikiran
thoughtful	wijaksana
thoughtfulness	thoughtfulness
thoughtless	gagabah
thoughts	pikiran
thousand	rebu
thrash	thrash
thread	benang
threat	ancaman
threaten	ngancam
threatened	kaancam
threatening	ngancam
three	tilu
threefold	threefold
threesome	threesome
thresh	thresh
threshold	bangbarung
thrice	thrice
thrift	thrift
thrifty	thrifty
thrill	thrill
thrilled	thrilled
thriller	Thriller
thrilling	thrilling
thrive	mekar
thriving	thriving
throat	genggerong
throb	ngadugdeg
throbbing	throbbing
throes	throes
throne	tahta
throng	throng
throttle	klep panutup
throw	maledog
throwback	throwback
thrower	thrower
thrown	dialungkeun
thrush	sariawan
thrust	dorong
thruster	thruster
thud	thud
thug	preman
thumb	jempol
thumbprint	thumbprint
thump	dug
thumper	thumper
thumping	thumping
thunder	guludug
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	thunderclap
thundering	thundering
thunderstorm	angin gede jeung guludug
thunderstruck	thunderstruck
thwart	thwart
thx	thx
thyme	thyme
thyroid	tiroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	kutu
ticked	ticked
ticker	ticker
ticket	karcis
tickle	ararateul
tickled	tickled
ticklish	getek
tidal	pasang
tidal wave	gelombang pasang
tidbit	tidbit
tide	pasang
tidings	tidings
tidy	beberes
tie	dasi
tier	golongan
tiff	tiff
tiger	maung
tighten	ngetatkeun
tightness	tightness
tightrope	tightrope
tights	tights
tilde	tilde
tile	kotak
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	tillage
tiller	anakan
tilt	Dengdekkeun
tilting	cara ngadengdekkeun
timber	kayu
timberland	timberland
timbre	timbre
time	waktu
timeless	langgeng
timeliness	timeliness
timely	timely
timeout	séép waktos
timepiece	timepiece
timer	otomatis
times	kali
timetable	jadwal
timewasters	NO TRANSLATION
timid	isinan
timidity	timidity
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	leutik pisan
tip	tip
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	ban
tired	cape
tiredness	tiredness
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	tireless
tiresome	tiresome
tiring	tiring
tissue	jaringan
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	Titan
titanic	Titanic
titanium	titanium
tithe	zakat fitrah
title	gelar
titled	judulna
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	bangkong
toast	roti panggang
toaster	alat keur manggang roti
toasty	toasty
tobacco	bako
toby	Tahu Sumedang
tod	tod
today	kiwari
toddler	balita
toe	remasampean
toenail	kuku suku
toffee	toffee
tofu	tahu
toga	NO TRANSLATION
together	bareng
togetherness	kebersamaan
toil	toil
toilet	kakus
toils	toils
token	token
tolerable	lumayan
tolerance	kasabaran
tolerant	sabar
tolerate	sabar
toleration	toléransi
toll	Tol
tomahawk	tomahawk
tomato	tomat
tomatoes	tomat
tomb	makam
tombstone	nisan
tomcat	Tomcat
tome	Tome
tomorrow	enjing
ton	NO TRANSLATION
tone	nada
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tongs
tongue	letah
tonic	obat kuat
tonnage	tonnage
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	alat
toolbox	Musieum
tooling	tooling
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	huntu
toothache	nyeri huntu
toothbrush	sikat huntu
toothed	toothed
toothless	toothless
toothpaste	odol
toothpick	colok huntu
toots	toots
top	puncak
topaz	topaz
topic	topik
topical	topical
topless	topless
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topografi
topple	topple
topside	topside
tor	TOR
torch	oncor
torment	milaraan
tormented	tormented
torn	torn
tornado	topan
torpedo	torpedo
torque	torsi
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	watak teu jeung anggahotana
tort	tort
tortious	tortious
tortoise	Kuya
tortuous	tortuous
torture	milaraan
tortured	disiksa
toss	maledogkeun
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	totalitas
totally	sadayana
tote	tote
totem	totem
touch	nyabak
touchdown	touchdown
touched	keuna
touching	matak kagagas
touchy	touchy
tough	hese
toughen	toughen
toughness	kateguhan
toupee	toupee
tour	wisata
tourism	piknik
tourist	nu pelesir
tourmaline	tourmaline
tournament	pasanggiri
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	ngerek
towel	anduk
tower	manara
towering	towering
town	kota
townhouse	townhouse
township	Township
townspeople	townspeople
toxic	toksik
toxicity	karacunan
toxicology	Waos
toxin	toxin
toy	kaulinan
toymaker	toymaker
trace	renik
traceable	traceable
tracer	tracer
traces	ngambah
trachea	trachea
tracing	tracing
track	jalan satapak
tracker	Tracker
tract	saluran
tractable	tractable
traction	traction
tractor	traktor
trade	padagangan
trademark	mérek dagang
trader	padagang
tradesman	tradesman
trading	dagang
tradition	adat
traditional	tradisional
traffic	lalar liwat
traffic light	lampu lalulintas
trafficking	trafficking
tragedies	tragedies
tragedy	kajadian nu pinalangsaeun teuing
tragic	pinalangsaeun teuing
trail	jalan satapak
trailer	gandengan
train	ngalatih
train set	karéta set
trained	dilatih
trainee	siswa latihan
trainer	palatih
training	palatihan
trait	tret
traitor	nu ngahianat
traitorous	traitorous
trajectory	lintasan
tram	trem
tramp	kuricakan
trample	trample
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	trance
tranquil	atuda
tranquility	tranquility
tranquilizer	ubar keur nengtremkeun
transact	transact
transaction	transaksi
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	transcend
transcendence	transcendence
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	nranskripsikeun
transcriber	transcriber
transcript	transcript
transcription	transkripsi
transfer	mindahkeun
transference	transference
transferred	ditransfer
transfixed	transfixed
transform	transformasi
transformation	transformasi
transformer	trafo
transfusion	transpusi
transgression	transgression
transient	fana
transistor	transistor
transit	transit
transition	transisi
transitional	peralihan
transitive	transitive
transitory	transitory
translate	narjamahkeun
translation	tarjamahan
translator	penerjemah
translocation	translocation
translucent	tembus
transmission	pangiriman
transmit	ngirimkeun
transmitter	pamancar
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	transparansi
transparent	herang
transplant	cangkok
transplantation	cangkok
transponder	transponder
transport	ngangkut
transportation	kandaraan
transporter	transporter
transpose	transpos
transposition	transposisi
transsexual	waria
transverse	transverse
transvestite	transvestite
trap	senteng
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	trapped
trapper	trapper
trapping	trapping
trappings	trappings
traps	sarap
trash	runtah
trashy	rongsok
trauma	trauma
traumatic	traumatis
travail	NO TRANSLATION
travel	iinditan
traveler	jelema nu pelesir
traveling	iinditan
traverse	Plawangan
travesty	travesty
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	baki
treacherous	khianat
treachery	treachery
tread	kembangan
treadmill	treadmill
treason	panghianatan
treasure	banda
treasured	treasured
treasurer	bendahara
treasures	khasanah
treasury	perbendaharaan
treat	nganggap
treatable	treatable
treatise	risalah
treatment	anggapanana
treaty	perjangjian
treble	treble
tree	tangkal
trees	tangkal
trek	Trek
trellis	trellis
tremble	ngadegdeg
trembling	trembling
tremendous	rongkah
tremendously	tremendously
tremor	tremor
trench	solokan
trend	trend
trending	trending
trendy	trendi
trepidation	trepidation
trespass	trespass
triad	neng
triage	triage
trial	pangadilan
triangle	sagi tilu
triangular	triangular
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	tribal
tribe	seler bangsa
tribulation	tribulation
tribunal	tribunal
tribune	Tribun
tributary	tributary
tribute	panghargaan
trick	tipu
trickery	trickery
trickle	trickle
trickster	trickster
tricky	tricky
tricycle	tricycle
trident	trident
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	trig
trigger	pelatuk
trigonometry	trigonométri
trillion	triliun
trilogy	trilogy
trim	motong
trimester	trimester
trimmer	trimmer
trimming	trimming
trine	trine
trinity	trinitas
trinket	trinket
trio	trio
trip	perjalanan
tripartite	tripartite
tripe	perjalanan
triple	triple
triplet	triplet
triplicate	triplicate
tripod	tripod
tripping	tripping
trite	trite
tritium	tritium
triumph	triumph
triumphant	triumphant
trivia	trivia
trivial	trivial
troll	ngakuna
trolley	trolley
trombone	trombone
troop	troop
trooper	trooper
troops	pasukan
trophy	piala
tropic	tropic
tropical	tropis
tropics	tropis
trot	trot
trouble	kasulitan
troubled	troubled
troublemaker	troublemaker
troubles	troubles
troublesome	troublesome
trough	trough
troupe	troupe
trousers	calana panjang
trout	lauk trout
trowel	trowel
truce	eureun perang saheulaanan
truck	truk
trucker	trucker
truckload	truckload
truculent	truculent
true	BENER
truelove	cinta sajati
truffle	truffle
truism	truism
trump	trump
trumpet	tarompet
trumpeter	trumpeter
truncate	truncate
truncated	truncated
trundle	trundle
trunk	tulale
truss	truss
trust	kapercayaan
trustee	wali
trusting	percanten
trustworthy	dipercaya
trusty	trusty
truth	kaleresan
truthful	jujur
truthfulness	truthfulness
try	nyobaan
tryout	cobian
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	bak
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	pipah
tuberculosis	tuberkulosis
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	keun
tucker	Tucker
tuesday	Salasa
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	kapal keur narik
tuition	kuliah
tulip	kembang tulip
tumble	ngagolempang
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	tummy
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	tumult
tumultuous	tumultuous
tun	NO TRANSLATION
tuna	lauk tuna
tunable	tunable
tune	lagu
tunic	tunic
tuning	tuning
tunnel	torowongan
turban	sorban
turbidity	turbidity
turbine	turbin
turbo	turbo
turbulence	kaayaan nu teu tenang
turbulent	ngagalura
turd	turd
turf	turf
turkey	kalkun
turmeric	turmeric
turmoil	kaributan
turn	giliran
turnaround	malik
turned	ngancik
turning	ngarobahna
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	jantenna
turnover	elehan
turnpike	turnpike
turntable	turntable
turpentine	turpentine
turquoise	pirus
turret	turret
turtle	penyu
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	guru
tutoring	bimbel
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	Twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	Tweed
tweet	tweet
tweezers	pinset
twelfth	twelfth
twelve	dua belas
twentieth	ka
twenty	dua puluh
twerp	twerp
twig	twig
twilight	reueuk
twill	twill
twin	kembar
twine	Twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	kembar
twirl	twirl
twist	ngarara
twisted	twisted
twister	twister
twit	twit
twitch	kedutan
twitching	twitching
twitchy	twitchy
two	dua
two step	dua hambalan
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	twofold
twosome	twosome
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	ngetik
typewriter	mesin tik
typhoid	typhoid
typhoon	Taufan
typical	has
typically	ilaharna
typist	juru tik
typo	typo
typography	tipografi
tyrannical	tyrannical
tyranny	tirani
tyrant	mairan
tyre	ban
ubiquitous	ubiquitous
ubiquity	kaunikan
ugliness	ugliness
ugly	awon
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	sariawan
ulterior	ulterior
ultimate	pamungkas
ultimately	pamustunganana
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	umbilik
umbra	umbra
umbrella	payung
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	unabashed
unabated	unabated
unable	teu bisa
unacceptable	unacceptable
unaccompanied	unaccompanied
unaccountable	unaccountable
unaccounted	unaccounted
unacknowledged	unacknowledged
unadulterated	unadulterated
unaffected	unaffected
unafraid	unafraid
unaided	make alat
unaltered	unaltered
unambiguous	unambiguous
unanimity	unanimity
unanimous	unanimous
unanimously	unanimously
unannounced	unannounced
unanswered	unanswered
unanticipated	unanticipated
unappreciated	unappreciated
unapproved	unapproved
unarmed	teu mawa pakarang
unassisted	unassisted
unassuming	unassuming
unattached	unattached
unattainable	unattainable
unattended	unattended
unattractive	unattractive
unauthorized	henteu sah
unavailable	sadia
unavoidable	teu bisa nyingkahan
unaware	teu eling
unbalanced	henteu saimbang
unbearable	teu kaampeuh
unbeatable	unbeatable
unbeaten	unbeaten
unbecoming	unbecoming
unbelief	unbelief
unbelievable	teu bisa dipercaya
unbiased	unbiased
unborn	unborn
unbound	unbound
unbounded	unbounded
unbreakable	unbreakable
unbridled	unbridled
unbroken	unbroken
unbutton	unbutton
uncalled	uncalled
uncanny	uncanny
uncaring	uncaring
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	asa-asa
uncertainty	kateupastian
unchallenged	unchallenged
unchangeable	unchangeable
unchanged	unchanged
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	uncivilized
unclaimed	unclaimed
uncle	mamang
unclean	najis
unclear	teu eces
uncomfortable	henteu seger
uncommon	teu biasa
uncommonly	uncommonly
uncomplicated	uncomplicated
uncompromising	uncompromising
unconcerned	unconcerned
unconditional	teu aya saratna
unconfirmed	unconfirmed
unconnected	kahubung
unconscionable	unconscionable
unconscious	teu eling
unconsciousness	unconsciousness
unconstitutional	unconstitutional
unconstrained	unconstrained
uncontested	uncontested
uncontrollable	teu bisa kakadalian
uncontrolled	uncontrolled
unconventional	unconventional
unconvinced	unconvinced
unconvincing	unconvincing
uncooked	uncooked
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	taya hubungan
uncouth	uncouth
uncover	uncover
uncritical	uncritical
uncut	uncut
undead	vampir
undecided	undecided
undefeated	undefeated
undefined	undefined
undeniable	undeniable
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	Undercover
undercurrent	aliran jero
underdog	underdog
underestimate	nganggap enteng
undergo	ngalaman
undergraduate	sarjana
underground	jero taneuh
underhanded	underhanded
underlay	underlay
underlie	underlie
underline	ngagurat di handapna
underlying	kaayaan
undermine	ngali
undermined	dirusak
underneath	di handap
underpaid	underpaid
underpants	underpants
underprivileged	underprivileged
underrated	underrated
underscore	underscore
undersea	undersea
undersecretary	undersecretary
undersized	undersized
understaffed	understaffed
understand	ngarti
understandable	kaharti
understanding	pangertian
understatement	parnyataan nu ngahinakeun
understood	ngarti
understudy	understudy
undertake	migawe
undertaker	undertaker
undertaking	kalakuan
undertow	undertow
underwear	baju jero
underwood	Underwood
underworld	di dunya
underwrite	underwrite
underwriter	underwriter
undeserved	undeserved
undesirable	teu pikaresepeun
undesired	teu dipikahayang
undetectable	undetectable
undetected	undetected
undetermined	undetermined
undeveloped	undeveloped
undignified	undignified
undirected	undirected
undisclosed	undisclosed
undiscovered	teu kapanggih
undisputed	undisputed
undisturbed	matak ngaganggu
undivided	sapinuhna
undo	bolaykeun
undoing	undoing
undoubted	undoubted
undress	ngalaan baju
undressed	undressed
undue	undue
undying	undying
unearned	unearned
unearth	unearth
uneasiness	uneasiness
uneasy	hariwang
uneducated	teu boga pendidikan
unemployed	teu boga pagawean
unemployment	teu boga pagawean
unencumbered	unencumbered
unending	unending
unequal	unequal
unequalled	unequaled
unequivocal	unequivocal
unequivocally	unequivocally
unethical	unethical
uneven	henteu rata
uneventful	uneventful
unexpected	teu kaduga
unexpectedly	disangka
unexplainable	unexplainable
unexplained	unexplained
unexplored	unexplored
unfailing	unfailing
unfair	teu adil
unfairness	unfairness
unfaithful	teu satia
unfamiliar	teu biasa
unfavorable	nguntungkeun
unfeeling	unfeeling
unfettered	unfettered
unfinished	tacan beres
unfit	teu pantes
unflinching	unflinching
unfold	ngalaan
unfollow	unfollow
unforeseen	aral
unforgettable	henteu kapohoan
unforgivable	teu bisa dihampurakeun
unforgiving	unforgiving
unfortunate	apes
unfortunately	lebar
unfounded	unfounded
unfreeze	unfreeze
unfriendly	teu marahmay
unfulfilled	unfulfilled
unfurnished	unfurnished
unglued	unglued
ungodly	ungodly
ungrateful	henteu ngahatur nuhun
unguarded	unguarded
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	unhappiness
unhappy	teu bagja
unharmed	teu katatu
unhealthy	teu damang
unheard	unheard
unhelpful	unhelpful
unhindered	unhindered
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	unidentified
unification	bebeungkeutan
unified	hasil ngahijikeun Tatar
uniform	baju saules
uniformed	uniformed
uniformity	uniformity
uniformly	seragam
unimaginable	henteu kabayang
unimpeachable	unimpeachable
unimpeached	unimpeached
unimportant	teu penting
unimpressed	unimpressed
unimproved	unimproved
uninfected	uninfected
uninformed	uninformed
uninhabited	euwuh nu nyicingan
uninitiated	uninitiated
uninspired	uninspired
unintelligible	unintelligible
unintended	unintended
unintentional	teu ngahaja
unintentionally	ngahaja
uninterested	uninterested
uninteresting	sepa
uninterrupted	uninterrupted
uninvited	uninvited
union	ngahijikeun
unique	unik
unisex	unisex
unison	unison
unit	kamanunggalan
unitary	kahijian
unite	ngahiji
united	ngahiji
unity	persatuan
universal	sadunya
universality	universality
universe	bumi langit
university	unipersitas
unjust	teu adil
unjustifiable	teu bisa dibenerkeun
unjustified	teu dina tempatna
unkind	kejam
unknowable	unknowable
unknown	teu dipikanyaho
unlawful	henteu sah
unleash	unleash
unlicensed	unlicensed
unlike	kawas
unlikely	teu bisa jadi
unlimited	taya
unlisted	unlisted
unload	ngabongkar momotanana
unloaded	unloaded
unlock	ngalaan konci
unlucky	apes
unmanageable	unmanageable
unmanned	unmanned
unmarked	ditandaan
unmarried	unmarried
unmask	unmask
unmatched	unmatched
unmistakable	unmistakable
unmitigated	unmitigated
unmoved	unmoved
unnamed	unnamed
unnatural	teu wajar
unnecessary	teu perlu
unneeded	unneeded
unnoticed	unnoticed
unnumbered	unnumbered
unobserved	teu katalungtik
unobstructed	unobstructed
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	unoccupied
unofficial	resmi
unopened	unopened
unopposed	unopposed
unordered	unordered
unorganised	unorganized
unorganized	unorganized
unorthodox	unorthodox
unpack	ngabongkar
unpaid	unpaid
unparalleled	unparalleled
unpleasant	teu pikaresepeun
unpleasantness	unpleasantness
unplug	unplug
unplugged	unplugged
unpopular	unpopular
unprecedented	unprecedented
unpredictable	unpredictable
unprepared	unprepared
unpretentious	unpretentious
unproductive	unproductive
unprofessional	unprofessional
unprofitable	unprofitable
unprotected	dijagi
unproven	unproven
unprovoked	unprovoked
unpublished	unpublished
unpunished	unpunished
unqualified	teu minuhan sarat
unquestionable	unquestionable
unquestionably	unquestionably
unquestioned	unquestioned
unquote	unquote
unravel	unravel
unreachable	unreachable
unread	can dibaca
unreal	teu nyata
unrealistic	unrealistic
unreasonable	teu asup kaakal
unrecorded	unrecorded
unregistered	unregistered
unregulated	unregulated
unrelated	séjén nu teu patali
unrelenting	unrelenting
unreliable	-usulna teu jelas
unremarkable	unremarkable
unrepentant	unrepentant
unrequited	unrequited
unresolved	unresolved
unresponsive	unresponsive
unrest	kaayaan marudah
unrestrained	unrestrained
unrestricted	unrestricted
unromantic	unromantic
unruly	unruly
unsafe	unsafe
unsanitary	unsanitary
unsatisfactory	unsatisfactory
unsatisfied	unsatisfied
unsavory	unsavory
unscathed	unscathed
unscheduled	unscheduled
unscientific	unscientific
unscrew	ngalesotkeun
unscrupulous	perkara jahat
unseat	unseat
unseen	ghaib
unselfish	unselfish
unsettled	unsettled
unsightly	unsightly
unsolicited	unsolicited
unsolved	kaungkab
unsophisticated	unsophisticated
unsound	unsound
unspeakable	unspeakable
unspecified	unspecified
unspoken	dikecapkeun
unstable	teu saimbang
unsteady	unsteady
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	gagal
unsuitable	teu cocog
unsung	unsung
unsupervised	unsupervised
unsupported	unsupported
unsure	teu yakin
unsurpassed	unsurpassed
unsuspecting	unsuspecting
unsustainable	unsustainable
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	unsympathetic
untamed	untamed
untenable	untenable
untested	untested
unthinkable	teu bisa jadi
untidy	pabalatak
untie	ngarumbaykeun
untimely	untimely
untitled	Mangle
untold	untold
untouchable	paria
untouched	kacekel
untoward	untoward
untraceable	untraceable
untrained	untrained
untranslated	untranslated
untroubled	untroubled
untrue	bohong
untrustworthy	untrustworthy
unturned	unturned
unused	henteu kapake
unusual	teu biasa
unusually	unusually
unutterable	unutterable
unveil	unveil
unveiling	unveiling
unverified	dikonfirmasi
unwanted	dihoyongkeun
unwarranted	unwarranted
unwary	unwary
unwashed	unwashed
unwavering	unwavering
unwed	unwed
unwelcome	unwelcome
unwell	unwell
unwilling	hoream
unwillingly	unwillingly
unwillingness	unwillingness
unwind	unwind
unwise	unwise
unwitting	unwitting
unwittingly	tanpa disadari
unworthy	unworthy
unwrap	unwrap
unwritten	teu katulis
unyielding	unyielding
unzip	Bahékeun berkas
upbeat	upbeat
upbringing	upbringing
upcoming	upcoming
update	update
upgrade	pamutahiran
upheaval	upheaval
uphill	uphill
uphold	uphold
upholstery	upholstery
upkeep	upkeep
upland	huma
uplands	uplands
uplift	uplift
uplifting	uplifting
uplink	uplink
upload	unggah
upper	luhur
uppercut	uppercut
uppity	uppity
upright	orientasi tegak
uprising	babahaan
uproar	uproar
upscale	upscale
upset	kesel
upshot	upshot
upstairs	di luhur
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	luhur
upwards	ka luhur
uranium	uranium
urban	urban
urchin	urchin
urge	pangjurung
urgency	kaayaan nu ngasedekna
urgent	penting
urinal	urinal
urinalysis	urinalysis
urinate	urinate
urination	urination
urine	cikiih
urn	jambangan
usable	usable
usage	pamakéan
use	pamakean
used	dipaké
useful	aya gunana
usefully	usefully
usefulness	usefulness
useless	teu aya gunana
user	nu make
usher	Usher
usual	biasa
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	riba
utensil	parabot
uterus	kandungan
utilitarian	mangpaat
utility	utiliti
utilization	utilization
utilize	ngagunakeun
utmost	utmost
utopian	utopian
utter	utter
utterance	utterance
utterly	utterly
vacancy	lowongan
vacant	kosong
vacate	ngosongkeun
vacation	pere
vaccination	paksinasi
vaccine	paksin
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	vacuous
vacuum	vakum
vagabond	vagabond
vagina	momok
vaginal	heunceut
vagrancy	vagrancy
vagrant	vagrant
vague	lapat-lapat
vagueness	vagueness
vainly	vainly
valance	valance
vale	Vale
valedictorian	valedictorian
valentine	karawitan
valet	valet
valiant	wani
valid	sah
validate	sangkan méré konfirmasi
validation	validasi
validity	hal nu sah
valium	valium
valley	gawir
valor	NO TRANSLATION
valuable	luhur hargana
valuables	berharga
valuation	pangajen
value	ajen
valve	klep
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	tindakan ngaruksakkeun
vane	vane
vanguard	Vanguard
vanilla	vanili
vanish	ngaleungit
vanished	wibawa
vanishing	vanishing
vanity	kasombongan
vanquish	vanquish
vanquished	vanquished
vanquishing	vanquishing
vantage	vantage
vapor	haseup
vara	NO TRANSLATION
variable	variabel
variance	varian
variation	pariasi
variations	variasi
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	variatif
variegated	variegated
variety	macem
various	rupa-rupa
varmint	varmint
varnish	varnish
varsity	varsity
vary	henteu sarua
varying	varying
vascular	vascular
vase	tempat kembang
vasectomy	vasectomy
vassal	vassal
vast	luas
vat	PPN
vaudeville	vaudeville
vault	lomari wesi
vaulted	vaulted
vaulting	vaulting
veal	daging sapi ngora
vector	vektor
veer	veer
vega	Vega
vegan	vegan
vegetable	sayur
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarian
vegetation	vegetasi
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	vehement
vehicle	tutumpakan
veil	kukudung
veiled	veiled
vein	urat nadi
veined	veined
vellum	vellum
velocity	laju
velour	velor
velvet	buludru
velvety	velvety
vena	véna
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	jelema nu ngajual nguriling
veneer	veneer
venerable	venerable
veneration	veneration
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	pamales kanyeri
vengeful	vengeful
venison	venison
venom	venom
venomous	venomous
venous	venous
vent	liang angin
ventilation	liang hawa
ventilator	ventilator
venting	venting
ventricle	véntrikel
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventriloquist
venture	venture
venue	tempat
veracity	veracity
veranda	veranda
verb	kecap pagawean
verbal	langsung
verbatim	verbatim
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	verbosity
verdant	verdant
verdict	putusan
verge	verge
verification	carana ngabuktoskeun
verified	diverifikasi
verify	ngabuktoskeun
verily	verily
veritable	veritable
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	vernakular
vernal	vernal
veronica	Veronica
versatile	sasakabeh bisa
versatility	versatility
verse	ayat
version	Vérsi
versus	lawan
vert	vert
vertebra	Vertebra
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	ajeg
vertically	vertikal
vertigo	jangar
verve	verve
very negative	pisan négatip
very positive	pohara positif
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	wadah
vest	kutang
vested	vested
vestibule	vestibule
vestige	vestige
vet	vet
veteran	peteran
veterinarian	dokter sasatoan
veterinary	Pangajaran sarta Palatihan Atikan
veto	peto
vexed	vexed
viability	viability
viable	giat
viaduct	viaduct
vial	vial
vibe	Vibe
vibes	vibes
vibrant	vibrant
vibrate	ngageter
vibration	Geter
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	wakil
viceroy	viceroy
vicinity	sakulibeng
vicious	galak
victim	korban
victimized	victimized
victor	Koswara
victoria	Victoria
victorious	victorious
victory	kameunangan
video	video
video game	video game
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	pintonan
viewer	panempo
viewing	nempoan
viewpoint	sudut pandang
vigil	vigil
vigilance	vigilance
vigilant	waspada
vigilante	vigilante
vignette	vignette
vigor	vigor
vigorous	vigorous
viking	maung bandung
vile	vile
villa	villa
village	desa
villager	villager
villain	penjahat
villainous	villainous
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	nahankeun
vindicated	vindicated
vindication	bukti nu nguatkeun
vindictive	hayang males kanyeri
vine	tatangkalan anggur
vinegar	cuka
vineyard	kebon anggur
vintage	panenan taun
vinyl	vinyl
viola	Viola
violate	ngalanggar
violation	nu ngalanggaran
violence	dipaksaan
violent	telenges
violently	rongkah
violet	Violet
violin	piul
violinist	biola
viper	viper
viral	viral
virgin	parawan
virginal	virginal
virginity	virginity
virility	virility
virology	virology
virtual	maya
virtually	hakékatna
virtue	kahadean
virtuoso	virtuoso
virtuous	éléh
virulence	virulence
virus	virus
visa	pisa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskositas
viscous	kentel
vise	NO TRANSLATION
visibility	tuntung deuleu
visible	katingali
visibly	visibly
vision	tetempoan
visionary	visioner
visit	nganjang
visitation	visitation
visiting	ngadatangan
visitor	nu nganjang
visor	visor
vista	Vista
visual	pisuil
visualize	visualize
vital	penting pisan
vitality	vitalitas
vitals	vitals
vitamin	pitamin
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	hirup
vixen	vixen
vocabulary	kekecapan
vocal	vokal
vocalist	vokalis
vocation	pagawean
vodka	inuman vodka
vogue	vogue
voice	sora
voiceless	voiceless
voicemail	suratsora
void	kakosongan
volatile	volatile
volatility	volatility
volcanic	vulkanik
volcano	gunung nu ngebul
volition	volition
volley	volley
volleyball	voli
voltage	Voltaseu
voltmeter	voltmeter
volume	jilid
volumes	jilid
voluminous	voluminous
voluntarily	sukarela
voluntary	sukarela
volunteer	jelema nu ngagawe jeung sukarela
volunteering	volunteering
volunteers	sukarelawan
voluptuous	voluptuous
vomit	utah
vomiting	utah
voodoo	voodoo
voracious	voracious
vortex	vortex
vote	sora
voter	voter
voting	voting
votive	votive
vouch	ngajamin
voucher	bon
vow	sumpah
vowel	pokal
voyage	perjalanan
voyager	Voyager
voyeur	voyeur
vulgar	kasar
vulgarity	vulgarity
vulnerability	kerentanan
vulnerable	gampang dinarajang
vulture	manuk hering
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	Wad
waddle	waddle
wade	Wade
wafer	wafer
waffle	omongan
wag	wag
wage	upah
wager	wager
wages	gajih
wagon	gerbong
wail	wail
waist	cangkeng
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	ngantosan
waiter	Palayan
waiting	ngantosan
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	palayan
waive	waive
waiver	waiver
wake	hudang
walk	leumpang
walker	Walker
walking	leumpang
walkout	kaluar
wall	dingding
wallaby	wallaby
wallet	dompet
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	wallow
wallpaper	wallpaper
walnut	walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	ngumbara
wanderer	wanderer
wandering	wandering
wane	wane
waning	waning
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	hayang
wanting	wanting
wanton	wanton
war	perang
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	bangsal
warden	sipir
wardrobe	papakean
ware	Ware
warehouse	gudang
warfare	perang
warhead	warhead
warlike	warlike
warlock	warlock
warlord	panglima perang
warm	haneut
warming	warming
warms	warms
warmth	kahaneutan
warn	ngingetkeun
warned	warned
warning	pangeling-eling
warp	Lungsi
warpath	warpath
warped	warped
warrant	surat parentah
warranted	warranted
warrants	warrants
warranty	garansi
warren	Warren
warrior	nu bajoang
warship	warship
wart	kutil
wartime	asa arang
wary	waspada
wash	nyeuseuh
washed	dikumbah
washer	washer
washing	cuci
washout	washout
washroom	washroom
wasp	nyiruan
waste	runtah
wastebasket	wastebasket
wasted	wasted
wasteful	boros
wasteland	wasteland
wasting	wasting
watch	nongton
watchdog	watchdog
watcher	watcher
watchful	waspada
watchman	NO TRANSLATION
watchout	awas
watchtower	watchtower
water	cai
water polo	polo cai
waterbed	waterbed
watercourse	watercourse
watered	watered
waterfall	curug
waterfront	waterfront
watering can	watering tiasa
watermelon	samangka
waterproof	tahan cai
waterworks	waterworks
watery	caian
wave	ombak
wavelength	gelombang
waver	waver
wavering	wavering
waves	gelombang
wavy	wavy
wax	malam
waxed	waxed
waxy	waxy
way	jalan
ways	cara
wayward	wayward
weak	leuleus
weaken	ngaleuleuskeun
weakened	ngaruksak
weakling	weakling
weakly	mawa sipat basa lemah
weakness	kalemahan
wealth	pakaya
wealthy	jegud
weapon	pakarang
weaponry	weaponry
wear	make
wearer	wearer
wearily	wearily
weariness	weariness
wearing	maké
weary	weary
weasel	cerpelai
weather	hawa
weathered	weathered
weatherman	weatherman
weatherproof	weatherproof
weave	ninun
web	web
website	website
wed	Wed
wedded	wedded
wedding	perkawinan
wedge	ngaganjel
wedlock	wedlock
wee	wee
weed	juket liar
weeding	weeding
weeds	weeds
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	minggu
weekday	weekday
weekend	tuntung minggu
weekly	mingguan
weenie	weenie
weep	ceurik
weeping	weeping
weeping willow	weeping willow
weepy	weepy
weigh	nimbang
weighing	timbangan
weight	beurat
weightless	beurat
weightloss	NO TRANSLATION
weights	beurat
weighty	weighty
weir	Weir
weird	aneh
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	wilujeung sumping
welcomed	tampi
welcoming	welcoming
weld	weld
welder	welder
welding	las
welfare	karaharjaan
wellhead	wellhead
wellness	wellness
welsh	Welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	werewolf
west	kulon
westbound	westbound
western	ngulon
wet	baseuh
wetback	wetback
whack	whack
whale	lauk paus
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	darmaga
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	kumaha upami
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	sama sekali
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	gandum
wheel	gilinding
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	garobag surung
wheelchair	korsi gilinding
wheels	roda
wheeze	nyora ciut-ciutan
whelp	whelp
whereabouts	whereabouts
wherefore	wherefore
wherewith	wherewith
wherewithal	wherewithal
whet	whet
whiff	whiff
whilst	samentara
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	whimsical
whimsy	whimsy
whine	ngarenghik
whiny	whiny
whip	pecut
whiplash	whiplash
whipped	dikocok
whirl	whirl
whirlpool	whirlpool
whirlwind	angin puyuh
whisk	whisk
whisker	rumbah
whiskers	kumis
whiskey	wiski
whisky	wiski
whisper	harewos
whispered	whispered
whistle	ngaheot
whit	whit
white	bodas
whitefish	whitefish
whiteness	whiteness
whitewash	whitewash
whitish	semu bodas, kawas
whittle	whittle
whiz	Wikipédiawan
whole	sakabeh
wholesale	borongan
wholesome	damang
wholly	kaluar liwat
whoo	whoo
whoop	whoop
whopper	whopper
whopping	whopping
whore	janggol
whorehouse	whorehouse
wick	sumbu
wicked	jahat
wickedness	wickedness
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	lega
widely	lega
widen	widen
widespread	sumebar kamana-mana
widow	randa
widowed	randa
widower	duda
width	rubak
wield	wield
wiener	Wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	pamajikan
wig	buuk palsu
wiggle	ngageol
wight	wight
wiki	wiki
wild	jarah
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	leuweung
wildfire	wildfire
wildlife	satwa
will	bakal
willful	dihaja
willies	willies
willing	palay
willingly	willingly
willingness	kahayang
willow	willow
willpower	willpower
wilt	ngajadi layu
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	meunang
wince	wince
winch	kerekan
wind	angin
windbag	windbag
windfall	windfall
winding	pungkal
windmill	kolecer angin
window	jandela
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	tikoro
windshield	kaca dihareupan
windy	loba anginna
wine	inuman anggur
wine cooler	anggur cooler
wing	jangjang
winged	jangjangan
winger	winger
wingman	wingman
wink	kiceupan
winner	jelema nu meunang
winning	meunang
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	usum tiris
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	wintertime
wintery	wintery
wintry	wintry
wipe	nyeka
wiper	wiper
wire	kabel
wired	maké kabel
wireless	nirkabel
wiretap	wiretap
wiring	wiring
wis	wis
wisdom	kawijaksanaan
wise	wijaksana
wish	ngaharep
wishbone	wishbone
wishful	wishful
wishing	wishing
wishmeluck	wishmeluck
wisp	wisp
wistful	wistful
wit	wit
witch	tukang sihir
witchcraft	elmu sihir
withal	withal
withdraw	mundur
withdrawal	ditarikna
withdrawals	withdrawals
withdrawn	ditarik
wither	wither
withered	layu
withering	withering
withhold	withhold
withholding	withholding
withstand	tahan
witless	witless
witness	saksi
wits	wits
witty	witty
wiz	nyeta
wizard	wizard
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	woe
woeful	woeful
woefully	woefully
wok	katél
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	ajag
wolverine	wolverine
woman	awewe
womanhood	womanhood
womanizer	womanizer
womanly	womanly
womb	kandungan
wonder	kaajaiban
wonderful	alus pisan
wonderfully	wonderfully
wonderment	wonderment
wondrous	wondrous
wont	NO TRANSLATION
woo	Woo
wood	kayu
woodcut	woodcut
wooden	ti kayu
woodland	woodland
woodlands	Leuwugn
woodpecker	woodpecker
woods	leuweung
woodshed	woodshed
woodsman	woodsman
woodwork	woodwork
woody	Woody
woof	woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	wol
woolen	woolen
woolly	woolly
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	kecap
wording	wording
words	kecap
wordy	wordy
work	gawe
workaholic	workaholic
workbook	workbook
worker	pagawe
working	digawé
workings	workings
workload	workload
workman	workman
workmanship	workmanship
workout	latihan
workplace	gaw
works	karya
workshop	bengkel
workup	workup
world	dunya
worldly	duniawi
worldwide	di sakuliah dunya
worm	cacing
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	heubeul
worried	hariwang
worries	worries
worry	nyusahkeun
worrying	pikahariwangeun
worse	leuwih goreng
worsening	worsening
worship	netepan
worshipful	worshipful
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	harga
worthless	teu aya hargana
worthwhile	worthwhile
worthy	aya gunana
wot	wot
would	ngalakukeunana
wound	tatu
wounded	tatu
wounding	wounding
wounds	tatu
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	mungkus
wrapper	wrapper
wrapping	wrapping
wrath	murka
wrathful	wrathful
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	wreck
wreckage	geus teu kapake
wrecked	wrecked
wrecker	wrecker
wrench	tijalikeuh
wrenching	wrenching
wrest	wrest
wrestle	wrestle
wrestler	pegulat
wrestling	gulat
wretch	wretch
wretched	wretched
wriggle	wriggle
wright	Wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	kariput
wrinkled	wrinkled
wrist	pigeulang leungen
wristband	wristband
wristwatch	wristwatch
writ	writ
write	nulis
writer	nu nulis
writing	tulisan
written	ditulis
wrong	salah
wrongdoing	dosa
wrongful	salah
wrongly	wrongly
wrought	tempa
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	Xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	parahu keur pelesir
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	hui
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	pakarangan
yarn	benang
yaw	geleng
yawn	heuay
yawning	yawning
yay	wéw
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	yea
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	taun
yearbook	yearbook
yearling	yearling
yearly	keu
yearn	yearn
yearning	yearning
years	taun
yeast	ragi
yehey	NO TRANSLATION
yell	ngagorowok
yeller	yeller
yelling	ngagorowok
yellow	koneng
yellows	yellows
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	kamari
yesteryear	yesteryear
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	Hasil
yielding	ngahasilkeun
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	Nunung
yogurt	susu haseum jeung kentel
yoke	yoke
yolk	konengna endog
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	ngora
younger	ngora
youngster	youngster
yousuck	Anjeun pikasebeleun
youth	budak ngora
youthful	katingalina ngora
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	ZAP
zeal	zeal
zealot	zealot
zealous	zealous
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	Zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	bulak-belok
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	seng
zing	NO TRANSLATION
zip	pos
zipper	seleting
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiak
zombie	zombie
zone	wewengkon
zoning	zoning
zoo	kebon sasatoan
zoological	Zoological
zoology	elmu sasatoan
zoom	zum
zucchini	bonténg Jepang
